

عنـد فــآرس ..
قـآم لهـآ ../ أنتـي قـد هـ آلحـركـه ..!
غـرآم بـ إستغـرآب / أنـوو حـركـه ..!
فــآرس بـ عصبيـه / بـلآ عبــط .. سـآلفـة تقفلـي آلبـآب بـ وجهـي ..! ويـش قصـدك فيهــآ ..!
غـرآم طـآلعتـه بـ أحتقـآر وسكـتت ..
فـآرس شـد شعـرهـآ / لمـآ تكلمينـي تطـآلعـي تحـت .. عينـك مـآ أبـي أشـوفهـآ .. وهـ آلنظـرآت إن طـآلعتينـي فيهـآ مـرهـ ثـآنيـه رآح أوريـــك .. تفهمـــي ..!
غـرآم / وجــع بعـد يـدك .. قطعـت شعـري ..
فـآرس بعـد يـدهـ ومشـى متـوجـه لـ آلبـآب / أووك مـن بـآكـر رآح أوريــك شـيء ثـآنـي ..
غـرآم بـ عصبيـه / أعلـى مـآ بـ خيلـك أركبـه ..
وقـف ولـف لهـآ .. ومشـى متـوجـه لهــــآ ..
خـآفـت بـس مـآ بينـت ..
مسـك رآسهـآ مـن ورآآ بـ خفـه .. وقـربهـ لـه ..
همـس فـي أذنهـآ / ويـش قلتـي ..!
أنتفضـت مـن همسـه .. وقشعـريـرهـ سـرت فـي جسمهــآ ..
بلعـت ريقهـآ .. وسكـتت ..
رجـع همـس فـي أذنهـآ ../ قلتـي شـيء ..!
حـآولـت تتحـرك بـس هـو مسكهـآ بـ أقـوى مـآ عنـدهـ ..
تكلمـت بـ تـردد / قلـت أعلـى مـآ بـ خيلـك أركبـــه ..
فـآرس بـ قهـر / كـلآمـك مـآ ينـرد عليـه يـآبنـت خـآلـد .. ولآ زوجـه محتـرمـه تقـول لـ زوجهـآ كـذآ .. !
سكـتت ونـزلـت رآسهـآ ..
فـآرس / هـ آلمـرهـ بـ مشيهـآ بـ مـزآجـي .. لكـن مـرهـ ثـآنيـه رآح أوريـك تصـرف ثـآنـي ..
أفلتهـآ و مشـى .. تكلمـت بـ صـوت وآطـي لكنـه سمـع / وجـع
فـآرس رجـع لهـآ ..
مسكـ شعـرهـآ بـ قـوهـ .. وثبتـه ..
قـرّب وجهـه .. وبـآسهـآ ..
رفـع يـدهـ ومسـح أثـر آلبـوسـه بـ قـرف ..
و رمـآهـآ عـ آلســـريـر ..
و طلــع تـآركهـآ فـي صـدمتهــآ ..




×

×

×




عنـد غـرآم ..
طلـع مـن عنـدهـآ ..
وبكـت مـن آلقهـر ..
( غبيــه يـآ غــرآم .. غبيـــه ..
وتستــآهلــي ..
آآآآهـ يــآ فـــآرس ..
حـرآم عليـك آللـي سـويتـه فينـي .. حـــرآم ..
أكـــررهـك .. وبظــل أكــرهـك ليـن أمـــوت )




×

×

×




بـرآآ ..
عنـد فـآرس ..
أنسـدح عـ آلكنبـه آللـي مـآ أرتـآح فيهـآ ..
( ليـش سـويـت كـذآ .. !
غبـــي .. يـآ فـــآرس ..
لآلآلآ ويـش غبـي ..!
أنـآ مـن بكـرآ رآح أنـآم عنـدهـآ عنـــآد فيهــآ ..
أيـه يـآ فــآرس لآزم .. تضـرب آلحـديـد وهـو حـآمـي ..
صـح عليـك يـآ فـآرس .. )
غمـض عينــه بـ إبتسـآمـه شـريـرهـ ..
وحـآول ينـــآم ..




×

×

×




آليـوم آلثـآنـي .. آلسـآعـه 6 آلصبـآح ..
عنـد غـرآم ..
فتحـت عينهـآ بـ ضيـق .. وهـي تحـس بـ حـركـه جنبهـآ ..
خـآفـت وصـرخـت / آآآآهـ
فـز مـن نـومـه / ويـش فيـك ..!
بـ صـدمـه / أنـت ..؟ ( وبـ عصبيـه ) .. ويـش آللـي جـآبـك هنــآآ .. !
فـآرس بـ بـرود / سـريـري وجيـت أنـآم فيـه .. أخـآف عنـدك مـآنـع ..!
غـرآم بـ قهـر / أكيـد عنـدي مـآنـع .. قـوم أطلـع بـرآآ ..
فـآرس أنسـدح وهـو يقـول / نـآمـي ألحيـن ولآ جلسنـآ مـن آلنـوم تكلمـي بـ رآحتـك ..
غـرآم بـ عصبيـه / أقـولـك أطلـع مـن هنـآآ ..
حقـرهـآ ولآ رد عليهـآ ..
غـرآم / أووف سخيييييييف ..
أنسـدحـت وعطتـه ظهـرهـآ ..
قـرّب منهـآ وحضنهـآ مـن ورآ ..
غـرآم وهـي تحـآول تبعـد / يـآ حمـــآآر بعـــد ..
فـآرس / أيـــش ..!
غـرآم / حمــآر وكلـب وسخيـــف .. بعــد أحسـن لـك ..
فـآرس سـدحهـآ عـ ظهـرهـآ
وصـآر يبـوس فيهـآ ..
صـآرت تبعـدهـ .. وهـوو مـآ تحــرك ..
بعـدهـآ وهـو يقـول / عقـآبـك رآح يكـون كـذآ .. علـى كـلآمـك آلـوسـخ ..
وقـآمـت عنـه وهـي تـدخـل آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) ..
وهـي مقهــورهـ وتبكـــي ..




×

×

×




بعـد سـآعـه ..
طلعـت مـن آلحمـآم .. وعيـونهـآ مثـل لـون آلـدم ..
ووجههـآ منفـوخ مـن كثـر آلبكـآء ..
دورت عليـه بـ عيـونهـآ ومـآ لقتـه ..
قفلـت آلبـآب بـ آلمفتــآح ..
مسكـت جـوآلهـآ تبـي أحـد تتصـل عليـه ..
بـس شـآفـت أن آلـوقـت لسـى بـدري ..
تـأففـت بـ ضيـق .. وغمضـت عينهـآ ..
تحـآول تنــآم ..




×

×

×




جلسـت مـن آلنـوم عـ آلسـآعـه 1 آلظهـر ..
قـآمـت .. دخلـت آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) ..
وضـت .. طلعـت وهـي تستغفـر ربهـآ ..
لبسـت آلجـلآل .. وتـوجهـت لـ آلقبلـه ..
وكبـــرت ..
سلمـت ..
فسخـت آلجـلآل .. وهـي تسبـح آلله ..
سمعـت صـوت جـوآلهـآ ..
فـزت لـه ..
رفعتـه بعـد مـآ شـآفـت أن هيـآم متصلـه ..
../ هيــآآمـوو وحشتينـــي
هيـآم بـ تعـب / وأنـآ أكثــر ..
غـرآم بـ قلـق / فيـك شـيء ..!
هيـآم بـ إبتسـآمـه تحـآول تـدآري فيهـآ بكـآئهـآ ../ أنـآ أجهضـت ..
جلسـت عـ آلسـريـر بـ صـدمـه / أيــــش ..!
هيـآم بـ إبتسـآمـه / أنـآ أجهضـت ..!
غـرآم بكـت و بكـت هيـآم معهـآ وتكلمـت بعـد فتـرهـ / صـدقينـي أنـآ مـوب زعـلآنـه .. ألآ فـــرحــت عشـآنـي عـرفـت قـدري زيـــن ..
غـرآم / آلله يعـوضـك يـآ أختــي .. آلله يعـوضــك ..
هيـآم / لآ أنـآ خـلآص رآحـت علـي .. هـ ألحيـن أنتـي فـرحينـآ ..
غـرآم بـ سخـريـه / آلظـآهـر أنـآ وأنتـي مـوب مكتـوب لنـآ آلفـرح ..!
هيـآم بـ تسـآؤل / ليـــش ..؟
غـرآم / أنـآ أبـي آلطــلآق ..
هيـآم بـ صـدمـه / حـرآم عليـك .. تـوو متـزوجـه .. وش طـلآقـه ..؟
غـرآم / مـوب مـرتـآحـه معـه ..
هيـآم / أحكـي وأنـآ أسمـع ..
حكـت لهـآ كـل يـ آللـي صـآر ..
وهيـآم تسمعهـآ بـدون لآ تقـآطعهـآ ..
غـرآم / هـذي كـل آلسـآلفـه ..
هيـآم بـ عـدم تصـديـق / مـآنيـب مصـدقـه .. أنتـي آلعـآقـل تسـوي كـذآ مـع زوجـك .. وعشـآن سـآلفـه سخيفــه ..!
غـرآم / هـذي سـآلفـة سخيفـه .. هـو يبـي يعـآقبنـي علـى كلمـه قلتهـآ .. وأنـآ معصبـه .. ووقتهـآ معـي حـق لـوو قلتهـآ ..
هيـآم / لآ مـآ معـك حـق .. غـرآم أنتـي متـزوجـه وتعـرفـي حقـوق زوجـك .. ومـآلـه دآعـي أذكـرك .. أتقـي آلله أحسـن لـك .. وفـآرس معـه حـق يسـوي كـذآ عـ كـلآمـك

آلـوسـخ .. أنـآ لسـى مـوب مستـوعبـه قلـة أدبـك معـآهـ ..
غـرآم / مـن قهـري يـآ هيـآم .. مقهـــورهـ منـــه .. مقهــــورهـ ..
هيـآم / حتـى لـو مقهـورهـ بـس مـوب كلمـه وآلثـآنيـه ولآ قلتـــي حمـآر و سخيــف ..
غـرآم / خـلآص خـلآص .. لآ تكملـي ..
هيـآم / رآضيـه بـ أسـرع وقـت تفهمـــي ..
غـرآم / لآ مـآ أبـي ..
هيـآم / غصـب عليـك مـوب طيـب .. تـرآضيـه .. لآ تضيعيـه مـن يـدك ..
غـرآم بـ زهـق / طيـب .. يـآلله أنـآ أبـي أقفـل .. فـآرس جـآآ
هيـآم بـ إبتسـآمـه / ربـي يـوفقـك .. مـع آلسـلآمـه
غـرآم قفلـت وهـي تتـأفـف ..
( لـوو عـرفـت أنهـآ بـ تحكـي كـذآ ..
كـآن مـآ قلـت لهـآ مـن آلأسـآس )




×

×

×




آلسـآعـه آلـ 9 ليـلآ ..
عنـد فـآرس ..
رجـع آلشقـه ..
بعـد مـآ خـرج منهـآ وهـو مقهـور مـن تصـرفـه مـع غـرآم ..
حـس أن بـ حـركتـه يبعـد غـرآم عنـه ..
وهـو مـآ يبيهـآ تبعـد يبيهـآ تقـرب منـه أكثـر وأكثـر ..
يبيهـآ لـه .. زوجـة .. وأم لـ أولآدهـ إن ربـي رزقـه ..
يبـي حبهـآ .. يبـي دلعهـآ .. يبـي كـلآمهـآ آلمعســـول ..
يبـي حضنهـآ ..
آآآهـ منـك يــآ غـرآم ..

جلـس عـ آلكنبـه .. وشغـل آلتلفـزيـون ..
سمـع صـوت آلبـآب ينفتـح ..
طلعـت ريحـة عطــرهـآ آللـي عشقــه ..
سمـع صـوتهـآ ../ فـآرس أنـت جيـت ..!
نـآظـر فيهـآ .. وأنصـــدم ..
حـآول يبعـد عينـه عنهـآ .. بـس عجـزت لآ تتحـرك ..
ميـك آب .. شعـرهـآ .. فستـآنهـآ ..





http://up.graaam.com/forums/359272/01298917413.jpg





مشـت بـ دلـع متـوجـه لـه ..
وجلسـت جنبـه ..
حطـت يـدهـآ عـ خـدهـ ../ أشتقـت لـك ..
بعـد يـدهـآ .. وقـآم فـآرس بـ قهـر ..
وصـدى كـذبهـآ يتـردد فـي أذنـه ..
فـآرس وهـو يتـوجـه لـ آلمطبـخ /.. قـومـي أفسخـي هـ آلخـلآقيـن .. آللـي لآبستهـآ .. لأنهــآ أبـد مـآ تنــآسبــك .. ولـو وحـدهـ تلبـس كـذآ رآح تكـون زوجتـي آلثـآنيـــه ..


أنتهــى ..

( تـوقعـآتكـم ..
لـ حيـآة فـآرس وغـرآم ..
بعـد مـآ قـآل لهـآ كـذآ .. !

ظنكـم بـ تبـدأ آلحـرب آلعـآلميـه آلثـآلثـه .. !

أنتظـرونـي بـ فصـــل ثــآنـــي ..
عـن طـلآل و ورود ..

لكــن ..,




بعــد ردودكــم ) ..

آلبـآرت آلـ |[ 31 ]| ..
فصــل ثــ [ 2 ] ـآنــي ..




عنـد ورود ..
جلسـت عـ آلسـريـر وبيـدهـآ كتـآب ..
فتحتـه مـن آلـوسـط لمـآ سمعـت صـوت بـآب آلجنـآح ..
وعملـت نفسهـآ تقـرأ ..
دخـل آلغـرفـه وسلـم ..
ردت آلسـلآم بـ صـوت وآطـي ..
حقـرهـآ ومشـى متـوجـه لـ آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) ..
أخـذ شـآور وطلـع ..
نشـف شعـرهـ بـ آلفـوطـه ..
وأنسـدح عـ آلسـريـر ..
ونـآم بعـد مـآ عطـآهـآ ظهـرهـ ..
تـأففـت بـ دآخلهـآ عـ أسلـوبـه معهـآ ..
( بعـآآآد ..
وآلله أنـه حمــآر ..
فـوق مـآ أنـه مـزعلنـي يحقـرنـي وينـآآم ..؟
هـذآ قـدري عنـدهـ ..!
آلظـآهـر أنـآ تغـآضيـت عـن أشيـآء كثيــر فـي حيـآتنــآ ..
وهـو أعتبــر إنـي أستسلمــت ..
لكــن لآ يـآ ورود لآ ..
رآح أوريـك مـن هـي ورود ..
أحقــر وبكــرآ بتشــوف ويـش رآح أسـوي فيــك ..؟ )
أنسـدحـت هـي بعـد ..
وعطتـه ظهـرهـآ .. وغمضـت عينهـآ ..
تحــآول تنـــآم .. أو تجبــر نفسهـآ تنـــآم ..
لأن بكــرآ ورآهـآ إنفعـآلآت كثيــــر .. !!




×

×

×




قبــل بـ أربـع سـآعـآت ..
دخـل آلجنـآح وبيـدهـ كيـس ..
نـآدى عليهـآ ..
طلعـت مـن آلمطبـخ .. / خيـر فيـك شـيء ..!
طـلآل / أبيـك شـوي ..
ورود / طيـب شـوي بـس أشـوف آللـي فـي آلفـرن ..

جلـس عـ آلكنبـه ..
ينتظـرهـآ تجـي ..
جـت لـه وجلسـت جنبـه / آمـرنـي ..!
فتـح آلكيـس وعطـآهـآ علبــه ..
ورود بـ إستغـرآب / ويـش هـذآ ..؟
طـلآل / أنتـي تقـريبـآ بـآقـي علـى عـآدتـك يـوميـن وتجـي .. فـ عشـآن كـذآ أنـآ جبـت لـك حبـوب منــع آلحمـــل .. تبتـدي تشـربيهـآ أول مـآ تخلـص آلعـآدهـ ..
طـآلعتـه بـ فهـآوهـ ولآ قـدرت تحكـي ..
طـلآل / كنـك بتقـولـي شـيء ..؟
ورود بـ مسخـرهـ / ويـش بقـول ..! .. أنـت خليـت فيهـآ حكـي ..! ( وبـ صـدمـه ) .. أنـآ كـل يـوم أنصـدم فيـك أكثــر .. أنـت أنـت ( حطـت يـدهـآ عـ رآسهـآ ) .. تصـدق
( وبـ إستهـزآء ) .. مـوب عـآرفـه كلمــه تـوصـف أفعـآلـك .. معــــي
طـلآل / خلصتـي حكــي .. ! ( وبـ عصبيـه ) .. لقيتـي كلمـه ولآ مـآ لقيتـي .. آلحبـوب رآح تـآكليهـآ ..
ورود بـ عصبيـه / أجـل أنـآ رآح أبشـرك .. أن هـ آلحبـوب مـآ رآح أكلهـآ .. و ورنـي ويـش بتسـوي ..!
طـلآل مسكهـآ مـن زنـدهـآ / غصـب عليـك مـوب طيـب منـك .. رآح تـآكليهـآ .. ( وبعصبيـــه أكبـــر ) .. تفهميييييييييييييييـن ..!
ورود بعـدت يـدهـ بـ قـوهـ وتكلمـت بـ عصبيـه / لآ مـآ أفهـم أنـآ غبيـــه .. ورب آلكـــون وهـذآنـي حلفـت بـ رب آلكـون أن هـ آلحبـوب مـآ رآح تجـي فـي فمـي ..
طـآلعتـه بـ طـرف عينهـــآ .. ومشـت حـآقـرتـه لـ آلمطبـخ ..
حطـت لهـآ عشــآء .. وأخـذتـه لـ غـرفـة آلنـوم ..
بـس عشـآن تبيـن لـه إنـه مـآ همهـآ ..
سكـرت آلبـآب بـ آلمفتـآح ..
رمـت حـآلهـآ عـ آلسـريـر .. ونـزلـت دمـوعهـآ ..
بكـت بـ صـوت مكتــوم ..
إلـى أن سمعـت صـوت بـآب آلجنـآح يتقفـل ..
بعـدهـآ بكـت بـكـآء حـآد مـوجـع ..
بكـآء وحـدهـ مقهـورهـ ..
وآللـي قـآهـرهـآ حبيبهـآ ..
آللـي سـآمحتـه .. ورجعـت لـه .. وأنـذلـت لـه ..
بـس مـع هـذآ يمـوت فـي تعـذيبهـآ .. !




×

×

×




آليـوم آلثـآنـي ..
بعـد آلغـذآء - آلصـآلـه ..
ورود / تفضلـي خـآلتـي ..
أم طـلآل أخـذت آلفنجـآن / يـزيـد فضلـك ..
ورود / تفضـل عمـي ..
أبـو طـلآل / تسلميـن ..
ورود / ربـي يسلمـك ..
صبـت لهـآ وجلسـت ..
أم طـلآل تنـآظـر لهـآ / فيـك شـيء ..!
ورود بـ زهـق / لآ ولآ شـيء .. بـس شـويـة زهـق ..
أم طـلآل / تـروحـي معـي لـ أم سـآمـي جـآرتنـآ ..
ورود / لآ عنـدهـآ بنـآت ولآ لـي لـزمـه أروح ..
أبـو طـلآل وهـو يقـوم / أنـآ بقـوم أريـح ..
أم طـلآل / نـوم آلعـوآفـي .. أنـآ بـروح لـ جـآرتنـآ ..
أبـو طـلآل / بـ رآحتـك ..
أم طـلآل لـ ورود / متـزآعلـه مـع طـلآل ..!
ورود / ليـش تقـولـي كـذآ ..!
أم طـلآل / وآضـح مـن وجهـك .. عشـآن كـذآ سـألتـك .. !
ورود / بـ صـرآحـه أيـه .. ولـدك يبـي يمـوتنـي قبـل يـومـي ..
أم طـلآل / أستغفـر آلله .. ربـي وأتـوب إليـه .. علـى شنـو بعـآد ..؟
ورود / يبينـي أستخـدم حبـوب منـع آلحمـل ..
أم طـلآل بـ صـدمـه / لآحـول ولآ قـوة إلآ بـآلله ..
ورود / عـآد أنـآ تهـآوشـت معـه .. وزعلـت .. وحضـرتـه طلـع ولمـآ رجـع حقـرنـي .. عـآد أنـآ قلـت بـرد لـه حـركتـه ..
أم طـلآل / أي حـركـه ..؟
ورود / حـركتـه لمـآ عطـآنـي آلحبـوب .. وآلحـركـه آلثـآنيـه لمـآ حقـرنـي ..
أم طـلآل / ويـش بتســوي ..!
ورود بـ خبـث ../ بـ ألعـب عليـه وأقـولـه إنـي حـآمـل ..
أم طـلآل ضحكـت عـ تفكيـرهـآ ../ هههههههههههههههه حـرآم عليـك .. نـآويـه عـ ولـدي يمـــوت ..
ورود / ههههههههه .. أحسـن خلـه يمـوت .. أجـل أنـآ أمـوت بـ آلطقـآق ..
أم طـلآل / لآ بسـم آلله عليـك وعليـه .. ثنينكـم أولآدي ولآ أرضـى لكـم بـ آلشينـه ..
ورود / تسـآعـدينـي خـآلتـي ..!
أم طـلآل بـ إستغـرآب / فـ وشــو ..؟
ورود بـ ضحكـه / فـي تمثيليتـــي .. إنـي حـآمـل ..
أم طـلآل / لآ يمـه أنتـي سـويهـآ بـ حـآلـك ..
ورود / أفـــآآ .. هـذآ وأنـآ مـن آلصبـح أشـرح لـك .. وبعـديـن تقـولـي سـويهـآ بـ حـآلـك ..
أم طـلآل / وأنـآ آلصـآدقـه .. ويـش يعـرفنـي أمثــل .. ! .. أنتـي بـ حـآلـك .. سـويهـآ .. وآلله يهـديـه .. ويهـديـك ..
قـآمـت / يآلله بـروح ألبـس عشـآن بـروح لـ أم سـآمـي ..
ورود / سلمـي عليهـآ ..
أم طـلآل / يـوصـل . . .
قـآمـت عنهـآ .. وهـي جلسـت تفكــر ..
وشلـون تقـولـه ..!




×

×

×




ضحكـت بـ إنتصـآر لمـآ عـرفـت طـريقـه تخبـرهـ فيهـآ ..
بـس طبعـآ مـوب وقتـه تسـويهـآ هـ ألحيـن ..
خلهـآ لـ بكـرهـ أحســن ..
قـرّرت تنظـف آلجنـآح وتلهّـي نفسهـآ شـوي ..
خصـوصـآ إنـه حـآقـرهـآ ..
وآليـوم أبـد مـآ جـآء ..




×

×

×




آخـر آلليــل ..
تحـركـت فـي آلجنـآح بـ قلـق ..
( ويـش فيـه مـآ جـآآ .. عســى مـآ شــر ..
خيــر إن شــآء آلله ..
يـآلله آللهـم لآ أسـألـك رد آلقضـآء ولكـن أسـألـك آللطـف فيـه )

مسكـت جـوآلهـآ ..
وأتصلـت عليـه ( مقفــل ) ..
كـررت آلأتصـآل .. ونفـس آلنتيجــه ..
رمـت جـوآلهـآ بـ خـوف ..
دخلـت آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) ..
وضـت ..
لبسـت جـلآلهـآ ..
وتـوجهـت لـ آلقبلــه ..
كبــرت ..
وتـوجهـت لـ آلله آلـوآحـد آلأحــد ..
تطلبـــه ..
يـرّجـع زوجهـآ سليــم معــآفـى ..




×

×

×




صحـت مـن آلنـوم عـ صـوت آلبـآب ..
فـزّت لمـآ شـآفـت طـلآل ..
تكلمـت بـ خـوف / وينــك ..؟ كنـت أحـآتيــك ..
طـلآل بـ جمـود / مـآنيـب بـزر عشـآن تخـآفـي علـي ..
ورود بـ قهـر مـن ردهـ / ليـش متـأخـر بـرآآ ..!
طـلآل / مـوب مـن حقـك تسـألـي ..
ودخـل عنهـآ آلغـرفـه ..
دخلـت بعـدهـ لقتـه منسـدح عـ آلسـريـر ..
بـ ينــآم ..
أنسـدحـت وغمضـت عينهـآ ..
بـ قهـــر ..
( آللـي مـآ يبينـآ مـآ نبــآهـ )
تكلـم طـلآل / بـ تـرآضينـي ولآ إيــش ..!
ورود / مـآ زعلتـك عشـآن أرآضيــك ..
طـلآل / ألآ زعلتينــي .. ( وبـ تملـك ) .. أنـــآ أبيـــك لــي وحــدي ..
ورود بـ هـدوء / بــس أنـآ حـآمـل ..
جلـس بـ صـدمـه .. / ويـــش ..؟
ورود / مثـل مـآ سمعـت .. آلعـآدهـ مـآ جـت وحللـت وطلـع لـي خطيــن يعنـي حـآمـل ..
طـلآل بـ ذهـول / تمــزحـي ..!
ورود هـزت رآسهـآ بـ لآ ..
طـلآل قـآم بـ عصبيــه / مـآ أبيـــه مـآ أبيـــــــه ..
ورود / تبيــه ولآ مـآ تبيــه .. هـوو جـآآ ..
طـلآل / تجهضيــه ..!
ورود بـ إستهـزآء / لـو بـ جهضـه .. كـآن جهضـت ولـدك .. بـس مثـل مـآ قلـت لـك قبــل .. آللـي يبــي آلـزوآج يتحمّـل ..
طـلآل بـ إستهــزآء أكبـــر / ولـو مـآ أجهضتيــه .. أعتبــري نفســك مطلقـــه .. ومثــل مـآ قلـت قبــل يَ أنــآ أو يَ آللـي فـي بطنــك ..



أنتهــىـآ ..


[ تـوقعـآتكـم لـ طـلآل و ورود ..! ] ..


[ أتمنـــى يعجبكـم .. و .. قــرآءهـ ممتعــه .. ] ..

آلبــآرت آلـ |[ 31 ]| ..
فصـــل ثــ [ 3 ] ــآلـث ..





ْعنيْ ـآـإـأعطيْك آلثقـه
. . / تردهَآ بـ " لويْ "
آلذرآع !!
يْآخـــيْ مآشـآء آللّهَ عليْك ، ،
[ ـآـإـأبدعـت فــيْ رد آلجميْل





آليـــوم ..
آلعـآئلـه كلهـآ مجتمعــه فـي بيــت أبـو سلطـآن ..
آلكـل جـآي يتحمـد لـ هيـآم بـ آلسـلآمـه ..
ويـدعـي لهـآ ربـي يعـوضهـآ ..
كـآنـت تـرد بـ بـرود وأقتضـآب ../ آلله يسلمـك .. تسلميـن ..
وتسكـت ..
مـآ تبـي تحكــي .. أصـلاً رغبتهـآ بـ آلحكـــي ضعيفـــه ..
ملّـت مـن صـرآخهـآ ..
ملّـت مـن دمــوعهـآ ..
ملّـت مـن أنهيــآرهـآ ..
ملّـت مـن شـوف حبيبهـآ أو يَ آللـي كـآن حبيبهـآ ..
ألحيـن صـآر خـآينهـآ ..
أي خـآنهـآ عشـآن سمـآح ..
( أجـل ليـش طلقهـآ دآمـه يحبهـآ لـ ذآ آلـدرجـه ! .. )
حسـت دمـوعهـآ رآح تخـونهـآ ..
أبتسمـت يمكـن آلإبتسـآمـه تـزيـل دمـوعهـآ ..
أو تمسـح صـورة سلطـآن وسمـآح .. مـن بـآلهـآ ..
جلسـت غـرآم جنبهـآ ..
وتكلمـت بـ همـس / هيـآآمـوو لآ تـزعلـي .. ربـي يعـوضـك .. وصـدقينـي آللـي رآح خيـرهـ ..
هيـآم تنهـدت / آلله كـريـم .. أخبــآرك مـع فـآرس ..؟
غـرآم تنهـدت / سمنـــه عـ عســـل .. لآ تشيلــي هـم ..
سكـتت وتـذكـرت ويـش صـآر هـذيـك آلليلـه ..

مشـت بـ دلـع متـوجـه لـه ..
وجلسـت جنبـه ..
حطـت يـدهـآ عـ خـدهـ ../ أشتقـت لـك ..
بعـد يـدهـآ .. وقـآم فـآرس بـ قهـر ..
وصـدى كـذبهـآ يتـردد فـي أذنـه ..
فـآرس وهـو يتـوجـه لـ آلمطبـخ /.. قـومـي أفسخـي هـ آلخـلآقيـن .. آللـي لآبستهـآ .. لأنهــآ أبـد مـآ تنــآسبــك .. ولـو وحـدهـ تلبـس كـذآ رآح تكـون زوجتـي آلثـآنيـــه ..
مسكـت ضحكتهـآ وردت عليـه / ليـش أنـت منــو يبــي يتــزوجـك ..! وآلله لـو غيــري تـزوجتــك .. بـ تنتحـر مـن أول ليلـه ..
فـآرس بـ إستهـزآء / أجـل ليـش مـآ أنتحـرتــي ..!
غـرآم بـ قهـــر / لأنـــي مـآ أبـــي أدخــل آلنــآر عشــآن وآحــد لآ رآآح ولآ جـآآ ..
ولفـت بـ تـدخـل آلغـرفـه ..

../ وقفـــي ..
قـآلهـآ بكـل عصبيــه ..
وقفــت .. لكنهـآ مـآ لفـت لـه ..
مشـى جهتهــآ ..
ولفهـآ لـه ..
ووو

طــــــرآآآخ ..

../ هـذآ رد آللـي لآ رآآح ولآ جـآآ .. !

أنصــدمـت مـن ردهـ ..
لأنهـآ مهمـآ قـآلـت لـه شـيء ..
يضــل متسـآهـل معهــآ ..
دمعـت عينهــآ ..
وأنهمـرت دمـوعهـآ علـى خـدهـآ ..
لمـآ شـآف منظـرهـآ كـذآ تنهـد ومسـح دمـوعهـآ .. / أسمحـي لـي كنـت معصـب شـوي ..
لـ تنهـــآر ..
بعـد كلمتــه ..
بـ سيـــل مـن آلـدمـــوع .. !

( يعنـي أنـآ آللـي أغلـط ..
وهـو يتـأسـف ..
آآآهـ منـك يــآ فــآرس ..
آآهـ .. )


.

.

.


بعيــد عـن غــرآم . .
ورود ..
آلجـآلسـه آلصـآمتــه ..

تـذكــر هـوشتهــآ .. مـع طـلآل ..
وكلمتــه ..
آللـي مـن تـذكـرهـآ تحـس دمـوعهـآ تنــزل ..

طـلآل / تجهضيــه ..!
ورود بـ إستهـزآء / لـو بـ جهضـه .. كـآن جهضـت ولـدك .. بـس مثـل مـآ قلـت لـك قبــل .. آللـي يبــي آلـزوآج يتحمـل ..
طـلآل بـ إستهــزآء أكبـــر / ولـو مـآ أجهضتيــه .. أعتبــري نفســك مطلقـــه .. ومثــل مـآ قلـت قبــل يَ أنــآ أو يَ آللـي فـي بطنــك ..
شهقـت بـ صـدمـه علـى كـلآمـه ..
دمعـت عينهــآ ..
وبكـت ..
بكـت عشــرتهـآ آلمُستهــآن فيهــآ ..
بكـت حيـآتهـآ مـع طـلآل ..
بكــت أيـآم سهــرهـآ لمـآ فـآرقتــه ..
وبعـدهـآ ضحكــت ..
ضحكـــت لـ درجــه أستغــرب طـلآل منهـــآ ..
تكلـم / وروووووووووود .. ورووووووووود ..
وكـل مـآ سمعتـــه يـرّدد أسمهـــآ ..
ضحكـــت أكثــــر ..
ومـن كثـــرة آلضحـــك ..
أنســـدحــت علـى ظهـــرهــآ ..
وكملــت ضحــك ..
ولمـآ حسـت أن بطنهـآ بـ ينفجــر مـن آلضحــك ..
أنسـدحـت عـ يمينهــآ .. و بطنهــآ مـآ زآل يـألمهـــآ ..
عـ يســآرهــآ .. ونفـــس آلشـــيء ..

جـآ لهـآ .. وصــآر يهــزهـآ ..
يبيهـــآ تستــوعـب ..
ولكــن لآ حيــآة لمــن تنــآدي ..

كـــف ..
مــن يــد طــلآل آلمعصــب .. إلـى خــدهـآ ..
خـلآهـآ تهــدأ ..
وتكمـــل بكــآآ ..

تـركهـآ .. وقـآم عنهـآ ..
لكنهـآ تكلمــت ../ تحملــت آللـي تقــولـه .. وقلــت لـ خـآطـر عيــونـه .. ولآ قـدّرت أبـد طيبـــي .. تفننـــت فـي تعـــذيبــي ..
وقـف بـ صـدمــه مـن بعـد جملتهــآ ..
وطلــع بعـد مـآ أستـوعـب معنـآهــآ ..


.

.

.


عنــد شـآدن ..
آللـي تطـآلـع غـرآم بـ قهــر ..
و هيـآم بـ تشـتت ..
و ورود بـ حـزن ..
و حـلآ بـ غمــوض ..
مـآ عـآد لهـآ رغبـــه بـ أي شـيء ..
مـآ تبـي تحكـي ..
أصـلاً ليـش تحكــي ..
حبيبهـآ و رآآح ..
منهــآآ ..
تنهــدت بـ وجــع ..
قـرّبـت منهـآ غـرآم ..
../ شــدون .. هيـآم تبينـآ نجلــس حـوآليهـآ ..
شـآدن نـآظـرتهـآ بـ قهـر / روحـي أنتـي ومـآ عليـك منــي ..
أستغـربـت لهجـة آلحـدهـ منهـآ ..
ومشـت متـوجـه لـ ورود وحـلآ ..

آلبنـآت جلسـوآ عـ آلسـريـر ..
كلهـم حـوآلينهـآ ..

عـ يمينهـآ غـرآم وجنـب غـرآم حـلآ ..
وعـ يسـآرهـآ ورود وجنـب ورود شـآدن ..

ورود بـ حسـن نيـه / أخبـآركـم يَ معـآريــس ..!
حـلآ بـ خجـل / آلحمـدلله بخيــر ..
ورود بـ غمــزهـ / وأخبـآر نـوآف معــك ..؟
حـلآ / وهـ فـديـت آلطــآري ..
ورود / آلله يـديـم آلمحبـه بينكـم ..
آلكـل / آللهـم آميـن ..
ورود / وأنتـي يـآ غـرآم ..!
غـرآم بـ مسخـرهـ غيـر وآضحـه / آلحمـدلله .. أخـووك ذآ عجيـب .. يحـبّـب آلـوآحـد فيــه .. ( غمـزت لهـآ ) .. وهــوو يمــوت فينـي مثـل مـآ أنـآ أمــوت فيــه ..
ورود / دووم مـوب يــوم ..
شـآدن قـآمـت / عـن أذنكـم ..
حـلآ بعـد مـآ رآحـت شـآدن / ويـش فيهـآ ..؟
آلكـل / مـدري ..
حـلآ / بـروح أشـوفهـآ ..
غـرآم / طمنينـآ عنهـآ ..
حـلآ / أووك ..

ورود لـ هيـآم / يَ أنـي فينـي لقـآفـه أبـي أعـرف كيـف طحتــي ..!
هيـآم بـ إستغـرآب / أنـآ .. مـآ طحـت ..!
ورود بـ لقـآفـه / أجـل كيـف أجهضتــي ..!
هيـآم / أييييـه .. لآ بـس كنـت بنـزل وكـآن علـي آلجـلآل ومـآ أنتبهـت أن جهـة نـآزلـه ودسـت عليـه وطحـت ..
ورود / آهـآآ .. ربـي مـو كـآتبـه لكـم .. إن شـآء آلله ربـي يعـوضـك ..
هيـآم بـ إبتسـآمـه بـآهتـه .. / إن شـآء آلله ..



عنــد آلنســـآء ..
أم فـآرس / وربـي كـآسـرهـ خـآطـري هيـآم .. مـآ تستـآهـل ..
أم سلطـآن / أجـل أنـآ ويـش أقـول .. تـوو كـآن مـآ فيهـآ شـيء .. شـوي ألآ ألقـآهـآ مـرميـه فـي آلأرض ..!
أم طـلآل / ربـي يعـوضهـآ إن شـآء آلله ..
أم رآكـآن / آلحمـدلله علـى كـل حـآل .. مـوب مكتـوب لـه يعيـش فـ هـآلـدنيـآ .. أرتـآح .. ويمكـن لـو تممـه ربـي .. بيكـون عـآجـز ولآ عـآق .. ربـي يعـوضهـآ بـ غيـرهـ ..

سليـم معـآفـي .. وبـآر بـ أمـه وأبـوهـ ..
أم سلطـآن / إن شـآء آلله ..



فــوق ..
جنــب غـرفــة شــآدن ..
طقـت آلبـآب ولآ سمعـت رد ..
طقـت مـرهـ ثـآنيـه ونفـس آلشـيء ..
تكلمـت / شـآدن فيـك شـيء ..!
ولآ رد ..
حـلآ / شـآدن أنـآ حـلآ أفتحـي آلبــآب ..
لآ رد ..
حـلآ / شـدون إذآ مـآ فتحتـي رآح أزعــل عليـك ..
ولآ رد ..
حـلآ تنهـدت و بـ خبــث / أجـل بـروح أقـول لـ غـرآم عـن زعلـك ..
مشـت بـس آللـي أستـوقفهـآ ..
صـوت فتـح آلبـآب ..
شـآدن / تعــآلـي ..
دخلـت معهـآ ..
شـآدن بـ إرتبـآك / وش سـآلفـة غـرآم ..؟
حـلآ / مـدري عنــك .. ( وبـ خبـث ) آلقلـب ومـآ يهـوى ..
شـآدن بـ عصبيـه / وشـو آلقلـب ومـآ يهـوى ..! ويـش تخـرفـي ..!
حـلآ بـ بـرود / أبـد مـآ أقـول شـيء .. بـس تـرى أنـآ عـآرفتـك يـآ شـآدن .. وآللـي فـي بـآلـك أنسيـــه ..
شـآدن بكـت / مقــدر أنســى .. مقـــدر ..
حـلآ بـ تصميـم / ألآ تقـدري .. أنـآ مـن قبــل وأنـآ أحـذرك تنسيــه .. وأنتـي حـآقـرتنـي .. وفجـأهـ أستغـربـت أنـك مـآ تجيبـي سيـرتـه قلـت آلبنـت نستـه أو تحـآول تنسـآهـ

..
شـآدن بـ صـوت بـآكـي / فـآرس أحـلآم آلطفـولـه وآلمـرآهقـه .. بنيـت كـل أحـلآمـي معـآهـ .. مـن زوآج .. وأولآد .. وحيـآتنـآ وشلـون رآح تكـون .. وأتفـآجـأ أنـي مـوب علـى

بـآلـه .. ولآ فكـر فينـي ..
حـلآ بـ حـزن / فـآرس يعتبـرك أختــه .. وأكيــد أخ مـآ يتــزوج أختـــه ..
شـآدن بـ صـرآخ / لآ تقــولـي كـذآ ..
حـلآ بـ قهــر و كـذب / تـرآهـ يمـــوت بـ غـرآم .. مـن قبــل لآ يتــزوجهـآ ..
شـآدن بـ صـدمـه / شنـــو ..؟
حـلآ / آللـي سمعتيـــه ..
شـآدن / وأنـآ ..؟ ( وهـي تـأشـر عـ نفسهــآ ) ..
حـلآ بـ قســـوهـ / أنتـي مـآ تهميـــه يـآ شـــآدن مـــآ تهميــــــــه ..
شـآدن بكـت بـ صـوت عـآلـي ..
حضنتهـآ حـلآ ..
وتكلمـت بـ هـدوء / أنسيــه وأبتـدي حيـآتـك مـن جـديـد .. لآ تفكــري فيــه أبـد ..
شـآدن بعـد مـآ هـدت / رآكـآن أخـوو هيـآم خطبنــي ..
حـلآ بـ فـرح / جــد ..؟ شــيء حلـوو .. ويــش رديتـــي ..؟
شـآدن بـ بـرود / بعـدنـي مـآ أرد ..
حـلآ / ويـش تنتظــري ..؟
شـآدن / مـآ فكــرت أســآســاً ..
حـلآ / فكـري واستخيــري .. و ربــي يـوفقــك .. بـس لآ تخلطــي بيـن مشـآعـرك و زوآآجـك .. إذآ حسيتـي نفسـك تقـدري تنسـي فـآرس .. فـ خيـر إن شـآء آلله .. حسيتـي

نفسـك مـآ تقـدري تنسيــه .. لآ تـوآفقـــي ..
شـآدن هـزت رآسهـآ بـ تفهــم ..




×

×

×




يَ آلـوســآيــد
يـآ أمـآن آلهـآربيـن مـن آلشـدآيـد

أحضنـي لـوعـآتنـآ وعبـرآتنـآ ..
ولآ تتـركينـآ ..

ويـآ ضنـآي أستـر علينـآ ..
وأحتـوينـآ ..

أنفـرطنـآ ويـرحـم آلله ..
آلقـــلآيــد ..

مـن يبشـر مـن جـديـد ..
ومـن يفـرحنـآ بعيــد ..
ومـن يعـــآيـد ..

آآهـ ..
يَ آلـوســـآيـد ..




آخـر آلليــل ..
عنـد هيـآم ..
منسـدحـه عـ آلسـريـر وبـ حـآضنـه آلـوسـآدهـ ..
وتبكـي علـى خـآينهـآ ..
سمـعـت صـوت مسحـت دمـوعهـآ .. وغمضـت عينهـآ ..
دخـل آلغـرفـه آلمظلمــه .. وآلبـآردهـ .. كَ غـرفـة أمـوآت ..
مـآ فيهـآ أي حيــآهـ .. ولآ أي إحســآس ..
تمـآمـآ مثــل قلبهــآ ..
نـآدهـآ بـ همـــس ../ هيـــآم ..
ولآ سمـع رد ..
أمـآ هـي حـآقـرتـه .. وعـآطتـه ظهـرهـآ .. مغمضـه عينهـآ ..
تبيــن لـه أنهـآ نـآيمـــه ..
تنهـد بـ صـوت مسمـوع .. وأنسـدح جنبهـآ عـ آلســريـر ..
تكلـم بعـد فتــرهـ .. / وآضـح إنـك مـوب نـآيمـه .. ليــش مـآتبيـن تحكـي معـي ..!
ولآ سمـع أي رد ..
قـآم مـن آلسـريـر .. وتـوجـه لـ جهتهـآ ..
مسـك يـدهـآ ..
فتحـت عينهـآ وبعـدت يـدهـ بـ نفـور ..
سلطـآن بـ صـدمـه / ويـش فيـك علـي ..!
أعتـدلـت جـآلسـه ..
ولآ تكلمـت ..
جلـس مقـآبلهـآ ..
ومـد يـدهـ بـ يمسـك يـدهـآ ..
لكنهـآ فـآجـأتـه بـ تخبيـئ يـدهـآ عنـه ..
تكلـم بـ همـس / هيـــآم .. ( بـ إستغـرآب ) .. ليـه كـذآ تعملـي معـآآي ..؟
هيـآم بـ قهـر / أبــد .. لأن أنـت مـآ سـويـت شـيء لـي ..! .. كـل شـيء منـي أنـآ .. صـح ..! أنـت يَ حليلــك .. مـآ عملـت شـيء أبـــد ..
سلطـآن بـ إستغـرآب / وش سـويـت ..!
هيـآم بـ سخـريـه / هـه .. ويـش سـويـت .. سـلآمتـك مـآ سـويـت شـيء بـس كـل يـوم تتصـل علـى [ طليقتـك ] وتقــول لهـآ أحبــك .. و [ وآعــدهـآ ] بـ آلـزوآج وأنـآ ..

وأنـــــآ يـآ غــآفليــن لكـم آلله ..
سلطـآن / وآلله إنـي مـآ أتصـل عليهـآ ولآ أكلمهـــآ .. وآلله ..
هيـآم بـ عـدم تصـديـق / قـآلـوآ لـ آلحـرآمـي أحلـف قـآل جـآك آلفـرج ..
سلطـآن بـ صـدق / وأقســم بـ ربــي إنـي مـآ أكلمهــآ ..
هيـآم بـ قهـر / أنـآ سـآمعتهـآ بـ أذنـي تقـولـك هـ آلحكــي .. وشـآيفتـك أنـت معـآهـآ .. بـ نفـس آليـوم آللـي أجهضـت فيـه ..
سلطـآن / أيــه بــس أنـآ مـآ أكلمهـــآ ..
هيـآم بـ سخـريـه / هـه .. أبـد مـآ تكلمهـآ .. وآلـدليــل أنـك معهـآ فـي آلصـآلـه .. لـ وحــدكـم ..
سلطـآن / صحيـح كنـآ مـع بعـض .. بــس

سمـآح شـآفتهـآ وتكلمـت بـ خبـث / متـى رآح نتـزوج ..! أنـآ تعبـت وأنـآ أنتظـــرر .. كـل يـوم أقـول هـذآ آليـوم بنتـزوج .. ولآ وعـدك
طـآر فـي آلهـووى ..
سلطـآن / أنتـي ويـش تقـولـي ..!
سمـآح / مـوب أنـت دآيمـآ تقـولـي أحبــك .. ! أنـآ ألحيـن رآح أرد عليـك وأقـولـك أمـــوت فيـــك ..
سلطـآن بـ عصبيــه / وأنـآ أرد عليــك وأقـولـك أطلعـــي بــرآآ .. و يــآليــت تفكينــآ مـن وجهــك ولآ عـآدك تجـــــي ..
سمـآح بـ ضحكـه مُستهتـــرهـ / كيـف مـآ أجـي هنــآ .. وأنـت رآح تكــون زوجــــي ..!
سلطـآن بـ سخـريـه / هـذآ بُعـــدك .. لأنـي أنـآ زوج لـ هيـــآم وبــــس .. هـي تكفينــــي
سمـآح بـ قهـــر / هـذيـك آلمتخلفـــه تبــديهـآ علــي .. ويــش فيهــآ زووود ..؟
سلطـآن / يكفــي إنـي أشــوفهـآ مــلآك .. وأنتــي جنبهـــآ ولآ شــــيء .. سمعتــــي ولآ شــــيء
سمـآح بـ عصبيــه / صـدقنــي رآح تجــي وتتـرجـآنـي أتـــزوجـــك ..
سلطـآن بـ عصبيـــه / أنقلعـي عـن وجهـي لآ بـآرك آلله فيـــك .. هـذآ آللـي نـآقـص أتـزوجـك أنتـــي .. أطلعـــــي بـــرآآ
سمـآح / رآيحــه .. لكـن نشـــوف يتغيــر كـلآمـك ولآ لآ ..!

سلطـآن / هـذآ آللـي صـآر .. أقســم لـك بـ ربــي ..
هيــآم بـ سخــريـه / حتــى لـو صـآر كـذآ أنـآ كــرهتــك .. و ( بـ قـــرف ) .. طلقنــــي ..!




×

×

×




بيـت أبـو هيــآم ..
قـرّب منهــآآ ..
أكثـــر ..
وأكثـــر ..
وأكثـــــر ..
ليــن حضنهـآ مـن ورآآ ..
وهـي فـ قمـة خـوفهـآ وتـوتـرهـآ ..
مـآ بـدر منهـآ أي ردة فعــل ..
زفـر بـ رآحـه .. ولفهـآ لـه ..
وقـرّب بـ يبـوسهـآ ..
وفـآجـأهـ ..

آلكـــف ..
مـن يــدهــآ .. لـ خـــدهـ ..
وبـ صـرآخ / بعـــد عنـــي .. بعـــــد

بعـدهـآ عنــه بـ صعــوبـه ..
وطلــع ..
يلملـمـ شتــآت جسمــه ..
وقلبـــه ..
آللـي أنجــرح ..
مـن يَ آللـي سحــرتـه ..
طـول هـ آلفتـــرهـ ..
ومـع ذلـك ..
مكتـــوب عليهــآ [ ممنـــوع آللمـــس ] ..


عنــد أم فــآرس ..
جلسـت بـ صـدمـه ..
وعـدم أستيعـآب .. أنهـآ مـدّت يـدهـآ ..
عــ زوجهــــآ ..
بكـت ..
بـ خــوف مـن بكــرآآ ..
ومـآ يحمــل فيــه مـن مصــآيـب ..

عـ حســب تفكيـرهـــآ ..!




×

×

×




آليــوم آلثــآنــي ..
آلضحــى ..
طقـت آلبـآب .. وسمعـت [ أدخــل ] ..
فتحـت آلبـآب بـ تـردد كبيــر .. ودخلــت ..
هيـآم بـ إبتسـآمـه / هـلآ وغـلآ .. صبـآح آلخيـر .. آليـوم منـورتنــآ .. !
شـآدن بـ إبتسـآمـه مُتعبــه / صبـآح آلنـور .. ( وبتـردد ) .. فـآضيـه ..؟
هيـآم بـ حـب / أفضـى لـك .. شـدعـوهـ ..! آمـرينـي
شـآدن بعـد فتـرة سكـوت / بـ خصـوص مـوضـوع أخـوك ..!
هيـآم بـ تحفـز / أيـوهـ
شـآدن / أنـآ فكـرت وأستخـرت ( سكـتت وبلعـت ريقهـآ أكثـر مـن مـرهـ )
هيـآم بـ حـزن / خـلآص عـرفـت ردك .. وصـدقينـي مـآ زعلـت ..
شـآدن دمعّـت عينهـآ ..
هيـآم بـ مـودهـ / آلله يـرزقـك بـ آللـي أحسـن منـه ..
شـآدن بـ بكـآء / بـس .. أنـــآ مــوآفقــــه ..


أنتهـــىـآ ..


( تـوقعـآتكـم ..
لـ أبـو هيـآم .. وعـدم قـدرتـه آلسيطـرهـ علـى نفســه ..
وبـ آلمقـآبـل .. أم فـآرس وخـوفهـآ منــه .. !
ظنكـم ويـش بـ تكـون حيـآتهـم بعـد آليــوم ..!

هيـآم وطلبهـآ لـ آلطـلآق ..!
وسلطـآن ويـش ردهـ عليهـآ ..؟

مـوآفقـة شـآدن وصـآرت ..
بـس آلأهـم قلبهـآ ويـش يقـول ..؟

طـلآل .. و .. ورود ..
إلـى أيـن آلنهـآيـه ..؟

فـآرس .. و .. غـرآم ..
و بـدآيـه نـدم ..!
هـل رآح تنـدم .. ولآ ..؟

)

مقـآطـع مـن آلبـآرت آلجـآي ..

( فتـح آلبـآب بـ عصبيـه وهـو يقـول / وقــف يـآ شيــخ .. هـذي زوجتــي كيـف بتـزوجهـآ وآحـد غيــري ..!

/

تكلـم بـ قهـر منهـآ / وآسفــآهـ بـك .. وآسفــآهـ .. تفـــوو عليــك .. ولـو سمحتـي بيتــي لآ تـــدخليـــه

/

../ لـ آلأسـف زوجـك عمــل حـآدث وهـو ألحيـن عنـدنـآ ..

/

جـآلـس عـ آلآب تـوب .. يتصفـح آلفيـس بـوك ..
هـي تنـآديـه .. وهـو ولآ كـأنـه يسمـع ..
صـرخـت عليـه بـ غضـب / أحـآكيـك .. مـآ أحـآكـي جـدآر أنـآ ..!

/

رد عليهـآ وعيـونـه تطلـع شـرآر مـن آلعصبيـه ..
../ سـآلفـة أن كـل وآحـد فـي غـرفـة أنسيهـآ .. ومـن آلليلـه .. لآ لآ مـن ألحيـن تـرجعـي آلغـرفـه ولآ مـآ يحصلـك طيـب ..!

/

../ فـي خطـر عليـك إذآ ظـل آلجنيـن أكثـر مـن كـذآ فـ بطنـك ..!

)


[ قــرآءهـ ممتعـــه لكـم أحبتـــي ,,
حبيبتكـم / دنـــدن ] ..


آلبـآرت آلـ |[ 32 ]| ..





وأتنهد واقول :
تزين.!
مع أن الوضع متأزم وصاير :
طيــن .!


وآتنهد واقول :
تزيـن.!
واحرث الليل في رجوى صباحً
من وراه يبيـن ..!
واقول تزين
اقول تزين !
وآشوف أحلامي البيضا !
غدت قدام عيني : عين .

تناظرني
تناظرني
تناظرني

وانا ما املك لها : يدّين ..!!~




مـرت فتـرة شهـر .. بعـد آللـي صـآر ..
هيـآم وسلطـآن ..
هـ آلفتـرة كـآنـت فتـرة تبــآعـد ..
سلطـآن يقـرّب لهــآ بـ شــوق ..
لكنهـآ تصـدّهـ بـ قـرف وكـرهـ ..

دخـل آلجنـآح بعـد يـوم متعـب فـي آلعمـل ..
شـم ريحـة آلنظـآفـه فـي آلجنـآآح ..
خـآف عليهـآآ .. خصـوصـاً أنهـآ تعبــآنـه ..
دخـل غـرفـة آلنــووم ..
دور عليهـآ مـآ لقـآهـآ ..
نـآدآهـآ .. ولآ سمـع أي صـووت ..
تـوجـه لـ آلغـرفـه آلثـآنيـه ..
لقـآآهـآ مقفـولـه ..
خـآف عليهـآ ..
طـق آلبـآب بـ قـوهـ وهـو ينـآديهـآ / هيــآم .. هيــآم ..
فتحـت آلبـآب وهـي تحـآول تفتـح عينهـآ ..
شكلهــآ أبهـــرهـ ..
أشتـآق لـ رؤيتهـآ .. أشتـآق لهـآ ..
أشتـآق لـ حنـآنهـآ ..
أشتـآق لـ بـرآئتهـآ ..
أشتـآق لـ تسـآمحهـآ وعفـوهـآ عنــه ..
حضنهـآ .. وهـو يتنفـس ريحتهـآ ..
آللـي أشتـآق لهـآ
مـآ بـآدرتـه بـ شـيء ..
وهـ آلشـيء مـوب مستغـرب عليهـآ ..
بعـدهـآ عنـه .. وقلبـه يبـي قـربهــآ ..
دخـل آلغـرفـه ..
وأستغـرب مـن وجـود سـريـر .. فيهــآ ..
تكلـم / ليـش آلسـريـر هنـآآ ..!
هيـآم / آلسـريـر عـآدةً ليـش نستخـدمـه .. أكيـد لـ آلنـوم ..!
سلطـآن / بـس حنـآ مـآ نحتـآجـه ..!
هيـآم بـ سخـريـه / بـس أنـآ أحتـآجـه .. لأن هـ آلمكـآن رآح يكـون غـرفتــي ..
سلطـآن بـ صـدمـه / نعـــم ..!
هيـآم / آللـي سمعتـــه ..
سلطـآن بـ عصبيـه / لآ تحلمـي تنـآمـي فـ غـرفـة غيـر هـذيـك ( وأشـر عـ مكـآن آلغـرفـة ) ..
هيـآم بـ بـروود / أنـت آللـي لآ تحلـــم أنـآم فـي هـذيـك آلغـرفـــه .. ( وأشـرت عليهـآ ) .. لأن هـ آلغـرفـه لـي وبـــس .. وأنـت رووح غـرفتـــك ( وشـددت عـ آلكلمـه ) ..
رد عليهـآ وعيـونـه تطلـع شـرآر مـن آلعصبيـه ..
../ سـآلفـة أن كـل وآحـد فـي غـرفـة أنسيهـآ .. ومـن آلليلـه .. لآ لآ مـن ألحيـن تـرجعـي آلغـرفـه ولآ مـآ يحصلـك طيـب ..!
هيـآم طـآلعتـه بـ إستهـزآء .. وحقـرتـه ..
مشـى متـوجـه لـ آلبـآب .. وقـف وقـآل / أتمنـى مـآ تعـآنـديـن يـآ هيــآم ..!
تنهـدت .. وسكـتت ..
طلـع .. وقفلـت آلبـآب بـ آلمفتـآح ..
[ لـوو تمــــووت مـآ رجعـت يـآ سلطـآن ] ..!

ومـن هـ آليـوم لـ ألحيـن وكـل وآحـد بـ غـرفــــة ..




●

●

●




[ يآغيابه ]
روح قلّه أنت وِين ؟
فآقده . . قلبٍ . . وعِين
روح قلّه يآ [ غيابه ] . . ماذكره إلآ [ الحنِين ]
شوفنِي بصبحِي [ أبيه ]
لآشرقت شَمس . . وَفقدتَه
وَغص لِيلي بذكر [ ليه ]
لِيه غآب ؟!
وَغآبت فصول آلروآيه . . وَمآبقَى غِير [ آلسرآب ]
روحِي عنده يآحمآمه . . وَقولي بآلغيمه ضمآ
تَشكي بصَدر [ آلسمآء ]
مَآنقصهَا إلآ [ وطَن ]مآنقصهَا إلآ [ إنتماء ]
وأَنت . . تهدِيهَآ [ كفن ] !




طـلآل و ورود ..
هـو زعـلآآن يـوم عنـدهـآ وأسبـوع بـرآآ ..
أمـآ هـي تعـودت علـى مـزآجيتـه ..
تعـآملـه بـبـرود .. وتحكـي معـه بشكـل أبـرد ..
حـآقـرتـه ومخليتـه علـى رآحتـه ..

جـآآ بعـد غيـآب يـوميـن ..
سلّـم وردت بـ بـرود ..
دخـل آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) يـآخـذ شـآور ..
جهـزت مـلآبسـه ..
طلـع وهـي دخلـت ورآهـ .. وصـآرت تنظـف آلحمـآم بـ حـركـه سـريعـه ..
وطلعـت ..
لمحتـه وهـو منسـدح عـ آلسـريـر .. بـ ينـآم ..
أخـذت مـلآبسـه آلمـرميـه بـ أهمـآل عـ آلأرض ..
و وضعتهـم فـي آلغسيـل ..
جلسـت عـ آلكنبـه و فتحـت آلتلفـزيـون .. وصـآرت تغيّـر مـن قنـآة لـ قنـآة ..
أستقـرّت علـى قنـآة .. ورفعـت آلصـوت بـ عنــآآد ..
تكلـم بـ صـرآخ / قصـري ع آلصـوت أحسـن لـك ..
تكلمـت ببـرود / أنـت هنـآآ ..! فكـرتـك طلعـت ..
قـآم لهـآ .. وجلـس جنبهـآ ..
وتكلـم / قـومـي هـآتـي آلعشـآآ ..!
ورود بـ بـرود / بـس أنـآ مـآ سـويـت عشـآآ ..!
صـرخ بـ غضـب / أنتـي أيـــش ..!!
ورود بـ نفـس آلبـرود / مـآ سـويـت عشـآآ ..
تكلـم بـ حـدهـ / طيـب مـآفيـه مشكلـه .. سـوي عشـآآ ..!
ورود ( أيـه هيـن ) بـ تعـب مصطنـع / مقـدر لأن آلحمــل متعبنـــي ..
غمـض عينـه بـ عصبيـه يمنـع غضبـه يطلـع .. وتكلـم وهـو يقـوم / سـديتـي نفسـي آلله يسـد نفسـك ..
ضحكـت بـ سـرهـآ ..
ورفعـت آلصـوت تكمـل آللـي كـآنـت تشـوفــه ..


وهـذي كـآنـت حيـآتهـم ..!




●

●

●




مشتآق لك موت
يآللي طول " غيآبك )*
ذبحني الشوق
و انت عني مو |{ دآري . ,




فــآرس وغــرآم ..
هـي دآئمـاً عصبيـه ومـزآجيـه ..
مـع أنهـآ قـرآرة نفسهـآ تعلـم أنهـآ مُخطئـه ..
هـوو هـآدئ .. ونـآدراً مـآ يفقـد أعصـآبـه ..
مُشتـآق لهـآ لكنهـ خـآئـف مـن ردة فعلهـآ ..
وبـآلـذآت فـي هـذآ آلـوقـت ..

طلـع مـن آلمجلـس بعـد مـآ طلعـوآ أصـدقـآءهـ ..
دخـل آلمطبـخ وشـرب مـويـه ..
جـت لـه وتكلمـت بـ غضـب / أخيـراً رآحـوآ أصـدقـآء آلغفلـه ..!
فـآرس / وش عليـك منهـم .. رآحـوآ ولآ قعـدوآ ..!
غـرآم / علـي أنـي زهقـآنـه ومـلآنـه .. وأبـي أطلـع ..! شـرآيـك تطلعنـي
فـآرس وهـو ينـآظـر آلسـآعـه / بـ ذآ آلـوقـت ..!
غـرآم / أيـه شفيهــآ .. وآلله مــلل
فـآرس / عنـدي دوآم .. خليهـآ بكـرآ ..
غـرآم بـ تحطـم / أووف منـك .. كـل شـيء أقـولـه قلـت لآ .. أنـآ مـدري وش مستفيـدهـ منـك ..!
فـآرس يطـآلعهـآ بـ طـرف عينـه ..
وكملـت / أنعـن أووم آلحـآلـه .. قـآلـوآ لـي تـزوجـي وبتنبسطـي .. مـآعـرفـت أنـي مـآخـذهـ طـرطـور ..
فـآرس بـ غضـب / غـــــرآم
غـرآم سكـتت ومشـت لـ فـوق ..
زفـر بـ ضيـق ..
مـن حـآلتـه مـع غـرآم .. آللـي أبـد مـآ تغيـرت ..

يـوميـاً يعيـش فـآرس ..
مُجـآدلآت لآ تنتهـي ..




●

●

●




مِـنْ غِبْـتَ عَـنّي × مَابَقْـى شـَيّ × مـنّي
[ كُـلّ الأمَـاكِنْ ] فـَي غيِـَابَكَ غَرِّيبـَة
كنّـكَ " ضَمَـا " وأنَـا مِـنْ الفَقـد كِـنّي
ليـَلً جَفَـاهـ الضـيّ \ وأعَلّـن َ)( مَغِيبَـهُ )( ... !!


:




أبـو هيـآم وأم فـآرس ..
لـم يعـد فـي ذلـك آليـوم ..
ألآ آلصبـآح .. وقـد أخـذ آلخـوف مـأخـذهـ مـن نـوف ( أم فـآرس ) ..
أخـذ يعـآملهـآ بـ بـروود ..شـديـد ..
أمـآ هـي أفتقـدت وجـودهـ بـ حيـآتهـآ ..
وبـ بـرودهـ معهــآ عـرفـت كيـف آلشـوق يكـوون ..!
تنـدمـت عـ كفهـآ آللـي أنطبـع بـ وجههـآ ..
بـس مـآ عـرفـت كيـف تعتـذر لـه ..
وهـو ينـآم بـ غـرفـه غيــر غـرفتهــآآ ..

تـوجهـت إلـى آلمكتـب ..
وبيـدهـآ كـوب مـن آلشـآهـي ..
نـآظـرت بـ شكلهـآ لـ آلمـرهـ آلأخيـرة .. فـي آلمـرآيـه آللـي بـ جنـب آلمكتـب ..
جـلآبيـه مغـربيـه زرقـآء .. معطيهـآ أنـآقـه ..
كحـل ومـآسكـآرآ .. و روج وردي ..
شعـرهـآ .. مسشـور ومفتـووح ..
وريحـة آلعطـر تـوصـل لـ آلبيـت كـآمـل ..
طقـت آلبـآب بـ هـدوء عكـس دقـآت قلبهـآ ..
../ أدخلـي ..
دخلـت وهـي تقـول بـ تـوتـر / عملـت لـك كـآسـة شـآهـي ..
تكلـم وهـو ينـآظـر بـ آلأورآق / مشكـورهـ مـآ أبـي ..
قـآلـت بـ أحبـآط / بـس ..
تكلـم وهـو يغيـر آلـورقـه ويقـرأ غيـرهـآ / لآ بـس ولآ شـيء .. مـآ أبـي ..
لفـت بتـرجـع لكنـه تكلـم .. / ولآ أقـولـك حطيـه و روحـي ..
رجعـت وحطتـه .. ولفـت رآجعـه ..
وهـي مُحبطـه مـن تصـرفـه معهـآ ..
[ هـو حتـى مـآ نـآظـر شكلـي ] ..!
قفلـت آلبـآب .. وركبـت فـوق تمسـح دمـوع أبـت ألأختبــآء ..




●

●

●




إشتقتلَك ..
.............إشتقتلَك .........................إشتقتلَك ..
وأصعَب حَنِين يهزنِي .. فِي
"غيبتَك"ولآخِر مدَى تِتخيلَهْ ..
صدقنِي /
موت..{ إشتقتلَك




نــوآف وحــلآ ..
هـو بـ قمـة سعـآدتـه بـ وجـود محبـوبتـه لـ جـآنبـه ..
وهـي سعيـدهـ معـه ..
وخبـر حملهـآ أسعـد آلجميـع ..
مـآ عـدآ هيـآم ..
نشـوف ليــش ..!

أبـو سلطـآن وهـو ينـآظـر بـ هيـآم / آلله يتمـم حملـك عـ خيـر .. خليـك مـرّيحـه نفسـك .. وأسمعـي آلحكـي .. مـوب مثـل بعـض آلنـآس .. نـدللهـم .. ولآ ينفـع معهـم ..
نـزلـت رآسهـآ بـ قهـر ..
وكمـل / أجهضتـه بـس لأنهـآ مـآ تبينـآ ..
دمعّـت عينهـآ [ آهـ منـك يَ عمـي .. آآآهــ .. أنـت لـو تعـرف منـو آللـي طيحنـي .. كـآن مـآ قلـت هـ آلحكـي ] ..
جلـس جنبهـآ سلطـآن ومسـك يـدهـآ يقـويهـآ ..
لكنهـآ بكـت بـ صـوت مكتـــوم ..
حمـدت ربهـآ أنهـآ متغطيـه مـن نـوآف ولآ كـآن آلكـل عـرف أنهـآ تبكـي ..
حـس عليهـآ سطــآم ..
وقـف وأستـأذن مـن أمـه وأبـوهـ ..
وأخـذ هيـآم معـه ..

أبـو سلطـآن وهـو يكمـل / آلله آلله فـي ولـدنـآ ..
حـلآ / تـآمـر يَ عمـي ..
نـوآف يهمـس فـي أذنهـآ / وش هـ آلـدلآل كلـه ..!
حـلآ / أستـآهلـه ولآ ..!
نـوآف بـ إبتسـآمـه / إذآ زوجـة نـوآف مـآ أستـآهلتـه .. أجـل منـو يستـآهلـه ..
نـزلـت رآسهـآ بـ خجـل ..
نـوآف بـ نفـس آلهمـس / تصـدقـي أحبــك لمـآ تخجلــي .. وأشتـآآآق لـك ..

وبـ كـذآ تكـون حيـآة نـوآف وحـلآ ..
متفـآهميـن ومتحـآبيـن ..




●

●

●




أسقنيْ محبتهٍ , وأشفنيْ بعطرهٍ
يِ ربُ انا احبهِ !




نـآيـف و غــلآ ..
يقضـوآ آليـوم كلـه بـ سعـآدهـ ..
مـآ عـدآ شـيء تخبـأهـ غـلآ .. عـن نـآيـف ..
إلـى أن يـأتـي يـوم تخبـرهـ بـه ..

نـآيـف وهـو يلبـس غتـرتـه / آلسـآعـه كـم آلمـوعـد ..!
غـلآ بـ تعـب / ليـش آلسـؤآل ..!
نـآيـف تعطـر وجلـس جنبهـآ / لأنـي رآح أمـر عليـك .. بـروح معـك ..
غـلآ بـ تلعثـم / هـآآ .. آآآآ .. آلمـوعـد عنـد أمـل .. ( وضحكـت تـزيـل آلتـوتـر ) .. أدري أنـي غبيـه ..
رفـع يـدهـآ وبـآسهـآ / لآ تقـولـي عنـك كـذآ .. آمـم .. خـلآص شـوفـي آلـوقـت وخبـرينـي ..
غـلآ بـ إرتبـآك / لآ لآ .. أنـت أشتغـل وأنـآ رآح أرووح مـع أمـوول ..
نـآيـف / وأنـآ .. ليـش هنـآآ ..!
غـلآ / مـآ أبـي أتعبـك .. صـدقنـي آلشهـر آلجـآي أنـت بتـودينـي ..
نـآيـف تنهـد / بـ رآحتـك

و كـذآ تكـون حيـآة غـلآ ..
آللـي تخبـي عـن نـآيـف شـيء يهـم حيـآتهـم ..
هـم آلأثنيـن ..!




●

●

●




حسناً سَ أخبرك ..
عن حيآتي معك !
عن دموعي معك !
عن تعبي معك !
بِ أختصآر :
سَ أخبرك عن مأساتي معك ..
....................... معك ..
....................... معك ..




جنــآح طـلآل ..
قـرّب منهـآ وبـ همــس حـآد / أبيــك يـآ ورود لـي .. ملكـي .. محـد يشـآركنـي فيـك .. أفهمينـي ..
غمضـت عينهـآ تمنـع نـزول دمـوعهـآ وتكلمـت / أنـت آللـي أفهمنـي .. أنـآ كنـت أحبـك وأمـوت فيـك .. لكـن هـ آلحيـن أكـرهـك ( ورفعـت صـوتهـآ ) أكـرهـك فـوق مـآ تتصـور

.. وأبشـرك أنـآ مـوب حـآمــل .. أنبســـط يَ زوجـــي .. أنبســـط ..
مسكهـآ مـن زنـودهـآ وتكلـم بـ صـدمـه / أنتـي مـوو ...
قـآطعتـه ودمـوعهـآ عـ خـدهـآ / أيـه مـآنيـب حـآمـــل .. ولآ أبــي أحمــل مـن وآحـد أنـآنـي .. مـآ يحـب ألآ نفســـه .. ولآ يهمـــه غيــر نفســه ..
جلـس بـ صـدمـه / أنـآ مـوب مصـدق آللـي تقـوليـه ..!
تكلمـت بـ قهـر / ولآ أنـآ مـآنيـب مصـدقـه آللـي تسـويـه معـــي .. دآمـك مـآ تحبنـي .. ولآ تبـي عيــآل .. أجـل وش لـه متــزوجنـي ..! بـس عشـآن تسـد رغبـآتـك .. !

وآلغبيــه وآلمغفلـــه .. ( وهـي تـأشـر علـى نفسهـآ ) .. آلـه لـ رغبـآتـك وشهـوآتـك ..
جـآ بيتكلـم لكنهـآ تكلمـت / مـآ أبـي أسمـع أي حكــي منـك .. خـلآص أنـآ أنسـدت نفسـي منـك ومـن حـركـآتـك وأفعـآلـك معــي .. طلقنـي يَ طـلآل .. طلقنـي وكـل وآحـد

يـروح بـ حـآل سبيلــه
وقـف بـ عصبيـه / لآ تحلمـي بـ آلطـلآق .. لأنـك مـوب شـآيفتـه ..
صـرخـت بـ عصبيــه / مـآ قلــت أنــك أنــآنـــي .. قبـل شهـر تبـي تطلقنـي عشـآنـي مـآ أبـي آكـل حبـووب .. وهـ آلحيـن مـآ تبـي آلطـلآق ..! أنـآ مـآنيـب لعبــة عنــدك ..
وبـ [ تطلـق غصـب مـوب طيــب ] ..
أرعـد بـ صـوتـه آلجهـوري / أنـآ قلـت طـلآق لآ تحلمـي فيـه .. ورآح تشـوفـي يَ سـت ورود ..
وطلـع وهـو مـآ يشـوف شـيء مـن آلعصبيـه ..!




●

●

●




بيـت أبـو سلطـآن ..
دخـل آلمكتـب بعـد مـآ نـآدآهـ أبـوهـ يبيـه ..
جلـس وهـو يقـول / خيـر ..!
أبـو سلطـآن تنهـد وتكلـم / بكـرآ ملكتـك عـ سمـآآح ..!
بـ صـدمـه / أيـــــــــش ..!
أبـو سلطـآن / آللـي سمعتــه ..
وقـف وهـو يقـول / آسـف يبــه .. مقــدر أتـزوجهـآآ
أبـو سلطـآن بـ عصبيـه / بتتـزوجهـآ ولآ لآ أنـت ولـدي ولآ أعـرفـك ..!
سلطـآن / يبــه وش تقـول أنـت ..!
أبـو سلطـآن / آللـي سمعتـه .. يـآ تتـزوجهـآ ولآ لآ أنـت ولـدي ولآ أعـرفـك ..




●

●

●




بيـت فـآرس ..
جـآلـس عـ آلآب تـوب .. يتصفـح آلفيـس بـوك ..
هـي تنـآديـه .. وهـو ولآ كـأنـه يسمـع ..
صـرخـت عليـه بـ غضـب / أحـآكيـك .. مـآ أحـآكـي جـدآر أنـآ ..!
فـآرس بـ غضـب / كـم مـرهـ قلـت لـك صـوتـك لآ يـرتفـع ..! أنتـي تفهميــن ولآ لآ ..!
غـرآم / لآ مـآ أفهــم .. محـد قـآلـك تـآخـذ وحـدهـ غبيـه ..
فـآرس / بتسكتـي ولآ شلــوون ..!
غـرآم / ولآ شلــون ..
فـآرس قـآم / تصبحـي ع خيـر .. أنـآ بنــوم ..
غـرآم / جعلـك مـآ تقــوم ..




●

●

●




بيــت أبــو رآكـآن ..
../ وبكـرآ أبـوك بيـروح يحـدد آلمهـر وآلشبكـه .. ( هـذآ كـلآم أم رآكـآن لـ أبنهـآ ) ..
رآكـآن / وأنـآ ..!
ضحكـت عليـه وتكلمـت / أنـت معـآهـ .. شفيـك خفـت ..!
رآكـآن غمـض عينـه بـ فـرحـه وهـو يحلـم بـ آليـوم يَ آللـي بيجمعـه مـع حبيبتـه ..
وأمـه تحكـي معـه وهـو أبـد مـو لمهـــآ ..




●

●

●




بيـت أبـو سلطـآن .. جنـآح سلطـآن ..
دخـل غـرفتهـآ ..
جلـس جنبهـآ ..
وصـآر يحـوس فـي شعـرهـآ .. وتكلـم / لـوو قلـت أنـي رآح أتـزوج .. ويـش بتقـولـي ..!
هيـآم ببـرود / بقـول آلله يـوفقـك ..
سلطـآن بـ صـدمـه / بـآيعتنـي لـ ذآ آلدرجــه !
هيـآم بـ قهـر / أنـآ آللـي بعتـك ولآ أنـت آللـي بعتنـي .. !
سلطـآن / بـ وشــو بعتــك ..؟
هيـآم بـ سخـريـه / مـآ تـدري بـ وشــو ..؟ أنـآ أقـولـك .. بـ خيـآنتـك وكـذبـك .. بـ تحقيـرك وصـرآخـك .. وبعـد كـل ذآ تسـألنـي بـ شنـو بعتـك .. ( مـآ تـوقعتـك غبـي لـ ذآ

آلدرجـه ) .. [ قـآلتهـآ بـ ضحكـه إستهـزآء ] ..
مسـك يـدهـآ لكنهـآ بعـدتهـآ ..
وتكلمـت / ومنـوو بـ تتـزوج ..!
سلطـآن نـزل رآسـه ..
../ سمـآح ..!
رفعـه بـ صـدمـه أنهـآ عـرفـت ..
لكنهـآ قـآلـت بـ صـدق / طـول ذآ آلأيـآم وأنـآ أدري أن فـي يـوم بتتـزوج علـي .. لكـن أحـب أقـولـك شـيء .. تـزوج علـي وحـدهـ ولآ ثنتيـن ولآ عشـــر .. أنـت مـآ تهمنـــي ..
يـآ سلطـآن مـآ تهمنــــي ..




●

●

●




آليـوم آلثـآنـي ..
عنـد سمـآآح ..
أغلقـت آلأتصـآل لـ آلمـرهـ آلعـآشـرهـ ..
[ وش يبـي ذآ متصـل .. أقلقنـي ] ..
لكـن آلأتصـآلآت مـآ تـوقفـت ..
رفعتـه وتكلمـت بـ غضـب / خيــر .. وش عنــدك ..! آلفلـوس وصـآرت عنــدك وش تبـي بعــد ..!
../ أبيــك .. ( قـآلهـآ بـ صـوت جـآد )
سمـآح / وأنـآ مـآ أبيــك .. وخـلآص لآ تعـور رآسـي بـ إتصـآلآتـك .. آليـوم مـروقـه ومـآ أبـي يتعكـر مـزآجـي ..
../ وش آلطـآري ..!
سمـآح / مـآدريـت إنـي آليـوم آلعصـر بتـزوج .. أوووهـ نسيـت أنـك آخـر مـن يعلـم ..
../ أنتـي وش تقـولـي .. يـآبنـت آلنـآس مـآ يصيـر تتـزوجـي ..! ( قـآلهـآ بـ غضـب ) ..
سمـآح / لآ تسـوي فيهـآ مصلـح إجتمـآعـي .. وإن شفـت لـك مكـآلمـه يـآويلـــك ..
وقفلـت بـ وجهـه ..
لكـن آلأتصـآلآت مـآ وقفـت ..
وآلمسجـآت أيضـاً ..
ولأن سمـآح مـآ تبـي تعـور رآسهـآ فـ قفلـت آلمـوبـآيـل ..




●

●

●




غَيِـرُ قَلِبًـگ ‘، م’ـآ لِــقًىِ قلُبـِـي : [ وؤطٍـنٌ ] !!
وؤ دَوؤن כـبَـگ ~> مَـآ ع’ـرَفـتَ إلآ [ آضَـيييعَ ] ~




جنـآح طـلآل ..
تحـركـت فـ آلجنـآح بـ تـوتـر وخـوف .. وضيــآآع
صحيـح أنهـآ تعـودت عـ غيـآبـه ..
بـس حتـى لـو كـآن غـآيـب وتتصـل عليـه .. يـرد عليهـآ ..
لكـن هـ آلحيـن ..
مقفــل .. ومـن أمـس ..
مـآ طمنــي عنــه ..
جلسـت عـ آلكنـب .. لعـل وعسـى ينـزآح آلتـوتـر ..
لكـن آلتـوتـر زآآآد ..

أتصلـت عـ جـوآلـه ..
كـ مُحـآولـه أخيــرهـ .. ونفـس آلشــيء ..

أنسـدحـت ع آلسـريـر ..
وغمضـت عينهـآ ..
تبـي تنـآآم ولـو بـ آلقــوهـ ..
بـس ويـن يجيهـآ آلنـوم ..
وطـلآل بعيــد عنهــآ ..

سمعـت صـوت آلتلفـون ..
تـوجهـت لـه وهـي خـآيفـه ..
[ مـن آللـي بيتصـل ألحيـن .. آلله يستــر ]
رفعتـه / ألـوو
../ آلسـلآم عليكـم ..
ورود / وعليكـم آلسـلآم ..
../ هـذآ بيـت طـلآل عبـدآلله آلـ...
ورود بـ تـرقـب / أيـوهـ
../ لـ آلأسـف زوجـك عمــل حـآدث وهـو ألحيـن عنـدنـآ ..

شهقـــت .. ودمعـت عينهـآ ..
لـ تنهــآر بـآكيــه .. علـى
حبيبهـآ .. و .. زوجهــآ ..




●

●

●




بـ آلمستشفــى ..
عنـد غـلآ ..
../ فـي خطـر عليـك إذآ ظـل آلجنيـن أكثـر مـن كـذآ فـ بطنـك ..!
غـلآ بـ دمــوع / آلله يخليـك قـولـي غيـر هـ آلحكـي ..
هـزت رآسهـآ بـ لآ ..
غـلآ / ولآ أي أمـل ..!
آلـدكتـورهـ / آلأمـل بـ آلله .. بـس نصيحتـي لـك .. ننـزلـه أحسـن .. وآلله يعـوضـك بـ غيــرهـ ..
غـلآ / بـس أنـآ أبيـــه ..
آلـدكتـورهـ / صـدقينـي آلعنـآد مـوب مـن صـآلحـك .. آلجنيـن حـآلتـه خطيـرهـ هـذآ ولسـى مـآ كمـل آلـرآبـع .. وأنتـي حـآلتـك أخطــر .. دآئمـآ تعبـآنـه .. ومـوآعيـدك مُكثفـه

.. حنـآ خـآيفيـن عليـك ..
غـلآ بـ تصميـم / وأنـآ مـآنيـب متنـآزلـه عنـه .. لـو كـآن آلخطـر مـوتـي .. أبيــه ..
آلدكتـورهـ تنهـدت / أجـل أحـب أخبـرك ولآدتـك رآح تكـون قيصـريـه .. ونتجنـب آلأخطـآر لـك ولـ آلجنيـن ..
غـلآ / مـآ فيـه مشكلـه ..
آلـدكتـورهـ / بـ آلشهـر آلسـآبـع .. بيكـون وقـت آلـولآدهـ ..
غـلآ بـ خـوف / ليــش ..!
آلـدكتـورهـ / مثـل مـآ قلـت لـك عشـآن نتجنـب آلخطـر لـه ولـك ..
غـلآ تنهـدت / إن شـآء آلله ..




●

●

●




عنـد سمــآح ..
آلعصــر ..
تجهـزت وجلسـت تنتظـر أبـو سلطـآن وسلطـآن ..
مـع آلشيـخ عشـآن آلعقــد ..
ضحكـت بـ سخـريـه .. ع شكـل هيـآم لـو عـرفـت بـ آلخبــر ..
وفـي نيتهـآ بـ تشمـت فيهـآ ليــن تقـول بـــس ..
طـق آلجـرس ..
وعـرفـت أنهـم وصلـوآ ..
لبسـت عبـآتهـآ .. بـ إستعجـآل ..
ولـو عـ كيفهـآ رآحـت لـ آلشيـخ مـن ألحيـن تقـولـه مـوآفقـه ..

فـي آلمجلـس ..
تكلـم آلشيـخ / أبـي أسمـع رآي آلعـرووس ..
قـآم أبـو سلطـآن ينـآديهـآ ..
جـآ وقـآم آلشيـخ يسـألهـآ ..
آلشيـخ / هـل أنتـي مـوآفقـه علـى سلطـآن بـن محمـد آلـ ...
سمـآح بـ فـرح / أيــه
آلشيـخ / يـآبنتـي تكلمـي بـ آلفصحـى .. مـوآفقـه ولآ لآ ..!
سمـآح / مــ ...
قطـع كـلآمهـآ ..
صـوت فتـح آلبـآب بـ عصبيـه وهـو يقـول / وقــف يـآ شيــخ .. هـذي زوجتــي كيـف بتـزوجهـآ وآحـد غيــري ..!
أبـو سلطـآن أنهبــل / أنـت مطلقهـآ ..
نـآدر بـ سخـريـه / طلقــه وحـدهـ .. ورجعتهـآ مـن ثـآنـي يـــوم .. وهـذي آلأورآق تثبـت ..
وأعطـآهـآ آلشيـخ ..
آللـي أنصـدم .. وجمـع أغـرآضـه وهـو يقـول لـ أبـو سلطـآن / أتقـي آلله .. أتقـي آلله .. لآ حـول ولآ قـوة ألآ بـآللـه ..
أمـآ سمـآح جلسـت تصـآرخ / كـذآب وآلله .. يبـي يبعـدهـ عنـي .. أنـآ أعـرف .. لآ تـروح يـآ شيـخ لآ تـــروح ..

دخـل أبـو سلطـآن لهـآ وهـو كلمهـآ بـ عصبيـه وقهـر أنهـآ لعبـت عليـه ..
وأستغفلتـه ..
تكلـم بـ قهـر منهـآ / وآسفــآهـ بـك .. وآسفــآهـ .. تفـــوو عليــك .. مـن ألحيــن لآ أعــرفـك ولآ تعـرفينـــي .. ولـو سمحتـي بيتــي لآ تـــدخليـــه أبــد .. ولـو شفتـك جـآيـه

رجلـك حشيتهـآ ( تفهميــــن ) صـرخ عليهـآ ..
ودخـل لـ سلطـآن آلمجلـس / يـآللـه قـوم ..
قـآم بـ بـرود .. وبـدون أي تعليـق ..
تـوجـه أبـو سلطـآن لـ نـآدر / معليــش .. مـآ كنـت أدري أنهـآ لـ ألحيـن ع ذمتــك ..
نـآدر / مـع أنـي قلـت لهـآ رجعتـك .. لكنهـآ مـآ سمعـت كـلآمـي ..
أبـو سلطـآن / حصـل خيـر .. بـس أحـرمهـآ منـآ كثـر مـآ تقـدر .. مـآ نبـي نشـوف وجههـآ ..
نـآدر / وهـذآ آللـي بيصيــر ..
وطلـع أبـو سلطـآن ..
ركـب آلسيـآرهـ .. ومشـت آلسيـآرهـ متـوجـه لـ آلبيـت ..




●

●

●




أنآ أحبك , أحبك , أحبك ..






ولجل حبك صرت ..






أعشششقهـآ حيآ آ آ آ تي !






أعشششقهـآ حيآ آ آ آ تي !






أعشششقهـآ حيآ آ آ آ تي !




جنـآح سلطـآن ..
شـآفهـآ بـ آلصـآلـه ..
أول مـآ شـآفتـه قـآمـت / مبــروك ..
.. بـ إبتسـآمـه جـذآبـه / بـس أنـآ مـآ تـزوجـت ..!
ضحكـت بـ سخـريـه / فـي كلتـآ آلحـآلتيـن مبـروك ..
لفهـآ لـه وصـآروآ متـوآجهيـن .. رفـع وجههـآ .. نـآظـرت بـ عينـه .. و نـآظـر بـ عينهــآ وتكلـم بـ رجــآء / تكفيـــن أفهمينـــي .. أنـآ أبيـــك ومـآ أبـي غيـــرك .. أحبــك يـآ

هيــآم أحبـــك .. تكفيـــن أفهمــي .. وأرجعــي لـي .. يكفـــي بُعــد يكفـــي .. [ وبـ رجـآء أخيــر ] .. تكفيــــــن ..


أنتهـــىـآ ..

تـوقعـآتكـم ..
( سلطـآن و رجـآئـه ..
ظنكـم بيـلآقـي قبـول مـن هيـآم ..! ولآ بتنفجـر بـ وجهـه ..! )

( فـآرس وسكـوتـه عـن غـرآم ..
آللـي تتمـآدى كثيـر .. فـي كـلآمهـآ معـه ..!
بيكـون فـي صـآلحـه ..! )

( نـآيـف .. وعـدم معـرفتـه ..
بـ حقيقـة خطـر غـلآ ..!
وش بيكـون تصـرفـه لآ عـرف ..! )

( أبـو سلطـآن و زعلـه ..
علـى سمـآح .. تتـوقعـوآ بيكـون آخـر لقـآء لهـم هنـآآ ..! )

( طـلآل وآلحـآدث ..
وأنهيـآر ورود .. بتقـوي قلبهـآ .. ولآ بتسـأل عنـه ..
ولآ بتـركـض لـه متنـآسيـه آلأحـدآث آلأخيـرهـ ..! )

( وأخيــرآ رآكـآن .. و شـآدن ..
وآلملتقــى قـريـب ..
فـ كيـف سيكـون آللقـآء ..! )


مـدخــل .. }

جيتڪ وڵآ غيرڪ ذڪرته بممشآآي..
جيتڪ وڪڵ أنسآن غيرڪ نسيته..
جيتڪ وأنآآ مآآني بتآآيه آڵرآي...
جيتڪ وأنآآ مدري وش آڵڵي بغيته...
جيتڪ وقڵبي دقته تسبق خطآآي..
جيتڪ أقوڵ...فرقآڪ مآقويته..


آلبــآرت آلـ |[ 33 ]| ..





جنـآح سلطـآن ..
شـآفهـآ بـ آلصـآلـه ..
أول مـآ شـآفتـه قـآمـت / مبــروك ..
.. بـ إبتسـآمـه جـذآبـه / بـس أنـآ مـآ تـزوجـت ..!
ضحكـت بـ سخـريـه / فـي كلتـآ آلحـآلتيـن مبـروك ..
لفهـآ لـه وصـآروآ متـوآجهيـن .. رفـع وجههـآ .. نـآظـرت بـ عينـه .. و نـآظـر بـ عينهــآ وتكلـم بـ رجــآء / تكفيـــن أفهمينـــي .. أنـآ أبيـــك ومـآ أبـي غيـــرك .. أحبــك يـآ هيــآم أحبـــك .. تكفيـــن أفهمــي .. وأرجعــي لـي .. يكفـــي بُعــد يكفـــي .. [ وبـ رجـآء أخيــر ] .. تكفيــــــن ..
هيـآم بكـت مـن رجـآئـه .. وبعـدت عنـه / مقــدر .. مقـــدر
سلطـآن بـ أحبـآط / ليـــش ..!
هيـآم بـ صـوت بـآكـي / مقـدر وبـس ..
سلطـآن بـ قهـر .. / فهمينـي وش آلسـبب ..! كـل مـآ تقـربـت لـك بعـدتـي .. تنـوميـن بـ غـرفـة وأنـآ بـ غـرفـه كـن فينـي جـرب .. تعـآملينـي ببـرود .. صـرت مـآ أهمـك .. أنـآ وآلجـدآر وآحـد .. أدخـل وأطلـع مـآ أسمـع كلمـه .. مـآ طلبـت آلكثيـر ع آلأقـل مـع آلسـلآمـه .. لكـن أنتـي أبـد .. أطلـع وأدخـل علـى سكـوتـك ..
هيـآم بـ صـرآخ / تبـي تعـرف سـبب تغيـري .. ! أنـآ أقـولـك .. تغيّـري صـآر منـك ومـن أفعـآلـك معـي .. تـدخـل تصـرخ بـ وجهـي .. وتطلـع وأنـت حـآقـرنـي .. وشلـون تبينـي أعـآملـك .. بـ رقـه و أحسـآس .. وشـوق وكـلآم حلـوو ..! آلغـريـب أنـك تطـآلـب بـ آلكـلآم آلحلـوو وأنـآ مـآ لقيتـه منـك أبـد .. ولآ تبينـي أنســى وجـودك مـع طليقتـك بـ آلصـآلـه لـ وحـدكـم .. ولآ نيتـك آلـزوآج منهـآ .. ولآ وشــو بـ آلضبـط ..!
سلطـآن / أنـآ مـآ أبيهــآ .. مـآ أبــي غيــرك ..
هيـآم بـ صـوت بـآكـي / دآمـك مـآ تبيهـآ ليـش وآفقـت تتـزوجهـآ ..!
سلطـآن / مـآ كـآن لـي حـل .. أبـوي بيـزعـل ..
هيـآم / ولـو قـآلـك أبـوك طلـق زوجتـك .. بـ تطلقنـي ..
سلطـآن / مستحيــل ..
هيـآم / لآ تقــول مستحيــل .. لأن لـو قـآلـك رآح تطلقنــي تخـآف أبـوك لآ يـزعـل منـك ..
سلطـآن مسـك يـدهـآ / وآلله مـآ أسـويهـآ .. أنـآ حلفـت ..
هيـآم سكـتت ..
وتكلمـت بعـد فتـرة صمـت / عمـي ليـش يحـب سمـآح لـ ذآ آلدرجـه ..!
سلطـآن / بنـت صـديقـه ..
هيـآم رفعـت حـآجبهـآ / ويبـديهـآ ع ولـدهـ ..!
سلطـآن تنهـد / أبـوي وأبـو سمـآح أصـدقـآء بـ جسـد أخـوآن .. كبـروآ .. وكـل وآحـد تـزوج .. وجـآبـوآ عيـآل .. وعشـآن تتقـوى آلعـلآقـه زوجنـي مـن سمـآح ..
هيـآم / أيـش معنـى سمـآح ..!
سلطـآن / لأن سهـآم صغيـرهـ ..
هيـآم رفعـت حـآجبهـآ / مـآ أقنعتنـي ..!
سلطـآن / وليـش مـآ أقنعتـك ..!
هيـآم / لآ تنسـى أنـي أسـآعـد أبـوي بـ آلقضـآيـآ .. فـ أنـآ أحتـآج كـل صغيـرهـ وكبيـرهـ .. وسـبب مثـل هـذآ مـآ يقنعنـي أبـــد ..
سلطـآن تنهـد / أبـوي وأبـو سمـآح كـآن عنـدهـم شـركـه صغيـرهـ .. وأفلسـت وبسببهـآ مـآت أبـو سمـآح آلله يـرحمـه بـرحمتـه .. وأبـوي صـآر يسلـم لـ آلـدّيـآنـه فلـوسهـم مـن حصتنـآ بـ آلشـركـه آللـي بـآعهـآ بـس مـآ كفـى لأن آلمبلـغ كـآن كبيـر .. رهـن آلبيـت بـس آللـي مـآ تـوقعنـآهـ أن سمـآح تقنـع أخـوآنهـآ وخـوآتهـآ يبيعـوآ حصتهـم بـ آلشـركـه لـ أجـل يسـآعـدوآ أبـوي .. بـ مقـآبــل .....
هيـآم بـ تحفـز / مقـآبـل وشـو ..!
سلطـآن بعـد مـدهـ تكلـم .. / زوآجــي منهـآآ
هيـآم أنصـدمـت / وليــه سـوت كـذآ ..! لـ هـآلـدرجـه كـآنـت تحبــك ..!
سلطـآن بـ سخـريـه / قصـدك عشــآن أسـ .. ( أنتبهـه لـ نفسـه وبـ إرتبـآك ) .. آ آ آ ..
هيـآم بـ إستغـرآب / شفيـك سكـت ..! كمـــل ..!
سلطـآن بـ إرتبـآك / لآ ولآ شــيء ..
هيـآم بـ نظـرهـ غـآمضـه / ولآ شـيء ولآ مـآ تبـي تقــول ..!
سلطـآن / مـو كـذآ آلمسـألـه .. بـس هـذآ شـيء مـآ ينقــآل ..!
هيـآم / طيـب أبـي أعـرفـه .. ومـآ رآح يطلـع بـرآ ذآ آلغـرفـه ..!
سلطـآن / تـزوجتهـآ لجـل أستـر عليهــآ ..
هيـآم بـ صــدمــه / آ آ .. سمــآآح .. آ آ ميـب بنـ .... ( حسـت بـ شـلل بـ لسـآنهـآ ولآ قـدرت تكمـل كـلآمهـآ ) ..
سلطـآن بـ ضحكـه سخـريـه / أيـه تخيلــي ..
هيـآم / وعمـي يـدري ..!
سلطـآن / لآ طبعــآ .. هـي جـت وقـآلـت لـي أستـر عليهـآ بـ مقـآبـل مسـآعـدتهـآ لـ أبـوي ..
هيـآم / أيـوهـ ..
سلطـآن / لمـآ سـآعـدتنـآ سمـآح آلـوآلـد يبـي يكـآفئهـآ علـى مسـآعـدتهـآ فـ خطبهـآ لـي .. ولآ هـي تقـربـت لـ أبـوي عشـآن أتـزوجهـآ ..
هيـآم / طيـب كيـف عـآملتـك لمـآ تـزوجـت ..
سلطـآن / أبـد .. أخـوآن بـ بيـت وآحـد .. ولمـآ طفـح آلكيـل عنـدي طلقتهــآ ..
هيـآم / آمـم ..
سلطـآن قـرّب لهـآ / ويـش رضيتـي علـي ..!
هيـآم / لآ لسـى .. عمـي ليـش مـآ يحبنــي ..!
سلطـآن / هـوو يحبـك .. بـس لأن سمـآح مسـآعـدتـه فـ هـوو يحبهـآ أكثـر ..
هيـآم / مـآ أصـدق .. وآلـدليـل إنـي مـن أجهضـت وهـوو دآيمـآ يضـرب ضـربـآت ..
سلطـآن / لأن قـآلـك أرتـآحـي ولآ تنـزلـي وأنتـي أبـد مـآ تسمعيـن آلحكـي ..!
هيـآم / وأنـت مصـدق إنـي أجهضـت لأنـي مـآ تـوآزنـت فـي آلـدرج وطحـت ..!
سلطـآن / هـذآ آللـي صـآر .. ليـش مـآ أصـدقـه ..!
هيـآم / بـس أنـآ طحـت بـ فعـل فـآعـل ..
سلطـآن أنصـدم / هيـآم بـلآ مــزح معــي ..
هيـآم بـ صـدق / وآلله مـآ أمــزح .. أنـآ شفتـك مـع سمـآح فـي آلصـآلـه .. وركبـت وأنـآ مقهـورهـ منـك .. وجـت آلشغـآلـه .. تقـول أنـك تبينـي ..!
سلطـآن وهـو يتـذكـر / أنـآ ..! مـآ أذكـر إنـي قلـت أبيــك ..!
هيـآم / ولمـآ جيـت بنـزل حسيـت بـ أحـد يـرمينـي وطحـت ..!
سلطـآن / جــد .. ولآ تمــزحيـن معـي ..!
هيـآم / وقســم بـ آلله ..
سلطـآن / طيـب منـو ..!
هيـآم تنهـد / آللـي رآح رآح .. ومـآ أبـي أقـول ..
سلطـآن / أمنتــك بـ آلله تقـوليــن ..!
هيـآم / سلطـآن لآ تـأمنـي ع شـيء .. قلـت مـآ أبـي أقـول ..
سلطـآن / وغـلآة أبــوك .. وغـلآتـي عنــدك تقـوليـن .. وآلله مـ رآح أسـوي شـيء لـه ..
هيـآم / أنـت حلفـت ..!
سلطـآن / وأنـآ عنـد حلفـي ..! مـ رآح أسـوي لـه .. أي شــيء ..
هيـآم بـ تـردد / سمـــآح ..
سلطـآن أنصــدم / إيـــــش ..!




×

×

×




بيـت فـآرس ..
دخلـت آلغـرفـة .. وهـي هلكــآنـه تعــب ..
أول مـآ دخلـت آلغـرفـه وأنتبـه لهـآ فـآرس سكـر آلآب ..
فـآرس / خيـر .. ليـش جـآيـه ..!
غـرآم / أبـي أنــوم .. ولآ ممنــوع ..
فـآرس / أكيــد ممنـــوع .. آلغــذآ وقلـت أووك مـآ نتغـذى لكـن آلعشــآ بـ تعشــى وأنتـي آللـي رآح تســويـه ..
غـرآم بـ إستهـزآء / هه هه هه ضحكتنــي تصــدق .. أنـت جـوعـآن ورح سـويلـك .. أمـآ أنـآ تعبـآنـه وأبـي أنــوم ..
فـآرس بـ عصبيـه مصطنعــه / غـرآآآم ..قـومـي سـوي آلعشـآ أحسـن لـك ولآ بكــرآ لآ تحلمـي تـروحـي بيـت أهلـك ..
غـرآم بـ سخـريـه / كـركـركـر .. مـآ تقـدر تمنعنـي ..
فـآرس / لآ حبيبتـي أقــدر .. أقـل شـيء ممكـن أسـويـه أقفـل آلبـآب .. أوو جـوآلـك آخـذهـ منـك ..
غـرآم وخـآفـت أنـه يسـويهـآ فـ قـآمـت / أوووف منــك تحـب تعــآنـد ..
طلعـت وهـو فتـح آلآب وفـي فمـه إبتسـآمـه خبيثـه ..
تـذكـرت وهـي متـوجـه لـ آلمطبـخ أنهـآ مـآ سـألتـه ويـش يبـي يتعشـى ..
فـ رجعـت لـه ..
دخلـت وهـي تقـول / ويـش تبـي تطفـح .. !
سكـر آلآب تـوب .. وهـو يقـول / زوجـه تكلـم زوجهـآ بـ ذآ آلأسلـوب .. !
أستغـربـت مـن تقفيلـه لـ آلآب وتكلمـت بـ عصبيـه / أيـه أنـآ .. وإذآ مـوب عـآجبـك طلقنـي وريحنـي منــك ..
فـآرس بـ سخـريـه / قـريـب يـآ عســل .. أرتـآح منــك ..
غـرآم تـأففـت وقـآلـت / أوووف متـى يجـي هـ آليــوم ..! ( وبـ نبـرهـ جـآدهـ ) .. خلصنـي ويـش تبــي تطفــح ..!
فـآرس / أي شـيء .. أهـم شـيء أتعشـى ..
غـرآم / أجـل بسـوي بـرجـر لحـم ..
فـآرس / بـرجـر يـ آلظـآلمـه .. تسـويـه عشـآ .. أبـي شـيء رآهــي .. أوب بـرجـر لحـم ..
غـرآم بـ زهـق / أجـل بـآستـآ ..
فـآرس / يعنـي يـآ بـرجـر ولآ بـآستـآ ..!
غـرآم / أختـآر منهـم لأنـي معـرف أسـوي غيـرهـم ..
فـآرس بـ إستسـلآم / بـآستـآ .. لكـن آلمـرهـ آلجـآيـه رآح يكـون عشـآ دسـم ..
غـرآم بـ همـس / هـذآ إذآ فيـه مـرهـ جـآيـه ..
وبـ نبـرهـ أعلـى / أووك ..
لفـت بـ تـروح وتـوجهـت لـ آلبـآب لكنهـآ وقفـت ..
ولفـت تشـوف فـآرس .. لقتـه فتـح آلآب وصـآر يشتغـل عليـه ..
جـآهـآ فضـول تعـرف ويـش يشـوف ..
مشـت بـ خفـه متـوجـه لـه .. لكنـه أنتبـه لهـآ .. وقفـل آلآب
وهـو يتكلـم بـ عصبيـه / أنقلعــي ع آلمطبـــخ ولآ مـآ رآح يحصلـك طيـب ..
تـوجهـت بـ خـوف لـ آلمطبـخ وآلفضـول ذآبحهـآ ..
وهـي تتـوعـد فيـه .. أنهـآ رآح تشـوف آللـي يشـوفـه .. حتـى لـو بـ آلخفــآء ..




×

×

×




آلمستشفـــى ..
جـآلسـه ع آلكـرآسـي .. تبكــي حبيبهـآ و زوجهــآ .. وأبـو ولـدهـآ ..
وجنبهـآ ع آليميـن أم طـلآل تبكـي وتهـدأ .. تقـرأ قـرآن وتـدعـي .. تصبّـر ورود وتنهـآر معهـآ ..
و ع آليسـآر أبـو طـلآل يهـدّي هـذي .. ويـوآسـي هـذي ..
وهـو آللـي محتـآج مـن يـوآسيـه ...
مـن لمـآ سمـع بـ خبـر أبنـه ..
وأنـه دخـل فـ غيبـوبـه .. بعـد مـآ أجـروآ لـه عمليـه مُستعجلـه ..
فـي رأســه .. وآلعمليـه مكـآنهـآ كـآن خطيــر ..
( أجـرينـآ لـه عمليـه مُستعجلـه فـي رأسـه .. بعـد مـآ كـآن بـ خطــر لأن آلـزجـآج دخـل بـ رآسـه .. آلحمـدلله هـوو بخيــر .. بـس لـ آلأسـف دخـل بـ غيبـوبـه .. إن شـآء آلله يقـوم منهـآ سـآلـم .. ) ..
هـذآ حكـي آلـدكتـور .. آللـي قـآلـه لهـم ..
وهـم إلـى آلآن ينتظـروآ أي خبـر عنـه ..




×

×

×




بيـت أبـو سلطـآن ..
آلمجلـس ..
أبـو رآكـآن / حنـآ جـآييـن آليـوم نخطـب يـد بنتكـم شـآدن لـ ولـدنـآ رآكـآن علـى سنـة آلله و رسـولـه ..
أبـو سلطـآن بـ إبتسـآمـه / حيـآكـم آلله .. و رآكـآن وآلنعـم فيـه وآلله ..
أبـو رآكـآن / مـآ عليـك زوود ..
أبـو هيـآم / لآ تطـولـون علينـآ نبـي آلـرد بـ أسـرع وقـت ..
أبـو سلطـآن وهـو يقـوم / ألحيـن أسـألهـآ وأرجـع لكـم .. عـن أذنكـم ..
آلكـل / أذنـك معـك ..
أغمـض عينيـه بـ ربكـه وخـوف ..
مـع أن آلمـوآفقـه سمـع بهـآ مـن قبـل ..
لكــن جميـع آلأحتمـآلآت وآردهـ ..
ممكـن تكـون غيـرت رآيهـآ .. وهـذآ هـو آللـي متـوقعـه ..
آلـــــرفـــــض ..

دآخـل آلبيـت ..
عنـد أبـو سلطـآن وشـآدن ..
أبـو سلطـآن / ويـش قلتـي ..!
نـزلـت رآسهـآ بـ خجــل .. وقهــر .. وعصبيــه ..
أبـو سلطـآن / أعتبــرهـ مـوآفقــه ..!
شـآدن غمضـت عينهـآ بـ قـوهـ وتنهـدت
تـذكـرت كـلآم حـلآ ( تـرآهـ يمـــوت بـ غـرآم .. مـن قبــل لآ يتــزوجهـآ ..
تـرآهـ يمـــوت بـ غـرآم .. مـن قبــل لآ يتــزوجهـآ ..
تـرآهـ يمـــوت بـ غـرآم .. مـن قبــل لآ يتــزوجهـآ .. ) ..
بلعـت ريقهـآ ..
وتـذكـرت كلمـة حـلآ آللـي طعنتهـآ ..
( أنتـي مـآ تهميـــه يـآ شـــآدن مـــآ تهميــــــــه ..
أنتـي مـآ تهميـــه يـآ شـــآدن مـــآ تهميــــــــه ..
أنتـي مـآ تهميـــه يـآ شـــآدن مـــآ تهميــــــــه .. )
تكـررت آلجملـه فـ رآسهـآ ..
ونطقـت بـ قــوهـ / مـوآفقــه ..
بـآس رآسهـآ وهـو يقـول / مبــروك يَ بنتـي .. ألـف مبــروك ..
وطلـع تـآركهـآ تصـآرع دمـوعهـآ ..
بـ فقـدهـآ لـ فـآرس ..
و زوآجهـآ مـن رآكـآن .. !

آلمجلـس ..
أبـو سلطـآن بـ فـرح / آلبنـت مـوآفقـه .. ألـف مبـروك ..
وقـف وهـو متفـآجـئ مـن آللـي سمعـه ..
حضـن أبـوهـ وبـآس رآسـه ..
وبـآس رآس عمـه أبـو سلطـآن ..
و أبـو هيـآم ..
وهـم يبـآركـوآ لـه ..
سلـم علـى سلطـآن ونـوآف ..
وبـآركـوآ لـه ..
أبـو رآكـآن / مـآ دآم سمعنـآ آلمـوآفقـه خلنـآ نتفـق عـ أمـور آلـزوآج ..




×

×

×




عنـد سلطـآن ..
دخـل آلجنـآح وهـو مشتـآق لـ هيـآم ..
شـآفهـآ بـ آلصـآلـه ..
سلمـت عليـه وبـآستـه / مبـروك ..
سلطـآن / آلله يبـآرك بـ عمـرك .. عـرفتـي ..!
هيـآم / أكيـد هـذآ أخـوي ..
سلطـآن جلـس عـ آلكنـب وجلسهـآ جنبهـآ وحضنهـآ ع جنـب ..
وبـ همـس / مشتـآق لـك ..
هيـآم نـزلـت رآسهـآ بـ خجـل وتكلمـت تغيـر آلمـوضـوع / تبـي عشـآ ..!
سلطـآن بـ نفـس آلهمـس / أبيـك أنتـي .. مـن أشـوفـك أشبـع ..
هيـآم قـآمـت بـ ربكـه وهـي تقـول / يــؤؤ نسيـت صـديقتـي قلـت لهـآ بـ كلمـك ولآ كلمتهـآ .. عـن أذنـك ..
سلطـآن قـآم معهـآ وهـو يقـول / ليـه تتهـربيـن ..!
هيـآم بـ إرتبـآك / هـآآ .. لآ مـآ أتهـرب بـس صـديقتـي ..
سحبهـآ ع آلغـرفـه مقـآطعهـآ وهـو يقـول / صـديقتـك كلميهـآ وقـت ثـآنـي .. ألحيـن وقتـي .. وأنـآ مـآ أرضـى تضيعيـه ع صـديقـآتـك ..
هيـآم تكلمـت بـ همـس و رجـآء / عطنـي فـرصـه سطـآم .. مـوو ألحيـن آلله يخليــك ..
سلطـآن / أنـآ مشتـآق لـك .. وأبيـك ..
هيـآم / آلله يخليــك مـو ألحيــن .. خلنـي شـوي ليـن أتعــود ع وجـودنـآ فـي غـرفـه مـع بعـض ..
سلطـآن جلـس / طيـب مـوو مشكلـه .. بـس لآ تحـرمينـي سـوآليفـك ..
هيـآم بـ خجـل / طيـب .. ( قـآمـت ) .. بجيـب عشـآآ وأجـي ..
سلطـآن / لآ خليـه بـ آلصـآلـه .. بـ آخـذ شـآور وأجيـك ..
هيـآم / مـن عيــونـي .. أنتظــرك ..

طلعـت تجهـز آلعشـآآ ..
وهـي خجـلآنـه مـن آللـي كـآن بـ يصيـر ..

أمـآ هـوو ..
قـآم بـ ثقـل متـوجـه لـ آلحمـآم .. ( أكـرمكـم آلله ) ..
وهـو حـآس بـ تغيـرهـآ ..
أبتسـم وهـو يقـول بـسـرهـ ( سطــآآم ..
شفيـك جنيـت ..!
تبـي مـن أول يـوم تـرضـى عنـك وتسـوي آللـي تبيـه ..!
أصبـر عليهـآآ ..
يـوم يـوميـن .. أسبـوع ..
حتـى لـو أضطـر آلأمـر أنـك تنتظـرهـآ شهـر ..
أهـم شـيء أنهـآ رآضيـه عليـك .. )

رآضـى نفسـه بـ هـآلحكـي ..
و ضغـط ع آلمـويـه تنـزل ع جسمــه ..




×

×

×




عنـد نـوآف وحـلآ ..
حـلآ بـ فـرح / جـد ..! آلله يبـآرك لهـم ..
نـوآف بـ إبتسـآمـه / أنبسطتـي ..!
حـلآ / كثيـــر ..
نـوآف / ليـه .. شـآدن صغيـرهـ لسـى ..!
حـلآ تخصـرت / ويـش قصـدك .. يعنـي أنـآ كبيـرهـ ..!
نـوآف بـ بـرآءهـ / مـآقلـت شـيء أنـآ ..!
حـلآ / هـي صغيـرهـ .. وأنـآ كبيـرهـ عشـآنـي تـزوجـت ..
نـوآف / أنتـي حتـى لـو كبـرتـي تظلـي بـ عيـونـي صغيـرهـ ..
حـلآ بـ زعـل مصطنـع / ولـوو أظـل زعـلآنـه ..
نـوآف بـ خبـث / نـروح آلغـرفـه أرآضيـك ..
حـلآ بـ خجـل / وجـع .. نـوآفــووهـ أنـت مـآ تستحـي ..!
نـوآف تنهـد / ليـش أستحـي دآمنـي أحبــك ..!




×

×

×




عنـد فـآرس و غـرآم ..
دخلـت آلغـرفـه تنـآديـه يتعشـى ..
لقتـه مـوب مـوجـود .. سمعـت صـوت بـ آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) ..
دورت ع آلآب بـ عيـونهـآ ..
شـآفتـه فـوق آلسـريـر ..
تـوجهـت لـه بـسـرعـه ...
فتحتـه .. وهـي متـوتـرهـ وخـآيفـه لآ يطلـع وهـي جـآلسـه عليـه ..
أنتظـرتـه يتحمـل ..
وتفـآجئـت أن آلآب فيـه رمـز سـري ..
كتبـت فـآرس .. لكنـه طلـع خطـأ ..
كتبـت نـوف ع أسـم أمـه .. و نفـس آلشـيء خطـأ ..
قفلتـه بـ ضيـق ..
وهـي تبـي تعـرف ويـش آللـي مـآ يبينـي أشـوفـه ! ..
قـآمـت متـوجـه لـ آلبـآب ..
وأنتبهـت أن فـآرس وآقـف ..أرتبكـت مـن نظـرآتـه ..
تكلـم بـ شـك / ويـش كنتـي تسـوي هنـآ ..!
ردت بـ إرتبـآك / كنـت بنـآديـك ع آلعشـآ !
فـآرس / آهـآآ .. طيـب جـآي
مشـت متـوجـه قبلـه ..
وهـوو مشـى لـ آلآب ..
يتـأكـد أنـه مقفـل ..
أبتسـم بـ خبـث وعـرف ويـش كـآنـت تسـوي فـ آلغـرفـه ..




×

×

×




عنــد غـلآ ..
تكلـم بـ عصبيـه / وتخبـي علـي شـيء مثـل هـذآ ..!
غـلآ بـ بكـآء / كنـت بقـولـك بـس خفـت مـن ردة فعلـك ..!
نـآيـف بـ سخـريـه / كنتـي ..! لآ بـآللـه فيـك خيـر ..!
غـلآ بـ رجـآء / نـآيـف لآ تحكـي معـي كـذآ ..
نـآيـف بـ غضـب / وشلـون تبينـي أحكـي ..! علمينـي وش هـي آلطـريقـه آللـي تبينـي أحكـي فيهـآ معـك ..!
غـلآ بكـت بـ شـدهـ ..
جلـس وهـو يحـآول يهـدّي نفســه ..
لأن مهمـآ كـآن غـلآ حـآمـل ..
تـوجـه لهـآ وجلـس جنبهـآ وحضنهـآ وهـي بـآدلتـه آلحضـن ..
تكلـم بـ هـدوء / هـدّي نفسـك حبيبتـي ..
تكلمـت وهـي تبكـي / وآلله كنـت بقـولـك آليـوم بـس أنـت سبقتنـي وشفـت آلأورآق ..!
نـآيـف / غـلآ .. عشـآن خـآطـري نـزلـي آلجنيـن .. وآلله بـ يعـوضنـآ بـ غيـرهـ ..
صـرخـت / لآ لآ مـآ رآح أنـــزلـه .. أفهمنـي نـآيـف .. أنـآ أبـي يكـون لنــآ طفـل .. يملّـي علينـآ حيـآتنـآ ..
نـآيـف بـ غضـب هـآدئ / وأنـآ أبـي طفـل .. بـس إذآ بـ يجـي وفيـه خسـآرتـك .. أنـآ مـآ أبيـه ..
ردت بـ عنـآد / أنـآ أبيـه .. لـو فيـه مـوتـي ..
نـآيـف بـ قهـر / غـلآ حبيبتـي .. آلجنيـن تعبـآن كثيــر .. ومتعبـك معــه .. ( وبـ صـرآخ ) ليـــش مـآ تفهميــن ..!
غـلآ بكـت ..
نـآيـف وهـو يقـوم / طيـب بـ رآحتـك .. تبـي آلجنيـن خليـه .. لكـن أعـرفـي إنـي مـوب رآضـي ..
وقفـت بـ فـرحـه ..
وبـآستـه ع خـدهـ .. وهـي تقـول ../ ربـي لآ يحـرمنـي منــك .. وعــد مـآ أتحــرك .. وأريّـح نفسـي قـد مـآ أقـدر .. وصـدقنـي مـآرآح أتعـب ..
نـآيـف بـ إبتسـآمـه / نشـوف .. أنتـي وعـدتينـي ..
غـلآ وهـي تتـوجـه لـ آلسـريـر وتنسـدح عليـه ../ وأنـآ عنـد وعـدي .. مـن ألحيـــن ..
نـآيـف بـآسهـآ ع رآسهـآ ..
وأبتسـم لهـآ وهـو يقـول / أيـه خليـك كـذآ شطــورهـ ..!




×

×

×




بيـت أبـو رآكـآن ..
آلصـآلـه ..
../ آلملكـه بعـد يـوميـن .. وآلـزوآج بعـد 3 شهـور ..
أم رآكـآن / هـوو .. مـآ يمـدي ..
أبـو رآكـآن / آلملكـه عـآئليـه .. أهلنـآ وأهلهـم ..
أم رآكـآن تنهـدت / علـى خيــر .. ( وكلمـت رآكـآن ) بكـرآ جهّـز نفسـك .. نـروح نشتـري آلـدبل وآلشبكـه ..
رآكـآن بـ فـرحـه / ولآ يهمـك يَ آلغـآليـه ..
أم رآكـآن بـ دمـوع آلفـرحـه / آلحمـدلله آللـي بلغنـي أشـوف أولآدي متـزوجيـن .. غـرآم تـزوجـت مـن خيـرة آلشبـآن .. ورآكـآن مـن خيـرة آلبنـآت ..
رآكـآن بـآس رآسهـآ / يطـول بـ عمـرك يمـه .. وتشـوفيـن أحفـآدك .. وأحفـآد أحفـآدك ..
أبـو رآكـآن بـ إبتسـآمـه / وأنـآ مـآلـي طـولـة آلعمــر ..!
رآكـآن وهـو يبـوس رآسـه / ربـي يطـول بـ عمـرك .. ولآ يحـرمنـي منكـم أثنينكـم ..




×

×

×




جنـآح سلطـآن ..
منسـدح ع آلسـريـر .. وهـي جنبـه ..
سلطـآن بـ هـدوء / خلنـآ نكمـل سـوآليفنـآ .. كيـف عـرفتـي أنهـآ سمـآح ..!
تنهـدت بـ صـوت مسمـوع وتكلمـت / لأن لمـآ طحـت مـآ أغمـى علـي علـى طـوول .. شفتهـآ وبعـدهـآ أغمـى علـي .. وأنـآ أحـس بـ حـد يضـربنـي ع بطنـي .. بـس قلـت يمكـن أنهـآ تهيـآؤآت ..
سلطـآن بـ عصبيـه / آلحقيـــرهـ .. ( تنهـد وقـآل ) .. لآ تضـآيقـي نفسـك .. ربـي يعـوضنـآ إن شـآء آلله
هيـآم بـ صـدق / صـدّقنـي مـآ زعلـت لأنـي أعـرف إنـه شـيء مقـدّر ومكتـوب .. آللـي تضـآيقـت منـه هـوو وجـودك مـع سمـآآح
سلطـآن لـف لهـآ وهـو يقـول / صـدقينـي آللـي قلتـه لـك هـو يـآللـي صـآر ..
هيـآم تنهـدت / أنـآ مـآ كـذبتـك .. بـس أنقهـرت ع كـذبـك .. تقـولـي أحبـك .. وأنـت وآعـدهـآ بـ آلـزوآج ..
سلطـآن / وقسـم بـ آلله .. كـذب أنـآ مـآ وعـدتهـآ بـ شـيء .. وأنـآ مـآ طلقتهـآ عشـآن أتـزوجهـآ مـن ثـآنـي ..
هيـآم بـ إبتسـآمـه / وأنـآ ويـش مـوقعـي هنـآآ ..!
سلطـآن بـ همـس / مـوقعـك فـي آلقلـب وآلعقـل وآلعيــن .. نـآيـم أحلـم فيـك .. صـآحـي مشتـآق لـك .. سـآهـي أفكـر فيـك .. مشغـول طـول آلـوقـت بـ بـآلـي ..
هيـآم بـ همـس / لـ هـآلـدرجـه ..!
سلطـآن / وأكثــر .. آلله يخليـك هيـآم مـرهـ ثـآنيـه تـزعلـي لآ تبعـدي عنـي .. خليـك هنـآآ وهـذآ أكبـر عقـآب لـي ..
هيـآم / آمـم خلنـي أزعـل وبعـدهـآ أفكـــر ..
سلطـآن / لآ بـآللـه ..! يعنـي فـي نيتـك زعـل ..!
هيـآم تبـي تقهـرهـ / ليـش لآ ..!
سلطـآن حـط يـدهـ بـ خفـه علـى رقبتهـآ يبـي يخنقهـآ / قـولـي مـآ رآح أزعـل ولآ أخنقـك ..!
هيـآم / هههههههه بـ زعـل ..
سلطـآن / قـولـي مـآ بـ زعـل ..
هيـآم / هههههههههه لآ بـ زعـل ..
سلطـآن شـآل يـدهـ وهـو يقـول / مـآ تتـوبيـن ..!
هيـآم / هههههههههههه لآ
سلطـآن أبتسـم عـ ضحكهـآ ..
وهـو فـرحـآن أنهـآ رضـت عليـه ..
وصـآرت تضحـك معـه ..
فـ يـوم وآحـد ..




×

×

×




عنــد نـآدر وسمـآح ..
جلسـت بـ صعــوبـه ..
وهـي تحـس جسمهـآ حــآر مـن آلضـرب ..
( آلله يلعنـك يـ نـآدر آلـزفـت .. آآآهـ جسمـي متكســر مـن آلضـرب ..
آلله يـآخـذ روحــك ..
آلحقيــر .. آلحمــآآر ) ..
لمسـت يـدهـآ ولسعتهـآ حـرآرة آلضـرب ..
بكـت بـ قلـة حيلـه ..
( آآآهـ .. أنـآ آلغبيــه آللـي وآفقــت عليـــه ..
أنــــآ ..!
هـذآ مـو إنســآن .. حيـــوآن بـ صـورة إنســآن ..
آلكلـــب ) ..
إنسـدحـت عـ آلسـريـر .. وهـي تحـس بـ لسعـآت فـي ظهـرهـآ ..
تـذكـرت كيـف ضـربهـآ بـ آلعقـآل ..
ليــن قـآلـت بـــس ..
وبعـدهـآ تـركهـآ مـرميــه ليـن ألحيــن ..
( أنـآ آلســبب ..
قلـت لـه أنـت مـوب رجـآل ..
أنـآ لـو سـآكتـه أحســـن ..
ألحيـن أنحـرمـت مـن آلطلعـه .. وآلسـبب لسـآنـي ..
آللـي يبيلـه قــص .. )




×

×

×




بيـت أبـو هيـآم ..
غـرفـة أم فـآرس ..
أنتظـرتـه كثيــر وهـو ولآ جـآآ ..
تـوجهـت لـ آلمـرآيـه ..
وهـي تشـوف نفسهـآآ ..
قميـص نــوم أزرق غـآمـق طـويـل .. مـع آلـرووب ..
شعـرهـآ منسدل ع كتفهـآ بـ حـريـه ..
وميـك آب خفيـف ..
كحـل ومـآسكـآرآ .. و غلـوس وردي ..
تـأففـت بـ قهـر مـن حـآلهـآ ..
وهـي تـدري أنـه نـآم بـ غـرفتـه آلقـديمـه ..
حسـت بـ شـيء مـن آلغيـرهـ ..
فكــرت ويـش تســوي .. عشـآن يـرجـع لهـآ ..
حتـى لـو أضطـر آلأمـر أنهـآ تكـذب ..!
( أكــذب .. !
صـح ليـش لآ ..!)
أبتسمـت بـ خبـث ..
عطـرّت آلغـرفـه ..
وتعطـرت هـــي ..
أخـذت جـوآلهـآ وأتصلـت عليهـ ..
وهـي تنسـدح ع آلسـريـر .. رفعـه وتكلـم بـ جمـود / فيـك شـيء ..!
نـوف تكلمـت بـ صعـوبـه مصطنعـه / عبـدآلعـزيـز .. ألحـق علـي .. بطنـــي .. آآآآهـ .. آهــئ آهـــئ
فـز وآقـف / جـآآي
قفلـت وهـي تضحـك بـ خبـث ..
قفلـت آلأنـوآر .. وشغلـت أضـآءهـ خـآفتـه ..
تغطـت ونـزلـت دمـوع آلبكـآآ آلمصطنـع ..
فتـح آلبـآب وتـوجـه لهـآآ .. / نـوف .. ويـش فيـك ..! ( قـآلهـآ بـ خـوف وقلــق ) ..
نـوف بـ صـوت بـآكـي .. / بطنــي .. آهـئ
عبـدآلعـزيـز وهـو يجلـس جنبهـآ / مـن شنــوو ..!
نـوف تتلـوى بـ إصطنـآع / مـدري .. آلظـآهـر مـن آلعشـآآ ..!
عبـدآلعـزيـز / وش أكلتـي ..!
نـوف / مـن بــرآآ ..
عبـدآلعـزيـز بـ غضـب / وليـش تـآكليـن مـن بـرآ وآلعشـآ مـوجـود ..!
نـوف بـ بكـآء / ويـش أسـوي لـك .. أربـع وعشـريـن سـآعـه حـآقـرنـي ..
عبـدآلعـزيـز تنهـد / آلله يهـديـك بـس .. ( قـآم ) .. بـ جيـب عبـآتـك ..
فـزت وبـ صـرآخ / لآ لآ ..
وقـف بـ خـوف / ويـش فيـك ..!
نـوف بـ خبـث / تعـآل أبيـك جنبـي لآ تبعــد عنــي ..
جلـس جنبهـآ وحضنتـه بـ رقـه .. أبتسمـت بـ خبـث ودمـوعهـآ مـآ وقفـت مـن آلـدمـوع ..
تكلمـت / أبـي أنسـدح ..
تنهـد / طيـب ..
سـدحهـآ .. وقـآم مسكـت يـدهـآ / ع ويـن ..!
عبـدآلعـزيـز / بنــوم ..
نـوف / نـآم معـي .. ( كـآن بـ يحكـي لكنهـآ قـآلـت ) .. آلله يخليـك ممكـن أحتـآج شـيء ..
تنهـد بـ إستسـلآم وقـآل / طيـب ..
أنسـدح جنبهـآ لكنهـآ قـرّبـت منـه وحضنتـه بـ تملـك ..
همسـت فـي أذنـه / أبيــك آلليلـه لـي ..!




×

×

×




آلمستشفـى ..
طلـع آلـدكتـور ..
وتكلـم / آلحمـدلله صحـى مـن آلغيبـوبـه .. آلحمـدلله ع سـلآمتـه ..
فـزّوآ بـ فـرحـه وهـم يحمـدوآ آلله .. ويشكـروهـ ..
ورود / ممكـن نـدخـل لـه ..!
آلـدكتـور / شخـص وآحـد بـس ..
ومشـى ..
ورود / خـآلتـي أدخلـي لـه .. هـو ولـدك وأنتـي أولـى بـ شـوفتـه ..
أم طـلآل / طيـب ..
أبـو طـلآل / وقفـي يـ أم طـلآل .. أنتـي أدخلـي يـآ ورود .. وأم طـلآل بكـرآ تشـوفـه ..
ورود بـ إعتـرآض / بـس ..
أبـو طـلآل / لآ بـس ولآ شـيء .. أدخلـي لـه هـوو زوجـك ومحتـآج لـك ..
تنهـدت بـ وجـع ..
( محتـآج لـي ..!
لآ تضحكنـي يـآ عمــي ..
أنـآ آللـي محتـآجـه لـه .. أنـآآ .. )
مشـت دآخلـه لـ آلغـرفـه ..

دخلـت آلغـرفـه آلمظلمـه .. حسـت بـ قشعـريـرهـ سـرت بـ جسمهـآ مـن بـرودة آلغـرفـه ..
حـآولـت تمشـي لكـن رجـلهـآ خـآنتهـآآ ..
جلسـت فـي نفـس آلمكـآن آللـي وآقفـه فيـه ..
تسـآقطـت حبـآت مـن آللـولـو مـن عينهـآ إلـى خـدهـآ ..
وتكلمـت بـ صـوت بـآكـي حـزيـن و مـوجـع / لآ تـروح عنــي يـآطـلال .. لآ تـروح ( وبـ ضيـآع ) .. أنـآ مـن لـي غيـرك .. مـن لـي ..! ( وبـرجـآء ) طـلآل لآ تـروح ..
فتـح عينـه لمـآ سمـع صـوتهـآ .. وهـو يتكلـم بـ مـزح / ويـن أرووح .. ! .. آلظـآهـر أنـآ مكتـوب فـ جبينـي مـآكـوو فكــه ..
فـزّت لمـآ سمعـت صـوتـه وركضـت بسـرعـه لـه .. فتحـت عينهـآ بـ عـدم أستيعـآب ..
بـآسـت رآسـه ويـدهـ .. وهـي تقـول / سـآمحنـي طـلآل .. سـآمحنــي ..
تكلـم بـ ضيـق / أنتـي سـآمحينـي .. ورود أنـآ بقـولـك ويـش هـو آلسـبب آللـي عشـآنـه مـآ أبيـك تحملـي ..!
حطـت يـدهـآ ع فمـه / لآ تحكـي كثيـر .. بعـديـن تقـولـي ألحيـن مـآ أبـي أسمـع شـيء ..!
بـآس يـدهـآ وتكلـم / لـزوم أقـولـك .. آلـوآحـد مـآ يضمـن عمـرهـ .. أنـآ .. ( وبتـردد ) .. أنـآ كنـت متــزوج ..!
صــــــدمــه ..
سمعتهـآ ولـم تستـوعبهـآ / نعــــــــــم ..!
كمـل / ومـآتـت هـي و آلجنيـن فـي وقـت آلـولآدهــ ..!



أنتهـــىـآ ..

مخــرج ..}

مآيصير أنسآآڪ ڵآ ما يصير‘‘
وفي خفوقي ڵڪ محبه و آحترآم....
قبڵڪ آڵدنيآ مثڵ حڵم صغير‘‘
وعقبڪ آڵدنيآ غرآم في غرآم....
أنت مثڵ آڵنور في عين آڵضرير‘‘
ڵآ ڵمحتڪ مآبقى حوڵي ظڵآم....
فيڪ "عمري" فيڪ "روحي" وآڵمصير‘‘
فيڪ ڪڵ أيآم عمري.. وآڵسڵآم.....




تـوقعـآتكـم..
[ صـدمـه لـ ورود .. مـن طـلآل ..
ويـش مصيـر ورود فـ أحـدآث آلـروآيـه ..!

أم فـآرس وجـرآئتهـآ ..
مـآ ردة فعـل عبـدآلعـزيـز ( أبـو هيـآم ) ..!

سلطـآن وحيـآة أفضـل ..
مـع هيـآم .. هـل ستـدوم ..!

نـآدر وضـربـه لـ سمـآح ..
هـل تسكـت ..!

غـرآم وفضـولهـآ ..
فـآرس مـآذآ يلعـب معهـآ ..!

نـآيـف .. ومـوآفقتـه علـى بقـآء آلجنيـن ..
هـل سـ ينـدم عـ قـرآرهـ ..!

آلملكـه وتحـددت ..
وآللقـآء قـريـب ..
ردة فعـل شـآدن ..
ورآكـآن وتـرقبـه .. لـ هـآليــووم ..! ] ..


آلبـآرت آلـ |[ 34 ]| ..
مـآ قبــل آلأخيـــر ..




بعـد يـوميــن ..
آلملكــه ..
عـآئليـه بعـض آلأقـآرب مـن آلطـرفيـن ..
غـرفـة شـآدن ..
آلبنـآت حـولهـآ ..
يحـآولـوآ يطلعـوهـآ مـن تـوتـرهـآ .. لكـن بـدون فـآئـدهـ ..
غـرآم / ههههههه شـدوون شفيـك ..! تـرآ أخـوي مُسـآلـم .. مـآ هـوب شـريـر ..
أكتفـت شـآدن بـ تنهيـدهـ ..
هيـآم جلسـت جنبهـآ / سمـي بـ آلله .. ومـوب صـآيـر ألآ آلخيـر ..
شـآدن / خـآيفـه ..!
حـلآ / إحسـآس طبيعـي يَ قلبـي .. بـس مـن تجلسـي معـه يـروح كـل هـ آلخـوف ..
شـآدن بـ صـرآخ / لآآآآآ .. مـآ أبـي أجلـس معـه ..!
أنتهبـت ع نظـرآتهـم آلمتفحصـه وتكلمـت بـ تـرقيـع / شفيكـم تطـآلعـونـي كـذآ ..! تـرآنـي أستحـــي ..!
طـآلعـوآ بعـض و ../ هههههههههههههه
غـرآم / حبيبتـي أخـووي مـن آلصبـح وهـو ع آلمـرآيـه ( وتقلـدهـ ) شـرآيـك بـ آلحـلآقـه ..! .. ألبـس هـذآ آلثـوب ولآ هـذآ ..! .. أي سـآعـه ألبـس هـذي ولآ هـذي .. ! .. أي

عطـر أتعطـر منـه هـذآ ولآ هـذآ ..! .. وعقـب كـل هـذآ تقـولـي مـآ أبـي أدخـل .. وآلله لـ ينجلـط ..
آلكـل / هههههههههههههههههههههه
حـلآ / وول لـ هـآلـدرجـه ..!
هيـآم / وأكثــر .. كـل شـوي ولآ جـآ لأمـي .. يمــه .. متـأكـدهـ آلـدبلـه بـ تعجبهـآ ..! يمــه آلهـديـه وش رآيـك فيهـآ .. يمـه ويمــه .. حتـى أمـي عصبـت وقـآلـت خـلآص

مـآ نبـي ملكــه .. زوآج علـى طـوول ..
حـلآ / بـآيـن أن أخـووك يمـوت فيهـآ .. ( ونـآظـرت شـآدن ) .. مـن قـــدك ..
أكتفـت بـ إبتسـآمـه وسـرحـت بـ كـلآمهـم ..
صحـت مـن سـرحـآنهـآ ع صـوت طـق آلبـآب ..
شـآدن / منــوو ..!
../ أنـآ نـوآف ..
حـلآ / يـآلله بنـآت أدخلـوآ غـرفـة آلتبـديـل ..
دخلـوآ آلبنـآت .. و فتحـت حـلآ آلبـآب .. دخـل نـوآف ..
وهـو مبتسـم ..
بـآس رآسهـآ وقـآل / شلـونـك ..!
شـآدن / بخيــر ..
أعطـآهـآ آلـدفتــر .. / وقعــي ..
مسكـت آلقلـم بـ تـردد .. ( يمــوووت فينـي وأنـآ أحـب غيـرهـ ..!.. لكـن بعطـي قلبــي فـرصـه .. إن أرتحـت لـه .. وعـــد أنسـى فـآرس وآللـي جـآبـه .. )
سمـت بـ آلله ووقعـت ..
بـآسهـآ ع رآسهـآ مـرهـ ثـآنيـه / مبـــروك حبيبتــي ..
شـآدن / آلله يبـآرك بـ حيـآتـك ..
حـلآ حضنتهـآ / مبـــروك ..
شـآدن / يبـآرك بـ عمـرك ..
طلـع نـوآف .. حـلآ / كللللللللللويـش .. بنــآت أطلعــوآ ..
طلعـوآ آلبنـآت وسلمـوآ عليهـآ وبـآركـوآ لهـآ ..
ورود دخلـت / مبــروك قلبــي ..
شـآدن / آلله يبـآرك بـ حيـآتـك .. عقبـآل مـآ تـزفـي ولـدك ..
ورود / تسلميــن .. يـآلله جـآ وقـت آلـزفـه ..
شـآدن / لسـى آلـوقـت بـدري ..
ورود / آلـوقـت حلـوو .. ولآ تنسـي أنهـآ عـآئليـه .. يَ آلله ..
هيـآم / أنـآ بسبقكـم بشغـل آلـزفـه ..
ونـزلـت قبلهـم ..
أشتغلـت آلـزفـه .. و نـزلـت .. شـآدن بـ خطـوآت متـرددهـ خـآئفـه ..
وبـ خطـى آملــه ..
أم سلطـآن تلـولـوووش .. وتـدعـي لهـآ بـ آلتـوفيـق وآلسعـآدهـ ..
وصلـت وجلسـت بـ آلمكـآن آلمخصـص لهـآ ..
آلكـل جـآآ يسلـم عليهـآ .. ويبـآرك لهـآآ ..
وبعـدهـآ أعلنـوآ دخـول آلعـريـس ..

دخـل بـ وقفتـه آلمستقيمـه .. وطـولـه آلبـآرز .. وجسمـه آلمعضـل ..
وآللـي معطيـه جـآذبيـه .. وطبعـآ إبتسـآمتـه مـآ فـآرقتـه مـن لمـآ سمـع أنهـآ وقعـت ..
بـآس رآسهـآ وقـآل / مبــروك ..
ردت بـ صـوت وآطـي / آلله يبـآرك بـ عمـرك ..
جلـس جنبهـآ ..
وجـوآ أمـه وخـوآتـه وخـآلتـه .. يسلمـوآ عليـه ويبـآركـوآ لـه ..
وبعـدهـآ أنتقلـوآ لـ غـرفـه ثـآنيـه ..
عشـآن يلبسهـآ آلـدبلـه وآلشبكـه ..

فـي آلغـرفـه ..
لبسهـآ آلـدبلـه وآلشبكـه ..
بـآركـوآ لهـم مـرهـ ثـآنيـه .. و طلعـوآ تـآركينهـم وحـدهـم ..
طلعـوآ مـن هنـآآ .. ومسـك يـدهـآ مـن هنـآآ ..
وجهّهـآ لـ قلبـه .. أرتبكـت مـن حـركتـه ..
حسـت بـ دقـآت قلبـه .. قـويـه وسـريعـه ..
رفعهـآ لـ أنفـه وشمهـآآ ..
ثـم بـآسهـآ بـ رقـه ..
نـزلهـآ ومسكهـآ بـ تملـك ..
أنصـدمـت مـن حـركـآتـه معهـآ ..
وتكلـم / أنـآ آليــوم فـرحـآن ..
( أنـآ شـ دخلنـي ..! ) هـذآ كـآن تفكيـرهـآ ..
وكمـل / تـدريـن أن هـذآ آليـوم صـآر لـي أحلـم فيــه شهـريـن .. !
مـآ ردت وكمـل هـوو / كـل ليلـه أحلـم وشلـون بـ يكـون لقـآنـآ .. ( نـآظـرهـآ بـ تمعـن ) وآلحمـدلله تحـقق .. مـع إنـي كنـت متخيلـه أحسـن مـن كـذآ .. ( وبـ خبـث ) .. إنـك

تحضنينـي مثـلاً .. أو تبـوسينـي ..
طـآلعتـه بـ إستغـرآب ( لآ بـآلله جـن آلـرجـآل ..! ) ..
أنتبـه لـ نظـرآتهـآ وضحـك ع نفسـه / آلظـآهـر إنـي حكيـت أكثـر مـن آلمتـوقـع .. ( وبـ تفكيـر ) .. شـرآيـك .. نبتـدي مـن أول ..!
تكلمـت بـ إستغـرآب / كيـف ..!
رآكـآن قـآم وبـآس رآسهـآ وقـآل / مبـروك يَ آلغـآليـه ..
تكلمـت بـ صـوت خجـول / ربـي يبـآرك بـ عمـرك ..
رآكـآن / كيفـك .. إن شـآء آلله بخيـر ..
شـآدن / آلحمـدلله ..
رآكـآن / وأنـآ بخيـر ..
ضحكـت بـ إحـرآج .. وتكلـم هـوو / فـديـت آلضحكـه ..
سكـتت بـ خجـل مـن جـرأتـه .. ( إذآ أول ليلـه كـذآ .. كيـف لـ آلـزوآج ..! )
رآكـآن / معليـش مـن آلفـرحـه ..
شـآدن طـآلعتـه بـ إستغـرآب ..
رآكـآن / آلليلـه هـذي كنـت أحلـم فيهـآ شهــور .. ومـن فـرحتـي مـآنيـب عـآرف أكتـم هـ آلفـرحـه شـوي ..
شـآدن / خـذ رآحتـك ..
رآكـآن بـ خبـث / متـأكـدهـ تبينـي أخـذ رآحتـي ..!
نـزلـت رآسهـآ بـ إحـرآج / آمـم ..
رفـع غـرتهـآ آللـي نـزلـت منهـآ لمـآ نـزلـت رآسهـآ .. وقـرب منهـآ وبـآسهـآ ع خـدهـآ .. وهـي محـرجـه منـــه ..
وقفـت بـ تقــوم لكنـه جلسهـآ وهـو يقـول بـ رومنسيـه / مـآ بعـد شبعـت منــك .. !
شـآدن بـ ربكـه / تـأخـرت هنـآآ ..!
رآكـآن / أفـآآ .. زهقتـي منـي ..!
تكلمـت بـ سـرعـه / لآ لآ تقـول كـذآ ..
رآكـآن / أجلسـي شـوي بــس ..
قـدم لهـآ كيـس .. / تفضلــي ..
أخـذتـه بـ إحـرآج .. وتكلـم هـوو / أفتحيـه ..
فتحـت آلعلبـه يَ آللـي عبـآرهـ عـن أسـوآرهـ وسـآعـه مـع بعـض مـن آلألمـآس ..
أسـوآرهـ تجـي دقيقَـه ومنحنيـه .. وفصـوص آلأمـآس بـآرزهـ و وآضحـه ..
وآلسـآعـه علـى شكـل قلـب .. معطـي آلسـآعـه شكـل جـذآب وحلـوو ..
أنبهـرت مـن ذوقـه / مـرهـ يجـنن .. تسلـم مـآ تقصـر ..
.. بـ إبتسـآمـه / أهـم شـيء أنـهآ أعجبتـك .. هـآتـي ألبسك إيـآهـآ ..
لبسهـآ آلأسـوآرهـ .. وبـآس يـدهـآ .. / هـي حلـوهـ بـس علـى يـدك أحلـــى بـ كثيـــر ..
نـزلـت رآسهـآ بـ إحـرآج ..
قـآم وهـو يقـول / أنـآ نسيـت نفسـي .. مـرهـ تـأخـرت ..
../ لسـى آلـوقـت بـدري ..
رآكـآن / ههههههه تـرى أصـدق وأجلـس ..
شـآدن / ههههههه عـآدي آلبيـت بيتـك ..
رآكـآن / مـرهـ ثـآنيـه .. آمـم رقـم جـوآلـك أخـذتـه مـن هيـآم .. بتصـل عليـك وسيفيـه .. أووك ..
شـآدن / طيـب ..
رآكـآن بـآس رآسهـآ / مـع آلسـلآمـه ..
شـآدن / آلله يسلمـك ..
طلـع ..
وهـي جلسـت فـي آلمجلـس شـوي بـ إبتسـآمـة فـرح وسـرحـآن فيـه .. سمعـت صـوت جـوآلهـآ ..
فـزت لـه .. وشـآفـت رقمـه .. سيفتـه عنـدهـآ ..
ومشـت متـوجـه لـ غـرفتهـآ ..
تبـي فتـرهـ تجلـس مـع نفسهـآ شـوي ..




×

×

×




بعـد عـدة سـآعـآآت ..
بيـت أبـو طـلآل .. جنـآح طـلآل ..
جـآلسـه بـ سـرحـآن وكـوب آلكـآبتشينـو بيـدهـآ ..
ومـآهيـب حـآسـه بـ حـرآرتـه ..
وش يجـي إحسـآس آلحـرآرهـ .. عنـد إنكسـآر آلقلـب ..!
قلبهـآ مكســـور مـن أفعـآلـه .. معهـآ ..
دآئمـاً مُستغفلـه .. دآئمـاً مُهـآنـه .. دآئمـاً تـركـض لـه ..
وكنهـآ هـي آللـي غلطـت ..!
قبــل يـوميـن ..
تكلـم بـ ضيـق / أنتـي سـآمحينـي .. ورود أنـآ بقـولـك ويـش هـو آلسـبب آللـي عشـآنـه مـآ أبيـك تحملـي ..!
حطـت يـدهـآ ع فمـه / لآ تحكـي كثيـر .. بعـديـن تقـولـي ألحيـن مـآ أبـي أسمـع شـيء ..!
بـآس يـدهـآ وتكلـم / لـزوم أقـولـك .. آلـوآحـد مـآ يضمـن عمـرهـ .. أنـآ .. ( وبتـردد ) .. أنـآ كنـت متــزوج ..!
صــــــدمــه ..
سمعتهـآ ولـم تستـوعبهـآ / نعــــــــــم ..!
كمـل / ومـآتـت هـي و آلجنيـن فـي وقـت آلـولآدهــ ..!
تكلمـت بـ صـرآخ / أنـت متــزوج ..! متــزوج علـــي ..! وأنـآ .. وأنـآ ويـن كـآن مـوقعـي ..! ويـــن ..!
تكلـم بـ تعـب / أنتـي لسـى مـآ تـزوجتــك ..
تكلمـت بـ صـدمـه / يعنـــي طــول فتـرة خطـوبتنـآ و زوآجنــآآ كنـت مستغفلنــي ..
طـلآل بـ صـوت مُتعـب / مـآ أستغفلتـك .. أبــد .. بـس مـآ حبيـت أخبــرك وتتضـآيقيـن ..
ورود بـ سخـريـه / لآ بـآلله فيـك آلخيـــر .. تخـآف تضـآيقنـي ..! وهـ آلحيــن تبينـي أطبطـب عليـك وأطيّـب خـآطـرك .. وأقـولـك أنـآ أعـوضـك .. ( وبـ قـوهـ ) ..
أسمـح لـي مقـدر أعيـش مـع وآحـد خـآيـن .. بـ نظــري ..
طـلآل بـ صـدمـه / أنـآ خـآيـن ..!
ورود / منصـدم كمـآن .. يعنـي أنـت أبـد مـآ خنـت ..! .. حنـآ أزوآآج يعنـي أي شـيء يصيـر لـي أقـولـه لـك .. وأنـت بـ آلمثـل .. مـآ تخبّـي عنـي شـيء مثـل كـذآ .. وتقـول

مـآ حبيـت أضـآيقـك .. وش هـ آلعـذر آلسخيــف ..!
كـلآمهـآ .. يضعـف دقـآت قلبــه ..
ينهكـه .. يتعبــه .. وتسـوّد آلـدنيـآ فـي عينــه ..
صـورة زوجتـه وبطنهـآ آلبـآرز تكـررت فـي بـآلـه ..
وصـورتهـآ وهـي تصـرخ بـ تـولـد .. تتكـرر أكثــر ..
وصـورتهـآ وهـي ميتـه .. تتكـرر أكثـر وأكثــرر ..
تكلـم بـ تعـب / وروود .. أبـي دكتــور ..
صـدّت عنـه ومشـت طـآلعـه / آسفــه .. مـآنيـب خـآدمـه عنــدك .. تقـدر تنـآديـه بـ نفســك .. !
غمـض عينـه وتخيـّل شكـل ورود و ولـدهـ .. و زوجتـه بـ بطنهـآ آلبـآرز ..
ورود تنـآديـه مـن جهـه .. وآلجهـه آلثـآنيـه زوجتــه ..
أحتـآر مـآ بيـن هـذي وهـذي ..
جلـس فـي مكـآنـه محتـــآر ..
ضغـط ع قلبـه بـ قــوهـ ..
وتكلـم بـ صـوت متقطـع / أشهـ ـ ـد إ إ إن لـ لـ لآ
صـرخـت بـ فـزع وخـوف / لآآآآآآآآآآآآآ .. طـلآآآآآآآآآآآآآل .. لآآآآآآآآآآآآ تمـــــــــــــوت ..
ركضـت لـ زر منـآدآة آلـدكتـــور .. وضغطـت عليـــه بـ قـــوهـ ..
جـآ آلـدكتــور مـع آلممـرضيـن وطلعـوهـآ بـرآ ..
طلعـت وأنهـآرت بـ آلبكـآء مـن جـديـد .. مـآ بيـن خيـآنـه و مـــوت .. !




×

×

×




بيـت أبـو سلطـآن .. جنـآح سلطـآن ..
هيـآم جلسـت ع آلسـريـر .. / سطـآآم قـووم .. تـأخـرت ع آلشغـل ..
سلطـآن بـ إبتسـآمـه / مـآ أبـي أرووح .. تعبــآآن ..
هيـآم بـ خـوف / إيـش فيـك .. !
سلطـآن بـ خبـث / قلبــي يـألمنـــي ..
طـآلعتـه بـ عـدم تصـديـق .. وتكلـم هـوو / إذآ مـوب مصـدقـه هـآتـي يـدك ..!
مسكـت يـدهـ وحطتهـآ ع قلبـه .. سمعـت دقـآت قلبـه .. / مـآكـوو شـيء ..
سلطـآن / مـآ تسمعـي دقـآت قلبـي تقـول [ أحبـك .. أحبـك .. أحبـك .. أحبـك .. أحبـك .. أحبـك ] ..
ضحكـت / يـآ بكـآآآش .. مـآ سمعـت كـذآ أنـآ سمعتـه يقـول [ أكـرهـك .. أكـرهـك .. أكـرهـك .. أكـرهـك ] ..
سلطـآن وهـو يجلـس / مـآ عنـدهـ ذوق لـو قـآل كـذآ .. مـآ شـآف ذآ آلحـلآ وآلـزيـن ..
هيـآم قـآمـت / أعـرفـك تقـول كـذآ عشـآن أنسـى ليـش مقعـدتـك .. ! .. يـآلله قـووم وبـلآ كســل ..
سلطـآن / ههههههههه وإن مـآ قمـت ..!
هيـآم طـآلعتـه وبـ خبـث / بـ شتكـي عليـك عنـد آلـوآلـد ..!
سلطـآن وهـو يقـوم / لآ يَ شيخـه .. كلـه ولآ آلـوآلـد .. قمــت وأمـري لله ..
هيـآم بـ تفخيـم / رجـآل مـآ يجـوآ ألآ بـ آلعيـن آلعسليـه ..
سلطـآن / فـديـت أم عيـن عسليـه ..
هيـآم / سطـآآمـوو وبعـــديـن ..
سلطـآن / هـذآنـي بـدخـل آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) .. وووهـ مـن هـ آلبنـت .. نـــآآر .. مـآ فيهـآ صبــر ..
هيـآم / بـلآ تحلطـم .. وبسـرعـه آلله يخليـك أبـي أنـووم ..
سلطـآن / مـن هـ آلعيـن وعلـى هـ آلعيـن .. تبيـن شـيء بعــد ..
هيـآم / سطــــــآم ..
سلطـآن دخـل آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) .. وهـي أبتسمـت ع حـركـآتـه ..
و رآحـت تجهـز آلفطـور ..




×

×

×




بعـد سـآآعـآآت أُخــرى ..
بيـت فـآرس ..
صحـت مـن آلنـووم .. وهـي معصبـه ..
( آلحمـآآآر .. جلـس وفتـح آلنـآفـذهـ ..
أووف أكـرهـ مـآ علـي أجلـس وآلشمـس بـ وجهــي .. أوريــه آلكلـب ) ..
دخلـت آلحمـآآم ( أكـرمكـم آلله ) .. وغسلـت وجههـآ ..
طلعـت ونشفتـه ..
رمـت آلفـوطـه وطلعـت بـرآ .. تـدّور عليـه ..
سمعـت صـوتـه بـ آلصـآلـه .. ومشـت لـه ..
وكـل مـآ تقـرّبـت كـل مـآ صـوتـه يـوضـح ..
أنصـدمـت مـن آللـي تسمعـه ..
فـآرس / هههههههه حبيبتـي أنتـي .. ولآ يهمـك يَ آلغـلآ .. آلسهـرهـ آلليلـه عنــدك ..
...
فـآرس / هههههههههههه يـآ حبـي لـ آللـي يغـآآرون .. هـ آللـي عنـدي مـآ تسـوى رجلـك .. شـدعـووهـ أنســآك ..!
...
فـآرس / مـن عيـونـي يَ آلغـآليـه .. تـآمـريـن علـى شـيء ..!
...
فـآرس / ربـي يسلمـك .. ولآ يهمـك .. مـآ بـ نسـى .. مـع آلسـلآمـه ..
ركضـت لـ فـوق .. قبـل لآ ينتبـه لهـآ ..
و دمـوعهـآ مغـرقـه خـدهـآ ..
[ آلكلـب .. آلحقيــر .. آلخـآيـن .. أنـآ يخـونـي ..! شـ فيهـآ زوود عنـي ..!
آآهـ .. أكـرهـــك فـآرس .. أكـــرهــــك .. ] ..
رمـت نفسهـآ ع آلسـريـر .. ودخلـت بـ نـوبـة بكـآء ..
طــويلــه ..!




×

×

×




بيـت أبـو رآكـآن ..
غـرفـة رآكـآن ..
أتصـل لـ آلمـرهـ آلثـآنيـه .. ولآ ردت عليـه ..
خـآف يكـون فيهـآ شـيء ..
تحـرك فـ آلغـرفـه بـ قلــق ..
( رآكـآن .. شفيـك أهـدأ .. آلبنـت مستحيـه تـرفـع ..
أو نـآيمـه .. صـح آلـوقـت مبكـر .. يمكـن تكـون نـآيمـه ..
أنـآ غبـي أتصـل عليهـآ وأزعجهـآ ) ..
صحـآهـ مـن سـرحـآنـه صـوت آلجـوآل ..
رفعـه بسـرعـه لمـآ شـآف أسمهـآ ( ملكـة روحـي ) مـزيـن آلشـآشـه ..
../ هـلآ وغـلآ ..
شـآدن بـ إبتسـآمـه / صبـآح آلخيــر ..
رآكـآن / صبـآح آلفـل وآليـآسميـن .. آسـف صحيتـك ..
شـآدن / ليـش آلأسـف .. أنـآ كنـت آخـذ شـآور ..
رآكـآن / نعيمـاً ..
شـآدن / آلله ينعـم عليـك .. أخبـآرك ..!
رآكـآن / مـن سمعـت صـوتـك صـرت بخيـر ..
شـآدن / دووم ..
رآكـآن / يـدوم غـآليـك ..
مـرّت فتـرة سكـوت .. بينهـم ..
وقطعهـآ رآكـآن / شفيـك سكتـي ..!
شـآدن / ويـش أقـول ..!
رآكـآن / لآ تسكتـي أبيـك تقـوليـن كـل يَ آللـي بخـآطـرك ..
شـآدن / مـآ بخـآطـري شـيء .. أنـت تكلـم ..!
رآكـآن تنهـد / بـ خـآطـري أقـول إنـك تملكتـي قلبـي .. وهـ آلقلـب صـآر ينبـض بـ حبـك ..
شـآدن ضحكـت بـ خجـل / لآ عـآد .. كـل هـذآ بيـن يـوم وليلـه ..!
رآكـآن / يـوم وليلـه ..! أنتـي ملكتـي قلبـي مـن شهـريـن ..!
شـآدن بـ إستغـرآب / أنـآ ..!
رآكـآن / أيـووهـ لمـآ دخلـت آلمطبـخ عليـك أنتـي وغـرآم ..
شـآدن وهـي تتـذكـر / أيــوهـ ..
رآكـآن / ومـن هـذآك آليـوم وأنتـي مـآ بعـدتـي عـن قلبـي .. لحظــه ..
شـآدن تنهـدت ( وأنـآ آلغبيـه أحـب غيـرهـ .. هـذآ يفكـر فينـي شهـريـن .. وهـذآك مـآ جيـت علـى بـآلـه سنيــن .. آلله يعيـن بـس ) ..
رآكـآن / ألــوو .. شـآدن ويـن رحتـي ..!
شـآدن / هـلآ .. معـآك ..
رآكـآن / ويـش قلتـي طيـب ..!
شـآدن / ع شـو ..!
رآكـآن / تقـولـي معـآآي .. أقـولـك بمـر عليـك آلليلـه نطلـع نتعشـآ بـرآ ..
شـآدن / علـى خيـر .. بـس أستـأذن أبـوي قبـل ..
رآكـآن / ولآ يهمـك .. تبيـن شـيء ..!
شـآدن / سـلآمتـك ..
رآكـآن / ربـي يسلمـك .. بـآآي ..
قفـل منهـآ .. ونـزل يجلـس مـع أهلـه شـوي ..




×

×

×




بيـت فـآرس ..
تـأففـت وقـآمـت .. تطبـخ لـه آلغـذآ ..
وهـي مقهـورهـ منـه .. ( فـوق شينـه قـوآة عينـه ) ..
يجـي يطـآلبنـي بـ غـذآ وعشـآآ ..
جـآ لهـآ آلمطبـخ .. / أنـآ بـروح آلمسجـد أصلـي .. أرجـع ألقـى آلغـذآ جـآهـز .. فهمتـي ..!
غـرآم بـ قهـر / لآ مـآ فهمـت .. ممكـن تكـرّر آللـي قلتـه ..
رفـع حـآجبـه وبـ غـرور / كـلآم آلملـوك مـآ ينعـآد ..
غـرآم بـ سخـريـه / هـه .. قـآل ملـك قـآل ..!
فـآرس يطـآلعهـآ بـ ثقـه / مـو عـآجبـك ..!
غـرآم / أكيـد مـو عـآجبنـي .. ويـش يعجبنـي فيـك .. خـآيـن وحقيـر .. بـ آلله عليـك وشـو آللـي يعجبنـي فيـك ..!
فـآرس عصـب / أنـآ خـآيـن وحقيـر ..!
غـرآم بـ عصبيـه / أيـه تـرآنـي سمعتـك .. [ وبـ تقليـد ] .. ولآ يهمـك آلليلـه آلسهـرهـ عنـدك .. هـ آللـي عنـدي مـآ تسـوى رجلـك ..
وبـ غضـب / أنـآ أنـآ مـآ أسـوى رجلهـآ .. هـي آللـي خـآنـت أهلهـآ وهـي آللـي مـآ تسـوى رجلـي ..
سكـتت بـ كـف علـى خـدهـآ ..
وتكلمـت بـ غضـب أكبـر .. / تضـربنـي .. عشـآن وحـدهـ رخيصـه وحقيــرهـ ..
تكلـم وآلغضـب أخـذ مـأخـذهـ منـه / أخســي وأقطعـــي هـ آللـي تتكلمـي عنهـآ هـي تـآج رآسـي ورآســك .. أمـي يَ آلكلبـــه .. أمــــي
تكلمـت بـ صـدمـه / أمـــك ..! بـــس أ أ أنـآآ
فـآرس بـ عصبيـه / أووص ولآ كلمـــه .. مـآ أبــي أسمــع صـوتـك .. أنتـي شـآيفتنـي أكلـم فـلآنـه وعـلآنـه .. أنـآ آلحمـدلله عـآرف ربـي .. مهـوب مثلـك تفكيـرك دآئمـاً شيــن
غـرآم / أنـآ سمعتـك تقـول لهـآ يَ آلغـآليـه .. وحبيبتـي ..
فـآرس بـ قهـر / ويعنــي..! محـد يقـول لـ أمـه كـذآ ..!
غـرآم / شـ درآنـي عنـك .. حبيبتـي وآلغـلآ .. قلـت وحـدهـ مـن خـويـآتـك ..
[ قـآطعهـآ بـ غضـب ] .. أنـآ بـروح آلمسجـد أحسـن مـن آلحكـي معـك .. [ صـد عنهـآ وتكلـم ] .. يَ ليـت إذآ رجعـت مـآ أششـوفـك هنـآآ .. و ورقتـك بـ تـوصلـك ..
شهقـت بـ صـدمـه وتكلمـت / لآ فـآرس .. لآ تقـول كـذآ ..
فـآرس بـ تصميـم / قلـت وخلصـت .. خـلآص أنـآ أنقـرفـت منـك .. مـآ أبيـك بـ حيـآتـي ... مـــآ أبيـــك .. [ وشـدّد علـى آلكلمـه آلأخيـرهـ ] ..
طلـع وتـركهـآ ..
مصـدومـه .. مُبعثـرهـ .. مُطلقـه ..!



أنتهـــى ..

آلبـآرت آلـ |[ 35 ]| .. وآلأخيـــر ..
فصــل أول [ 1 ] ..




عنـد سمـآح ..
مسكـت جـوآلهـآ وأتصلـت علـى رنـآ .. صـديقتهـآ ..
سمـآح / رنـوو .. أبـي أسـم آلحـرمـه آللـي رحتـم لهـآ .. ورقمهـآ .. وبيتهـآ .. وكـل شـيء عنهـآآ .. أرسليـه لـي .. أووك لآ تنسـي .. بـآي
قفلـت منهـآ .. وأنتظـرت آلـرسـآلـه ..
فتحتهـآ أول مـآ سمعـت صـوت آلـرسـآلـه ..

آلأسـم ، أم محمـد
آلـرقـم ، *******
رقـم آلجـوآل ، **********
آلبيـت ، آلـدمـآم / حـي ...... / بيـت رقـم ****

.. ضحكـت بـ نصـر وتشمـت / طيـب يـآ نـآدر وأنـت يـآ سلطـآن .. وأنـت يـآ نـآيـف .. تشـوفـون وش أسـوي لكـم ..




×

×

×




بيـت أبـو هيـآم ..
طقـت آلبـآب ودخلـت .. لمـآ سمعتـه أذن لهـآ ..
نـوف / عبـدآلعـزيـز .. آلغـذآ جهــز ..
عبـدآلعـزيـز وهـو يطـآلـع آلأورآق / مـو مشتهـي .. أنتـي تغـذي ..!
نـوف بـ نـرفـزهـ / لـ متـى علـى هـ آلحـآل .. إن شـآء آلله .. أعتـذرت لـك .. وتـأسفـت .. خـلآص آلمسـآمـح كـريـم ..
عبـدآلعـزيـز تنهـد / أطلعـي بـرآ وسكـري آلبـآب ورآك ..
نـوف بـ عصبيـه / لآ مـآنيـب طـآلعـه ألآ لمـآ نحـل هـ آلسـآلفـه ..
عبـدآلعـزيـز بـ هـدوء / نـوف أنـآ أدري أن تقـرّبـك منـي بـس عشـآن رضـى ربـي وربـك ..
نـوف بـ قهـر / طيـب ..! ويـش آلمشكلـه ..!
عبـدآلعـزيـز / آلمشكلـه أن أنـآ وأنتـي مـآ رآح نجتمـع مـع بعـض .. أنتـي بـآقيـه علـى ذكـرى زوجـك .. وأنـآ بـآقـي علـى ذكـرى زوجتـي ..
نـوف / طيـب .. ع آلأقـل حسسنـي إنـي زوجتـك ونـآم معـي ..
عبـدآلعـزيـز بـ صـدق / مقـدر أنـآم معـك .. وعقلـي وقلبـي .. مـع غـرفتـي آلقـديمـه بـ ذكـريـآتنـآ ومـوآقفنـآ ضحكنـآ ودمـوعنـآ .. مقـــدر ..
نـوف بـ غيـرهـ تملكـت منهـآ .. / مـآ دآم لـ هـآلـدرجـه تحبهـآ وتعـزهـآ ليـش متـزوج ..! عشـآن تعـذبنـي .. ولآ عشـآن تسـولـف لـي عنـك أنـت وزوجتـك .. أسمـح لـي مقـدر

أظـل كـذآ مـآنيـب متـزوجـه ولآ مطلقـه .. ( وقـآمـت وهـي تقـول ) .. لـ آلليلـه بـس أنـآ هنـآآ وبكـرآ مـآ عـآد تشـوف وجهـي .. ( ومشـت متـوجـه لـ آلبـآب وتكلمـت ) .. آلليلـه

فـآرس و زوجتـه جـآييـن هنـآآ يتعشـوآ .. يـآليـت تحتـرمنـي شـوي وتجلـس معنـآآ ..
طلعـت وقفلـت آلبـآب بـ قـوهـ .. وصـدأ صـوت آلبـآب يطـق بـ قلـب آلأثنيـن ..
نـووف .. ونيتهـآ آلـرحيـل ..
وعبـدآلعـزيـز .. وجـرحـه لـ مشـآعـرهـآ ..




×

×

×




أكـآبِرْ "
وأنا بـْ دآخلِي صَصرخه صَدآها يْزعزِع كُل شَرآيِيني ..!




بيـت فـآرس ..
ضـربـت ع خـدهـآ بـ قـوهـ وهـي تبكـي غبـآءهـآ ..
( أنـآ غبيــه .. ليــش مـآ تـأكــدت قبــل ..! ليـــش ..!
ألحيـن إيـش أسـووي .. !
مـآ أبـي أرووح لـ أهلـي وأنـآ مطلقـــه ..
يَ ربـــــي
إيــش أعمـــل .. إيـــش ..!
هيـآم .. صحيـح مـآلـي ألآ هـي .. ) ..

دقـت ع هيـآم وسمعـت صـوتهـآ ..
وتكلمـت بـ صـوت بـآكـي / هيـآآم .. ألحقينــي .. فـآرس يبـي يطلقنـــي ..
هيـآم بـ صـدمـه / ليـــش ..! تكلمـي خـوفتينـــي ..
غـرآم قـآلـت لهـآ آلسـآلفـه .. كلهـآ ..
هيـآم بـ قهـر / أجـل تستـآهلـي يـآ غبيــه .. قلـت لـك فـآرس مـآ يتعـوض .. وأنتـي قليلـة أدب معـآهـ .. قلتـي مـن قهـري .. شـوفـي ويـش آللـي أستفـدتـي مـن قهـرك ..
غـرآم بـ نـدم / أحـس أنـي زودتهــآ معــآهـ ..
هيـآم بـ سخـريـه / لآ صبــآح آلخيــر .. تـوك تحســي .. مـآلـوم فـآرس لـو عمـل معـآك كـذآ .. علـى هـ آلبــروود ..
غـرآم بـ ضيـآع / وألحيــن .. شـ سـوي ..!
هيـآم بـ بـرود / خبـز(ن) خبـزتيـه يـ آلـرفلـه أكليــه ..
غـرآم بكـت / أنتـي معـآهـ ولآ معـآي ..!
هيـآم / مـع آلحـق ..
غـرآم بـ رجـآء / آلله يخليـك يـآ هيـآم لـ زوجـك قـولـي حـل .. يمكـن يغيّـر رآيــه ..
هيـآم بـ تفكيـر ../ تـأسفـي وقـوليلـه يسـآمحـك .. سـوي أي شـيء ..
غـرآم / أسمـع صـوت آلسيـآرهـ .. بـآي ..
قفلـت منهـآ ..
سمعـت صـوت آلبـآب ..
مـآ عـرفـت وش تســوي .. أو كيـف تعتـذر ..
فـ زآد بكيهـآ وصـوت شهقـآتهـآ أصبحـت مسمـوعـه ..
جـآ لهـآ / ليـش مـآ رحتـي .. أنـآ مـآ قلـت مـآ أبـي أشـوفـك إذآ رجعـت ..!
بـ صـوت بـآكـي / أنـآ .. أنـآآ .. أهــئ
تنهــد / طيـب .. آلليلـه آلسهـرهـ عنـد أمـي ( وشـدّد علـى كـلآمـه ) .. نـروح وبعـدهـآ أرميـك عنـد أهلـك ..
أكتفـت بـ آلبكـآء ..
وهـو صـد عنهـآ و تـوجـه لـ آلـدرج بـ يصعـد ..
وقفـه كـلآمهـآ آلمنكسـر / فـآرس سـآمحنـي وآلله مـآ أعيـدهـآ .. بـس لآ تطلقنـي .. آلله يخليـك لآ تطلقنــــي ..
فـآرس تنهّـد / آســف مقـدر أخليـك عنـدي أكثـر مـن كـذآ .. أنتـي زودتيهـآ معـي .. وأنـآ مهمـآ كنـت أحبـك .. ألآ أن حُبـي لـك بـدأ يـذبـل ..
وقفـت بـ أمـل / بـرويــه .. صـدقنـي رآح أرويــه ليــن ينمــو ويكبــر ..
فـآرس بـ ضحكـه سخـريـه / تـرويـه ..! كيـف تـرويـه وأنتـي مـآ تحبينـي وتبيـن آلطـلآق .. ولآ لمـآ قلـت بـ طلقـك عملتـي هـ آلمسـرحيـه .. لأنـك تبيـن أنتـي آللـي تطلبـي

آلطـلآق ..
غـرآم / لآ لآ تظلمنــي .. أنـآ مـآ أبـي آلطــلآق .. أبيـك وآلله أبيـك .. أبيـك تظـل زوجـي وأنـآ أظـل زوجتـك ..
فـآرس وهـو يصعـد / لـ آلأسـف أنـآ مـآ أبيـك أنـت زوجـة لـي ..
صعـد تـآركهـآ ..
هـي وآلـدمـووع مـع بعـض ..!




×

×

×




{ أَحبّكْ
دُونْ كِلْ هالنَّاسْ




جنـآح سلطـآن ..
قفلـت وهـي مقهـورهـ .. مـن هـ آلغـرآم ..
سلطـآن / شـوي شـوي ع أعصـآبـك ..
هيـآم / هـ آلبنـت بـ تجيـب آخـرتـي ..
سلطـآن / بسـم آلله عليـك .. وش مسـويـه لـك ..!
هيـآم / وش تقـدّر تسـوي لـي ..! بـس حـركـآتهـآ تقهــر ..
سلطـآن يطـآلعهـآ / يـآ حُبـي لـ آلمغـروريـن ..
هيـآم بـ ضيـق / أنـآ مغـرورهـ .. ي آللـي مـآ عنـدك ذووق ..
سلطـآن بـ رفعتة حـآجـب / أنـآ مـآ عنـدي ذووق ..! لـو مـآ عنـدي ذووق مـآ تـزوجتـك يـآ قمــر ..
هيـآم جلسـت جنبـه / وآللـي يسمعـك إنـك أنـت أختـرتنـي ..!
سلطـآن / حتـى لـو مـآ أختـرتـك .. أنـآ حبيتـك .. قبـل لآ أتـزوجـك ..
هيـآم / يـآ كـذآآب .. متـى شفتنـي قبـل آلـزوآج .. عشـآن تحبنـي ..!
سلطـآن بـ إبتسـآمـة حنيـن / أذكـرك .. آلمـرهـ آلأولـى .. فتحتـي بـآب آلمكتـب وقلتـي .. [ آلسـلآم عليـك يـآ أغلـى أب فـي آلـدنيـآ ] .. مـن شفـت هـ آلـوجـه آلمـلآئكـي قلـت

هـذي آلمـوآصفـآت آللـي أبيهـآ كـ زوجـة بـس وقتهـآ كنـت متـزوج .. وآلمـرهـ آلثـآنيـه .. كنتـي رآجعـه مـن آلحـديقـه بـ تـدخلـي آلبيـت وأنـآ كنـت طـآلـع .. وشفـت وجهـك لـ

آلمـرهـ آلثـآنيـه .. وعلّقتــي قلبــي و أختفيتــي .. فجـأهـ مثـل مـآ شفتـك فجـأهـ ..
هيـآم أبتسمـت / لـ هـآلحيـن تـذكـر ..!
سلطـآن / وفـ آلمـرهـ آلثـآنيـه كنـت مطلـق سمـآح .. كنـت أبيـك ومـآ أبيـك .. ومتـردد فـي سـآلفـة آلـزوآج .. إلـى أن جـت أمـي وقـآلـت بـ خطـب لـك .. وقتهـآ جـن جنـونـي

لأنـي أفكـر فيـك كـ زوجـه .. ( طـآلعهـآ بـ حـب ) .. وآلحمـدلله طلعتـي نصيبـي ..
هيـآم / لـ هـآلـدرجـه كنـت تتمنـآنـي زوجـة ..!
سلطـآن / وأكثـــر .. أنـآ مـآ صـدقـت ألتقيـك .. خفـت تطيـري مـن يـدي ..
هيـآم / أيـوهـ .. كمــل ..!
سلطـآن / آليـوم آلثـآنـي كنـت متضـآيـق .. لأن ولـ آلمـرهـ آلثـآنيـه أهلـي يختـآروآ عنـي .. آلمـرهـ آلأولـى تـزوجـت سمـآح بـ إقنـآع مـن أبـوي .. وآلمـرهـ آلثـآنيـه علـى ذوق أمـي

.. بـس شـآدن جتنـي تقـول يـآ زيـن آللـي أختـآرتهـآ أمـي .. تجـنن .. وآلله أنهـآ بنـت نـآس وعـآيلـه محتـرمـه .. ومـع آلسـوآلـف عـرفـت أنهـآ أنتــي .. وقتهـآ لآ تشـوفينـي

مـن آلفـرحـه ..
هيـآم بـ إبتسـآمـه / إيــش سـويـت ..!
سلطـآن / مـن آلفـرحـه بسـت رآس شـدوون .. ورحـت لـ أمـي وسـألتهـآ صحيـح يمـه بـ تخطبـي لـي بنـت عبـدآلعـزيـز .. قـآلـت أيـه ليـش مـآ تبيهـآ .. بستهـآ ع رآسهـآ وقلـت

لهـآ .. لآ يمـه أبيهـآآ ..
هيـآم حضنتـه / آلله لآ يحـرمنـي منـك
سلطـآن / وأنـآ ..!
هيـآم بـ إستغـرآب / أنـت شفيـك ..!
سلطـآن تنهـد / متـى تـرضـي علـي ..!
هيـآم سنـدت نفسهـآ ع آلكنـب وحطـت رجـل ع رجـل وتكلمـت بـ غـرور / لسـى مـآ فكـرت متـى أرضـى عليـك ..! يمكـن بعـد يـوم ( رآقبـت إبتسـآمتـه آلـوآسعـه ) .. أو بعـد

شهـر ( أنتبهـت لـ إبتسـآمتـه تضيـق ) .. أو بعـد سنــه
تكلـم بـ عصبيـه / لآ كـذآ زودتيهـآ كثيـر .. وش شهـر .. وش سنـه ..!
هيـآم بـ بـرود / وآلله عـآد هـذآ مـزآجـي .. متـى مـآ طقـت بـ رآسـي رضيـت .. ومتـى مـآ طقـت بـ رآسـي أعنّـد بعنّـد ..
سطـآم بـ قهـر / لآ بـ آلله ..! أنـآ مـزآجـك مـآ يـرضينـي ..
هيـآم تـأففـت / سلطـآن آلحكـي ألحيـن مـآ يفيـد ..! قـوم أخـذ شـآور .. وخلنـآ ننـزل تحـت .. يـآلله حبيبـي ..
سلطـآن بـ إبتسـآمـه / عشـآنـي حبيبـك بقـوم وأمـري لله ..
وقـآم يـآخـذ شـآور .. وهـي قـآمـت تجهـز لـه مـلآبسـه ..




×

×

×




يا | جرح | ..!
لو تلتهب ماهي على كيـفك
الحاجه اللي تذل النفس
مابيها ..}
يا | جرح | ..!
لو في خفوقي ماكنٍ سيفك
العزة اللي براسي منت قاويها
يا | قلب | ..!
ياللي جروحك من مواليفك
ناسٍ سعت في {عذابك}
ليش تغليها ..؟!!





بيـت أبـو طـلآل ..
جـآلسـه وبـ حضنهـآ ولـدهـآ .. تـلآعبـه وتنـآغيـه ..
../ يـآ حبـي لـك .. آلله يخليـك لـي ..
طـق آلبـآب قطـع جلسـت آلأمـومـه .. تكلمـت / تفضـل ..!
دخلـت أم طـلآل .. / آلسـلآم عليكـم ..
ورود / وعليكـم آلسـلآم .. هـلآ خـآلتـي شلـونـك ..!
أم طـلآل / بخيـر يمـه .. وأنتـي شلـونـك ..!
ورود تنهـدت / آلحمـدلله ..
أم طـلآل / عطينـي عبـآدي .. و روحـي تجهـزي ..
عطتهـآ إيـآهـ / وهـ يـآ عيـون جـدتـه ..
ورود / ليـش أتجهـز ..!
أم طـلآل / مـآ بتـروحـي لـ طـلآل ..!
ورود وهـي تجلـس / لآ عبـآدي مـريـض .. وأنـآ أحـس جسمـي مُـرهـق .. يبـي لـي أريـح جسمـي ..
أم طـلآل / بـ رآحتـك .. نـومـي لـك شـوي .. وتعـآلـي آلليـل ..
ورود / إن شـآء آلله ..
أم طـلآل وهـي تقـوم / أجـل أنـآ بقـوم أتجهـز ..
ورود / أجلسـي خـآلتـي .. لسـى مـآ ضيفتـك ..!
أم طـلآل / خيـركـم سـآبـق .. مـآ يمـدي يمـه .. وقـت ثـآنـي ..
ورود / طيـب .. علـى خيـر ..
وطلعـت عنهـآ ..
أمـآ هـي ( يبطـي يشــوف وجهـي .. أو أرووح لـه هنـآآك .. ) ..




×

×

×




بعـد عـدة سـآعـآت ..
بيـت أبـو سلطـآن ..
غـرفـة شـآدن ..
طـآلعـت بـ شكلهـآ فـي آلمـرآيـه / متـأكـدهـ حلـوو .. أحـس آلميـك آب كثيـــر ..
هيـآم / وآلله حلـــوو .. ولآ تـوسـوسـي بـ زيـآدهـ .. ألحيـن جـآيـك .. وأنتـي مـآلبستـي ..!
شـآدن وهـي تـآخـذ فستـآنهـآ / هـذآنـي بلبـس ..
دخلـت تبـدل مـلآبسهـآ .. وجلسـت هيـآم تنتظـرهـآ ..
طلعـت / شـرآيـك ..!
هيـآم بـ إنبهـآر / وآآآآو .. آلله يعيـن أخـوي .. تجننــــي ..
بـ إبتسـآمـه / تسلميــن ..
كـآنـت لآبســه ..









هيـآم / هـآتـي أكثـر آلـرووج ..
كثـرتـه ..
سمعـت صـوت آلجـوآل .. وردت / هـلآ وغـلآ .. أووك ألحيـن طـآلعـه .. بـآي
لبسـت عبـآتهـآ آلكتـف .. وغشـوآيتهـآ .. ونقـآبهـآ ..
أخـذت شنطتهـآ بعـد مـآ حطـت فيهـآ آلجـوآل .. ومشـت وهـي تقـول لـ هيـآم / مـع آلسـلآمـه ..
هيـآم / ربـي يسلمـك .. أنبسطـي أووك ..
شـآدن / لآ تـوصـي ..




×

×

×




بيـت أبـو هيـآم ..
دخـل فـآرس و غـرآم .. / آلسـلآم عليكـم ..
أم فـآرس / وعليكـم آلسـلآم .. هـلآ وآلله .. تـو مـآ نـوّر آلبيـت ..
فـآرس وهـو يسلـم عليهـآ ويبـوس رآسهـآ / شلـونـك يَ آلغـآليـه ..! إن شـآء آلله بخيــر
أم فـآرس / آلحمـدلله .. بخيـر وأنـت ..!
فـآرس / بخيـر دآمـك بخيـر ..
غـرآم وهـي تسلـم عليهـآ / شلـونـك خـآلتـي .. !
أم فـآرس / بخيـر .. وأنتـي ..!
غـرآم / آلحمـدلله ..
أم فـآرس / تفضلـوآ آلبيـت بيتكـم ..
غـرآم / تسلميـن خـآلتـي ..
فـآرس / وينـه عمـي أجـل ..!
أم فـآرس بـ تـوتـر / شـوي ويجـي .. ( ولـ تغييـر آلمـوضـوع ) .. أنـت أخبـآرك مـع زوجتـك .. !
فـآرس بـ نظـرهـ بعيـدهـ / كـل شـيء تمـآآم ..
أم فـآرس / آلله يـوفقكـم ..
دخـل عبـدآلعـزيـز بـ هـآلـوقـت / آلسـلآم عليكـم ..
سلمـ عليـه فـآرس وبـآس رآسـه / شلـونـك يَ عمـي .. إن شـآء آلله بخيــر ..
عبـدآلعـزيـز / بخيـر .. وأنـت ..!
فـآرس / بخيـر ..
سلمـت عليـه غـرآم وبـآسـت رآسـه / شلـونـك يَ عمـي .. وحشتنـــي
عبـدآلعـزيـز / بخيــر .. وأنتـي وآحشتنــي كثيــر .. تـزوجتـي ونسيتـي عمــك ..
غـرآم / مـآ عـآش مـن ينســآك .. بـس آلظـرووف هـي آللـي حـدّتنـي ..
عبـدآلعـزيـز بـ إبتسـآمـه / آلله يعـدّي آلظـرووف علـى خيـر ..
جلـس عبـدآلعـزيـز .. وجلسـت غـرآم جنبـه .. وسـألهـآ / مـآ قلتـي لـ هيـآم تجـي ..!
غـرآم / لآ تـوقعتهـآ تجـي ..
أم فـآرس / آلغلـط منـي أنـآ مـآ قلـت لهــآ ..
عبـدآلعـزيـز / بـكلـم سلطـآن وأقـولـه ..




×

×

×




عنـد سمـآح ..
تكلمـت بـ أمـر / وقـف هنـآ .. وأنتظـرنـي أجــي ..
../ أووك ..
دخلـت لـ آلبيـت ..
أنتظـرت تـدخـل لـ أم محمـد ..
نـآدت عليهـآ .. بعـد فتـرة جلستهـآ تستكشــف آلمكــآن ..
وقفـت ودخلـت دآخـل ..
وفـي نيتهـآ تخـرّب ثـلآث أشخـآص ..
حبـت أثنيـن منهـم .. وتـركـوهـآ ..
بـ آلمعنـى آلأصـح هـي مـآ حبتهـم .. لكـن حبـت تمتلكهـم ..
ووآحـد كـرهتــه بـس آلقـدر أنـه ملكهـآ بـ قــوهـ ..
وهـي مـآ تعـرف أن فـي لحظـة بـس ..
مُمكـن تتغيــر حيـآتهـآ فـوق تحـت ..!




×

×

×




بيـت أبـو هيـآم ..
أكتملـت آلجلســه بـ سلطـآن وهيـآم ..
آلـرجـآل فـ صـآلـة جـآنبيـه ..
وآلنسآء مـع بعـض .. فـي آلصـآلـه آلـرئيسيـه ..
أم فـآرس وهـي تقـوم / عـن أذنكـم بحـط آلعشـآ ..
هيـآم وغـرآم / معـآك ..
قـآمـوآ معهـآ وسـآعـدوهـآ ..
قـدمـوآ آلعشـآ لـ آلـرجـآل ..
وبعـدهـآ لهـم ..
تعشــوآ .. وحمـدوآ آلله ..
لمـآ خلصـوآ ..
فـي آلمطبــخ ..
هيـآم تغسـل آلصحـون بـ آلصـآبـون .. وغـرآم تغسلهـم بـ آلمـويـه ..
هيـآم بـ همـس / وش صـآر ..!
غـرآم بـ صـوت حـزيـن / مـآ سـآمحنـي .. مـآ يبينــي .. كـرهنـي يـآ هيــآم كـرهنــي ..
هيـآم / ليـش قـآلـك شـيء ..!
غـرآم بـ صـوت متهـدج / قـآل أنـآ مـآ أبيـك أنتـي زوجـة لـي ..
هيـآم تنهـدت / أعطيـه فـرصـه آللـي شـآفـه منـك مـو قليــل ..
غـرآم / هـه أي فـرصـه ..! بـ نطلـع مـن هنـآ لـ بيـت أهلـي ..
هيـآم / جــد ..!
غـرآم / أيـه هـو قـآلهـآ .. لــي
هيـآم حطـت يـدهـآ ع كتفهـآ / طيـب أنتـي نـومـي بـ بيـت أهلـك .. وفكـري لعـل وعسـى أن بُعـدكـم فـرصـه لكـم ..
غـرآم دمعّـت عينهـآ و رجعـت تكمـل غسيـل / مقـدر أبعّـد عنـه .. أنـآ مـآ يجينـي نـوم إذآ مـآ شميـت ريحتـه .. أو أحضنــه .. صحيـح إنـي أبيّـن لـه كـرهـي .. لكـن أبـد مـآ

كـرهتــه .. بـ آلعكــس حبيتــه .. مـن لمـآ ألتقيـت فيــه بـ حفلـة آلبـآربيكيــو .. وسبيّتــه .. وأنـآ عقلــي جـن فيــه ..
هيـآم / آلله يعينــك ..( وتـذكـرت ) .. طيـب ليـه مـآ تحـآولـي معـه فـي آلسيـآرهـ ..
غـرآم / فـي آلسيـآرهـ .. !
هيـآم بـ حمـآس / أيـــه .. حـآولـي معـه وإن شـآء آلله يـرضـى ..
غـرآم بـ أمـل / إن شـآء آلله ..




×

×

×




قلبي تعلق ً ,
فيك [ انــت ]
صدقني والله العـآإلم ,
" احبكك بَ أحسسآإس " :$




آلمطعـــم .. عنــد شـآدن ورآكــآن ..
جـآلسيــن جنـب بعــض ..
يطـآلعهـآ بـ نظـرة تـوهـآن ..
وهـي خجلـت مـن نظـرتهـ ..
تكلمــت بـ دلــع / خــلآص فـــآرس شـ هـآلنظــرآت ..!
أنتبـه لـ كـلآمهـآ / فـآرس ..!
شـآدن وأنتبهـت لـ كلمتهـآ وبـ تـرقيـع /أ أ أ أقصـد فـآرس قلبــي .. شفيـك تطـآلعنـي مستغــرب ..!
رآكـآن أخـذ نفـس / تحبـي أحــد ..!
شـآدن بـ صـدمـه / لآ .. ليـش تقـول كـذآ ..! ..
رآكـآن / سـؤآل وسـألتـه ..
شـآدن بـ جـرأهـ / أنـآ مـآ حبيـت أحـد قبلــك .. وإذآ بـ حـب فـ أنـآ بحبــك أنـت بـس ..
رآكـآن طـآلعهـآ بـ نظـرهـ غـريبـه ..
شـآدن / أنـآ مـن أمـس لـ آليــوم .. مـن لمـآ عـرفتــك .. وقلبـــي بــدأ ينبــض بـ حبــك ..
رآكـآن / وأنـآ وآلله أحبــك ..
شـآدن حضنتــه مـن جنـب وحطـت رآسهـآ ع كتفــه ..
أمـآ هــو .. حـط يـدهـ فـوق شعـرهـآ وصـآر يمســح عليــه ..




×

×

×




يخون البرد ,، وتتجمد أحآسيس البشر أوقآت ..!
وأنا أوقآت : أتجمد ولآ أدري خآنني بردي ..!
..
كثيرالصد يكسرني ..!
و يجرح عبرتي بسكآت ,،
...وأنآ بسكآت أتصدد

أحسب إن العمر
يمّدي ..!




فـ آلسيــآرهـ ..
عنــد بيـت أبـو رآكـآن ..
تكلـم فـآرس / يـ آلله أنـزلــي .. وربــي تعبــآن وأبــي أروح آلبيـت وأنــوم ..
غـرآم بـ صـوت بـآكـي / مـآ أبـي أنــزل .. أبــي أروح معــك .. أنـآ أبيــك أنـت .. وآلله آلعظيـم أبيـــك .. يَ فــآرس .. ( وبـ رجـآء ) .. آلله يخليــك فـآرس لآ تكســر بـ

خـآطــري ..
فـآرس بـ هــدوء / غـرآم .. أنــزلـي .. تعبـــآن .. وآلله آلعظيــم تعبــآن ..
غـرآم بكـت بـ قـوهـ / أنـآ أبيــك فـآرس .. أبـي أعيــش معــك بـآقـي عمـري .. مـآ أبــي آلطـلآق .. أبيــك أنـت وبــس ..
فـآرس غمـض عينــه يحـآول يمنـع عصبيتــه وتكلـم بـ حـدهـ / أنتـي فهمتـي وش قلتلـك آلظهـر ..! قلـت أنـآ كـــرهتــك .. ومـآ أبيــك زوجـه لـي .. فـلآ تجلسـي تتبكبكـي ..

علـى أنـك تبينــي .. وأنـت كـآرهتنــي ..
صـرخـت غـرآم بـ قهـر / أنـآ مـآ أكــرهـك .. أنـآ أحبــك .. وقسـم بـ آلله أنـآ أحبــــك .. وأمـوت فيــك .. وأغــآر عليــك .. ( وبـ صـوت وآطـي ) .. أحبـك أحبـك أحبـك

أحبـك أحبـك أحبـك .. ولـو تبينـي مـن آليـوم لـ بكـرآ أرددهـآ مـآ رآح أتـردد .. وأقـولهـآ لـك بـ نفـس إحسـآس قلبـي ..
غمـض عينــه بـ قلـة حيلـه .. وتكلـم / كنـت أنتظـر ذآ آلكلمـه منـك لكـن لـ آلأسـف وقتهـآ جـآء غلــط .. غـرآم .. أنـآ آسـف .. أنتــي طـآلـق ..
شهقـت بـ صـدمــه .. وبكـت حظهـآ .. بكـت طـلآقهـآ ..
نـزلـت مـن آلسيـآرهـ .. وهـي تـرد / آلله يسـآمحـك يَ فـآرس .. طعنتنــي كلمتــك .. طعنتنـــي ..
قفلـت آلبـآب .. ودخلـت آلبيـت ..
وعينــه تـرآقبهــآ .. وتـرآقـب زولهـآ آللـي أختفـــى ..
تنهــد بـ وجـع ..
وحـرك سيـآرتـه ع آلبيـت ..!




×

×

×




أزعـآج يـدب آلمكـآن ..
أصـوآت صـرآخ .. منهـم مـن يحـآول آلهـروب ..
ومنهـم مـن يحـآول آلأختبـآء ..
ومنهـم مـن يجيـد آلبكـآء ..

وبـ آلخـآرج أصـوآت آلسيـآرآت تعـم آلفـوضـى فـي ذآك آلحـي ..
يُقبـض عليهـم ..
ويُـرمـون فـي سيـآرة ..
يـأخـذونهـم لـ ذآك آلمكـآن ..!


أنتهـــى ..

تـوقعـآتكـم ..
- سـر آلمـوقـف آلأخيــر ..!
- طـلآق فـآرس وغـرآم ..! هـل هنـآ نهـآيتهـــم ..!
- ورود و رفضهـآ زيـآرة طـلآل .. ليـش ..!
- أم فـآرس و وعـدهـآ بـ تـرك عبـدآلعـزيـز ..!
- شـآدن ورآكـآن ..!
- بـآقـي أبطـآل روآيتـي .. ومـآذآ تتـوقعـوآ لهـم مـن نهـآيـه ..!



مـدخــل ..



وينك

أدارے دمعتے وألمح وجودگ فے نظر☺عينے♪

وأحاول أنسى واتناسى حنينے ولهفہ شجونے♫

ألا ياغايتے وعمرے ألا ياضحگہ سنينے☺

غيابگ زاد فينے الشوق وزود فينے طعونے♪

أنا هالدنيا من بعدگ أنا ماعاد تعنينے♪

تعال وشوف بعيونگ ☺ أنا وش صار في گونے♫

گرهت العالم بأسرہ ولابہ من يسلينے♪

«أح ب گ» أيہ نعم والله طلبتگ لاتخلينے☺

ترانے حيل محتاجگ وحبك زود شجونے♪

رجيتگ يابعد عمرے رجيتگ لاتخلينے♫

ترى هالگون من بعدگ أبد ماعاد يعنينے♪


آلبــآرت آلـ |[ 35 ]| .. وآلأخيــــر ..
فصــل ثــ [ 2 ] ــآنـــي ..




عَلّمتني في لّحظه آلضعف مَاّ آبكيْ .. !
وكَابّرتْ بـ فرآاآقِـك مَعْ انّي [ تّألمت ] .. !
وعَلّمتني في سَآعَة آلضيق .. مَاّ اشكيْ ..
وآليُووومْ ضآقّت بي .. ’بَسّ مَاّ تِكلّمت !
لآدمع فيْ غِـيآبك ..
ولآ لِسّان يّحكيْ !
بّـعدِكْ إذآ ضآقَتْ عَلّي دِنيتيْ ( نِـمـت ) !
.................................................. ( نِـمـت ) !
.................................................. ............ ( نِـمـت ) !




أول ليلــة بعـد فـرآقهـمـ ..
غـرفـة غـرآم ..
منسـدحـه ع آلسـريـر .. وتطـآلـع آلفـرآغ ..
مـوب حـآسـه بـ أي مشـآعـر ..
بـآردهـ بـ عكـس حـرآرتهـآ مـع فـآرس ..
لآ دمـوع بعـد أن أنـزلتهـم أمـآمـه ..
لآ إنكسـآر فـي قلبهـآ .. فـ آلأنكسـآر حـدث عنـدمـآ أطلـق جملتـه ..!
تنهـدت بـ وجـع وحـرقـه .. وشـــوق ..
نـدمـت أنهـآ لـم تتـأسـف منـه ..
ونـدمـت أكثـر أنهـآ لـم تستغـل طيبتـه لـ صـآلحهـآ ..
لسـآنهـآ آلـوسـخ .. وعصبيتهـآ آلسـريعـه .. وغيـرتهـآ آلمجنـونـه ..
جعلتـه ينفــر منهـآ ..
( تستـآهلـي يَ غـرآم .. تستـآهلـي ..
أنـآ غبيــه .. هـو يحبنـي .. وأنـآ أبيّـن لـه كـرهـي ..
أنـآ أزعلـه .. وهـو يـرآضينـي ..
أستـآهـل آللـي صــآر .. أستـآهــل ..

آآآآهـ يَ فــآرس ..
وربـي أحبــك ليـش بعـدتنـي عنـك ..!
ليــش ..! )

غمضـت عينهـــآ ..
تبـــي آلنــوم ..




مآإ علييييھَ ، !‘ مَآ علييييھَ ، ! مَآ فـﮯ ..[..شيِ يبقى على مَأ ’ هوِ علـيـﮧ.."




عنــد فــآرس ..
فسـخ ثـوبـه .. ورمـآهـ ع آلأرض ..
وهـو يشعـر أن هـذهـ آلغـرفـه آللعينـه مُلتهبــه ..
تمــآمــاً مثــل حـرآرة مشــآعــرهـ ..
مُشتـــآق لهـآ ..
بــل مـن شــدّة شـوقـــه أصبـح يتخيــل وجـودهـآ ..
فـ هـآهــيَ تُعطّــر آلغـرفـة وتُنعشهــآ ..
وهـآهــيَ تنتظــرهـ ينـآم وبعــدهـآ تُحضنـــه .. بـ شــوق ولهفــه ..
يُمســك يـديهـآ بكـل آلشــوق وآلحــب .. يـرفـع يـديهـآ ويُقبلهــآ ..

أنتبــه أن آليـديـن آللـي بـآسهـم .. هـي يـديـه ..!
غمـض عينيــه بـ قــوهـ ..
لعـل صـورتهـآ تُمحــى مـن خيـآلـه ..
ولكــن هيهـــآت ..!
صـورتهـآ محفــورهـ فـي خيــآلــه ..




✿

✿

✿




تدري وش اللي مصبر قلبي في
بعدكـ ؟!

إحساس في قلبي يقول : أني على
بالـكـ




آليـــوم آلثــآنــي .. آلســآعـه آلـ 9 صبـآحـآ ..
بيـت عبـدآلعــزيــز .. ( أبـو هيــآم ) ..
غـرفـة عبـدآلعـزيـز ..
صحـى بـ هـذآ آلـوقـت .. أستغـرب أن نـوف مـآ صحتــه ..
وهـي تـدري أن شغلــه يبـدأ 8 ..
قـآم بـ كسـل .. وغسـل وجهـه ..
طلـع بـرآ وهـو ينـآدي ع روز .. جـت لـه / نـأم بـآبـآ ..
كلمهـآ / ويـن نـوف ..!
روز / هـي يقـول أنهـآ فـي روح بيتهـآ ..
تنهّـد بـ ضيـق / طيـب هـآتـي جـوآلـي .. وحطـي آلفطـور ..
روز / أوكيـه ..

جلـس وهـو يتـذكـر كـلآمهـآ .. [ لـ آلليلـه بـس أنـآ هنـآآ وبكـرآ مـآ عـآد تشـوف وجهـي .. ] ..
وصـدأ هـ آلكلمـه يتـرّدد فـي بـآلـه ..
جـت روز وأعطتـه آلجـوآل .. أخـذهـ ..
تـردد يتصـل عليهـآ أو لآ .. بـس بـ آلأخيـر قـرّر يتصــل ..
رفعـه لـ أذنـه بعـد مـآ أتصــل ..
وأنتظــر ردهـآ ..
صحيـح أنهـآ ردت بعـد رنتيــن .. لكـن قلبــه حــس أنهـآ طــولـت ..
نـوف بـ هـدوء / هـلآ ..
عبـدآلعـزيـز بـ صـوت هـآدئ / سمعـت إنـك طلعتــي ..!
نـوف / طيـب .. ويـن آلمشكلــه .. !
عبـدآلعـزيـز / نـوف أرجعـي .. هـذآ بيتـك ..
نـوف / لآ تضحكنـي وتقـول أنـه بيتــي .. لأن بـ عمـرهـ مـآ رآح يكـون لـي .. آلبيـت بيتـك .. وبعـديـن لـ هيـآم آلله يطـول بـ عمـرك ويخليـك لهـآ .. أمـآ أنـآ عنـدي بيتـي وعنـدي عيـآلـي .. وكـل وآحـد بـ طـريقـه ..
عبـدآلعـزيـز / نـوف أنتـي لـك آلحشيمـه وآلكـرآمـه .. وأنـآ مـآ تـزوجـت عشـآن أطلــق .. أنـآ أبـي زوجـه تقـوم بـ آلبيـت .. وتـرّجـع لـه آلحيـآهـ .. وأنتـي آلحمـدلله مـآ قصـرتـي ..
نـوف بـ إستغـرآب / زوجـه تقـوم بـ آلبيـت ..!.. ( وبـ قهـر ) .. أنـآ متـزوجتـك أنـت ولآ متـزوجـه آلبيـت ..! ( حـآولـت تهـدأ مـن أعصـآبهـآ وتكلمـت ) عبـدآلعـزيـز .. قلتلـك أنـآ وأنـت مـآ نصلـح لـ بعــض .. أنـآ أقـولـك يميـن تقـولـي شمـآل .. بـ آلله عليـك كيـف نجتمـع ..! آلطـلآق أحسـن حـل لنــآ ..
عبـدآلعـزيـز / أنتـي أرجعـي ومـآلـك ألآ آللـي يـرضيـك ..
نـوف بـ غيـرهـ / آسفــه .. مقـدر أرجـع وأنـت قلبـك مـع مـع معهـآآ .. ( كـآنـت بـ تقـول زوجتـك لكنهـآ مـآ قـدرت تنطقهـآ ) ..
عبـدآلعـزيـز بـ أبتسـآمـه / هـذآ آخـر شـيء عنـدك ..!
نـوف بـ تصميـم / ولآ رآح أغيــرهـ ..
عبـدآلعـزيـز / أووك .. بجـي لـك آلعصــر ..
نـوف / حيــآك .. ولـو أنـك مـ رآح تستفيــد ..
عبـدآلعـزيـز / نشــوف .. بــآآي ..
قفــل منهـآ وهـو لسـى علـى هـدوئـه ..
إبتسـم بـ خبـث ..
أتصـل علـى سلطـآن .. / هـلآ .. آليـوم مـآفيـه دوآم .. بـدون أعتـرآض .. آلكـل يطلـع ألحيــن .. أوك بـآي ..
جـت روز بـ آلفطـور .. / مـآ أبـي فطــور ..
رجعـت فيـه ..
وهـو قـآم .. يـرّيـح جسمـه شــوي ..




✿

✿

✿




يُتبــــــع ..


آلـىَ منِـك ,,
.............. ضِحكـت لـيّ
[ أح`ـس ] ..... إنِـي
............. مَلكـت آلكـون




بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..
دخـل آلغـرفـه .. شـآفهـآ نـآيمـه ..
حـب يضـآيقهـآ شـوي ..
شـآف كـآس آلمـويـه .. أخـذهـ ..
دخـل أصـآبعـه .. وصـآر يـرش ع وجههـآ ..
تضـآيقـت مـن هـ آلقطـرآت آلبـآردهـ ..
فتحـت عينهـآ بـ ضيـق وشـآفـت سطـآم يبتسـم لهـآ / هـذآ أنـت ..!
سلطـآن بـ إستغـرآب مصطنـع / أنـآ .. ع شـو ..!
هيـآم بـ طـرف عينهـآ / تسـوي روحـك مـآ تـدري ..
سلطـآن / مـدري .. ويـش سـويـت ..!
هيـآم بـ إستغبـآء / مـوب أنـت .. أجـل مـدري منهـو آلحمـآر آللـي يـرش علـي مـويـه ..
سلطـآن / أنـآ حمــآر ..
هيـآم بـ فـرحــه / كشفتـــك .. يعنــي أنـت ..!
سلطـآن ضحــك وضحكـت معــه ..
سلطـآن / لكـن أنـآ زعــلآن .. أنـآ حمــآر ..
هيـآم بـ دلـع / ســوري حبيبــي ..
سلطـآن / ولـو كلمتـك زعلتنـي وضـآيقتنـي ..
هيـآم / آسفـــه .. حبيبـــي .. بـس حبيـت أعـرف أنـت آللـي تـرش علـي مـويـه ..
سلطـآن / هـذآ مـو مبـرر ..
هيـآم حضنتـه / سـآمحنــي قلبــي .. مـآ أعيـدهـآ مـرهـ ثـآنيـه ..
سلطـآن بـآسهـآ / ألحيـن سـآمحتـــك ..
هيـآم / رآجـع بـدري ..!
سلطـآن / أبــوك يقـول آليــوم إجــآزهـ ..
هيـآم / حلــوو ..
سلطـآن / شـرآيـك نطلــع ..!
هيـآم / ويـن ..!
سلطـآن / نتســوق وبعـدهـآ نتغـذآ ..
هيـآم بـ تفكيــر / أووك .. بقــوم أتجهــز ..
سلطـآن / أنـآ آخـذ شـآور قبـل ولآ أنتـي ..
هيـآم / لآ أكيـد أنـآ .. دقـآيـق بـس ..
أخـذت شـآور سـريـع .. وطلعـت ..
دخـل بعـدهـآ سلطـآن ..
جهـزت ثـوب لـ سلطـآن .. وشمـآغ .. وعقـآل ..
وجهـزت لهـآ بنطلــون سكينــي أبيــض .. مـع قميــص شيفـون مـوف .. وتجـي أكمـآمـه لـ آلمـرفـق ..
وعلـى طـريقـة آلبـف .. مـع كعـب مـوف أغمـق مـن آلقميـص ..
لبستهـم .. وتـوجهـت لـ آلمـرآيـه ..
نشفـت شعـرهـآ بـ آلسشـوآر ع آلسـريـع ..
حطـت لهـآ كحـل ومـآسكـآرآ .. و غلـوس وردي ..
جهـزت شنطتهــآ .. وعبـآتهــآ ..
طلـع مـن آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) بعـد مـآ حلّـق .. وأخـذ آلشـآور ..
تكلمـت بـ إبتسـآمـه / نعيمــآ ..
سلطـآن / آلله ينعـم علينـآ وعليــك ..
هيـآم / جهـزت ثـوبـك .. فـي غـرفـة آلتبـديـل ..
سلطـآن وهـو يتـوجـه لـ آلغـرفـه .. / مشكــورهـ حبيبتــي ..
هيـآم / آلعفــوو ..
طلـع بعـد مـآ لبــس ..
تـوجـه لـ آلمـرآيـه مشـط شعـرهـ .. ولبـس آلشمـآغ وآلعقـآل ..
ونسّفـه بـ آلطـريقـه آللـي يحبهــآ ..
تعطـر ونـآظـرهـآ / جـآهـزهـ ..!؟
هيـآم وهـي تقـوم / أيــوهـ ..
لبسـت عبـآتهـآ وغشـوآيتهـآ وآلنقـآب ..
أخـذت شنطتهـآ ..
مسـك يـدهـآ .. .. وطلعــوآ ..!




✿

✿

✿




يج ـي صـوتـك
معـآإهـ آلحـظ .. وطيـب آلفـآإل
يخ ـلـي كـل مـوآإأعيـد آلح ـزن فـي
صـدري آلضـآمـي
........| فــرح تخ ـتـآإل ~




بيـت أبـو رآكـآن ..
صحـت ع صـوت آلجـوآل ..
آللـي أزعجهـآ ..
رفعتــه بـ ضيـق / هـلآ ..
../ آسـف صحيتــك ..!
غـرآم وهـي تستـوعـب أتصـآلـه / لآ عـآدي .. خيـر فيكـم شـيء ..!
فـآرس / أمـي جـت آليـوم تبـي تجلـس معنـآ ..
غـرآم / أيـوهـ ..!
فـآرس مـآحـب يـدخـل فـي حكـي فـآضـي فـ تكلـم علـى طـول / غـرآم .. تبينـــي أرجعــك ..!




✿

✿

✿




عنــد نـآيـف وغــلآ ..
أتصلـت عليــه .. رد عليهـآ / نــآيـف ألحــق علــي أحــس أنـي بـولـد ..
نـآيـف بـ إرتبـآك / أيــش ..! بـس أنتـي لسـى فـي آلشهـر آلسـآدس ..
غـلآ / آآآهـ .. ألحقنـــي وآلله مقــدر .. أتحمــل زووود ..
نـآيـف / يـ آلله جــآي ..




✿

✿

✿




آلمستشفــى ..
يمشــي بـ تـوتـر .. يميــن وشمــآل ..
يجلــس لـ ثـآنيـه .. وبعـدهـآ .. يقـف لـ يمشــي ..
طلعـت آلـدكتـورهـ .. ومشـى لهـآ ..
آلـدكتـورهـ / زوجتـك يبـي لهـآ عمليــه ولآدهـ ..
نـآيـف بـ عـدم أستيعـآب / عمليـة وشــو ..!
آلـدكتـورهـ / عمليــة ولآدهـ .. زوجتـك فـي خطـر عليهـآ لـو تـولـد طبيعـي ..
نـآيـف / طيـب وآلعمليـه .. مـآ فيهـآ خطــر ..!
آلـدكتـورهـ / فيـه بـس بـ نسبـه أقــل .. وآلأمـل بـ آلله قـوي .. تـوقـع ..!
نـآيـف تنهـد / تـوكلـت علـى آلله ..




✿

✿

✿





آلعصــر ..
بيـت أم فــآرس ..
آلمجلـــس ..
قـآمـت تضيفـه / تشـرب قهـوهـ ولآ شـآهـي ..!
تكلـم بـ هـدوء / أنـآ مـآنيـب جـآي عشـآن أتضيـف .. أنـآ جـآي لـك .. بقـول كلمتيـن وأمشـي ..
جلسـت وتكلمـت بـ هـدوء / أسمعــك ..!
عبـدآلعـزيـز / أنـآ جـآي هنـآ أقـولـك يَ نـوف .. أنـآ شـآريـك مـ رآح أتنـآزل عنـك أبــد .. لـو مهمـآ صـآر .. بـ تبيعينـي يَ نـوف .. !
نـوف / عبـدآلعـزيـز لآ نلعـب ع أنفسنـآ بـ هـآلحكـي .. أنـت حتـى لـو شـآرينـي لكنـك تبيعنـي عنـد زوجتـك .. فـ خلنـآ بعيـد أحسـن ..
عبـدآلعـزيـز / طيـب آللـي يقـول إنـي أبيـك زوجـة لـي .. وبـ آلنسبـه لـ نجـلآ ( آلله يـرحمهـآ ) .. أنـآ مستعـد أنسـآهـآ لـو أنتـي سـآعـدتينـي .. بـ آلمقـآبـل أنـآ بنسيـك أحمـد ..
نـوف بعـد فتـرة صمـت / تـوعـدنـي يَ عبـدآلعـزيـز ..!
عبـدآلعـزيـز / أنـآ مـآ قلـت كلمـه وأخلفتهـآ ولله آلحمـد ..
نـوف / مـآ قلـت شـيء .. بـس أنـآ سـويـت آللـي علـي .. وأنـت كنـت تصـدنـي ..!
عبـدآلعـزيـز / كنـت أبيـك تعـرفـي مشـآعـري لمـآ صـديتينـي ..
نـوف / بـس أنـت تعـرف طبيعـة عـلآقتـي مـع أحمـد ( آلله يـرحمـه ) .. كلهـآ سـب وشتـم وضـرب .. عمـري مـآ تهنيـت بيـوم معـآهـ ..
عبـدآلعـزيـز / طيـب وعـد .. مـآ أجـرحـك ..
نـوف / وأنـآ أوعــدك ..
عبـدآلعـزيـز / مـآ تبـي تضيفينـي ..!
نـوف وهـي تقـوم / لآ شـدعـوهـ .. أيـش تشـرب ..!
عبـدآلعـزيـز / شـآهـي ..
نـوف / طيـب ..
أعطتـه إيـآهـ ../ تفضـل ..
أخـذهـ بـ إبتسـآمـه / مشكـورهـ ..
جلسـت جنبـه وهـي تقــول ../ آلعفــو ..
تكلـم / قـومـي ألبسـي خلينـآ نـرجـع ..
نـوف بـ تنهيـدهـ / طيـب ..
لبسـت ورجعـت ../ أنـآ جـآهـزهـ ..
عبـدآلعـزيـز قـآم / مشينـآ ..




✿

✿

✿




يُتبــــــع ..




يَمِيْـن آلْله ../
مَـآ زآإحـم مَكـآإنَـك بِـآلحشـآإ
........| مَخْلُـوْق ~




فــي آلســوق ..
طلعـت مـن آلمحـل وهـي تمشـي بـ عصبيــه ..
وهـو يلحقهـآ وينـآدي عليهـآ ..
لكنهـآ مـآ تـرد عليــه ..
سبقهـآ .. وتكلـم بـ صـوت هـآمـس عصبـي / وش هـ آلحـركـه آللـي سـويتيهـآ ..!
هيـآم بـ عصبيـه / أسـأل نفســك ..
سلطـآن مسـك يـدهـآ .. ومشـوآ لـ كـوفـي ..
جلسـت وجلـس جنبهـآ بعـد مـآ جـآب لهـم شـيء يشـربـوهـ .. / إيــش فيــك ..!
هيـآم / مـدري عنــك .. تطـآلـع فيهـآ كنهـآ حـلآل لـك .. ولآ عـآجبـك شكلهـآ ..
سلطـآن بـ إبتسـآمـه / تغـآري منهـآ ..!
هيـآم بـ عصبيـه / وش أغـآر .. لآ عـآد ومـآ أغـآر ألآ منهـآ ..! بـلآ فـي شكلهـآ ..
سلطـآن / وآضـح .. أنـك مـآ تغـآري ..
هيـآم وهـي تشـرب مـويـه / أنـت لآ تقهـرنـي زوود .. قلـت مـآ أغـآر يعنـي مـآ أغـآر ..
سلطـآن / ههههههههه .. طيـب مـآ تغـآري حبيبتـي .. هـدّي شـوي ..
هيـآم وهـي تنـآظـر أنتبهـت لهـآ / وجــع فـي شكلهـآ .. جـآيـه هنـآ بعــد ..
سلطـآن شـآفهـآ وضحـك ..
غمـز لـ هيـآم / تبقيـن أنتـي آلأجمــل ..
هيـآم بـ عصبيـه / أكيــد أنـآ أجمــل .. أجـل هـي .. شـوف بـس وش مسـويـه فـ حـآلهـآ .. آللهـم لآ تبلينــآ ..
كـآنـت آلبنـت .. لآبسـه بنطلـون وقميـص .. وعليهـآ عبـآة آلكتـف .. وفـآتحتهـآ ..
وشعـرهـآ مجعـدتـه .. وفـآتحتـه علـى طـولـه آللـي وآصـل لـ نهـآيـة ظهـرهـآ ..
ووجههـآ كلـه ميــك آب ..
جـت عنـدهـم وكلمـت سلطـآن / لـو سمحـت ..
سلطـآن / خيــر ..
آلبنـت / ممكــن آلـرقـم ..!
وقفـت هيـآم بـ عصبيــه ولـو ع كيفهـآ كبـت آلمـويـه علـى وجههـآ / أنتـي شـآيفـه آللـي معـه جـدآر ولآ شنــو ..!.. بكـل قـوآة وجـه تبيــن آلـرقـم ..
آلبنـت بـ كـل بـرود / وآآي .. شـ هـآلتخلـف .. أنـآ مـآ حـآكيتـك أنتـي أنـآ حـآكيـت هـ آلمــزيـون ..
هيـآم بـ عصبيــه / أن مـآ بعـدتـي عـن وجهـي .. رآح أوريـك آلتخلـف ع أصــولـه ..
آلبنـت وهـي تكلـم سلطـآن / رقمـك لـو سمحـت .. مـآ عليـك منهـآ ..!
سلطـآن طـآلعهـآ بـ نظـرهـ أستحقــآر .. وقـف ومســك يـد هيـآم .. وطلــع مـن آلكـوفـي ..
لكنهـآ لحقتــه و وقفـت بـ وجهـه / ليـش هـي حـلآل لـك .. وأنــآ حـرآم عليــك ..
هيـآم / أنتــي غبيـه ولآ شــوو ..! هـذآ زوجــي يـآ حقيــرهـ ..!
آلبنـت بـ عـدم تصـديـق / مـآ أصـدق ..
سلطـآن يكلـم آلبنـت / أستغفـر آلله ربـي وأتـوب إليــه .. هـذي زوجتــي يَ بنـت آلنــآس .. ولآ تبينـي أوريـك كـرت آلعـآئلـه عشـآن تصـدقـي أنهـآ زوجتــي .. تقلعــي آلله يستـر علينـآ وعليــك ..
مشـوآ تـآركينهـآ .. تضـرب رجلهـآ بـ آلأرض مـن آلقهــر ..

..> مـوقـف شفتـه وحبيـت أكتبــه ..

أمـآ هيـآم و سلطـآن .. بـ آلسيـآرهـ ..
تكلمـت بـ قهـر / قلـت أبـي أرووح آلبيـت ..!
سلطـآن / حنـآ طـآلعيـن ننبسـط ولآ ننكّـد علـى روحنـآ .. هـي آللـي جـت أنـآ مـآ رحـت لهـآ ..
هيـآم / حتــى ولــو .. تطـآلعهـآ كنهـآ حـلآل لــك .. مـآ أرضـآهـآ أبـد بـ حقــي ..
سلطـآن تنهّـد / يَ بنـت آلنــآس أنـآ طـآلعتهـآ لمـآ كلمتنــي ولآ هـي مـآ همتنــي ..
هيـآم بـ قهـر / طـآلعتهـآ لمـآ كلمتـك .. ولآ تمنظـرت فيهـآ ليـن قلـت بـــس .. أنـآ جيتـك وأنـت مسّبـه فيهـآ ..
سلطـآن بـدأ يعصـب / قلتلــك مـآ شفتهــآ .. تفهميــن ولآ لآ ..!
هيـآم / تعـآل أضـربنـي مـو أحســن .. ( تكتفـت وقـآلـت ) .. رجعنـي آلبيــت ..
سلطـآن آللـي عصـب مـن جـد / يكــون أحســن ..
ومشــى بـ آلسيــآرهـ بـ أقــوى مـآ عنــدهـ مـن آلقهــر ..!




✿

✿

✿




تعـآإل :
فتشنـي مـن / أقصـآي لـ .. أقصـآي
وبحـق مـآ تلقـى سـوآك إنـت فينـي | ~




فـي جنـآح نـوآف ..
جـت لـه حـلآ .. / حبيبـي ..
نـوآف / هـآ حبيبـي ..
حـلآ / بكـرآ عنـدي مـوعـد .. تـروح معـي ..!
نـوآف / أكيــد مـآ يبـي لهـآ سـؤآل ..
حـلآ بـ حمـآس / متشـوقـه أعـرف جنـس آلجنيــن ..!
نـوآف / آللـي يجـي مـن آلله يَ محـلآهـ ..
حـلآ / طيـب أنـت تـ تـوقـع شـو ..!
نـوآف / آمـم أتـوقـع بنـت تطلـع علـى أمهـآ فـ آلشيـن وعلـي فـ آلـزيـن ..
حـلآ عصبـت / أنـآ شينـــه ..!
نـوآف بـ بـرآءهـ / أنـآ قلـت أنـك شينـه ..!
حـلآ حطـت يـدهـآ ع خصـرهـآ / وش معنــى كـلآمـك ..!
نـوآف يبـرر / أنـآ قصـدت أنهـآ تطلـع عليـك فـي غبـآئـك .. و وو
قـآطعتـه بـ عصبيـه / نعـــم ..!.. أنـآ غبيـــه ...!
نـوآف يحضنهـآ / هـدّي قلبــي .. أنـآ آلغبــي وأنـآ كـل شـيء شيــن فينـي .. بـس لآ تعصبــي ..
حـآولـت تهـدأ وتكلمـت / حسبـآلـي بعـــد ..! صحيـح رجـآل مـآ يجـوآ ألآ بـآلعيـن آلسـودآء ..
نـوآف / هههههه لبـى آللـي عيـونهـم ســوود ..




✿

✿

✿




مَـآفِينـي شـي ,,
) بَـسّ (
وَجـع جسسسـد
مَمّـزووجّ بـ / آحسـآسّ هَـآلـك ~




جنــآح سلطــآن ..
دخلـت وعلـى طـول لـ آلغـرفـه ..
فسخـت آلعبـآة ورمتهـآ ع آلكنـب بـ عصبيـه ..
وجلسـت ع آلكنـب بـ قهــر وعصبيــه مـن ذآ آلسطــآم ..
( بعـآآد يغــآزل .. ولآ يـرآضــي ..
وآلله مـآ أرضــى عليـــه .. لـو وش يســـوي ..! )

أمـآ هـو دخـل وجـآهـ إتصـآل ..
رد عليـه / هـلآ .. وعليكـم آلسـلآم .. ( تكلـم بـ قهـر ) .. شنــو ..! طيـب طيـب شـوي وأجـي .. مـع آلسـلآمـه ..
طلـع وهـو يتصـل علـى أبـوهـ ..
../ ألـو هـلآ يبـه .. كيـف آلحـآل .. يبـه عنـدك رقـم نـآدر .. أبيـه بـ شـيء ضـروري .. أووك .. أنتظـرر .. بـآي




✿

✿

✿




{حسَبْتْ الرُّوْحْ ..
مَا تَهْجِرْ جِسَد إِلاْ يِجيْه المُوتْ
لِقِيْتْ الرُّوْحْ
مِنْ جِسْميْ تِفَارِقْ لَحْظَةْ غيَاْبِكْ//




غـرفـة رآكـآن ..
تكلـم بـ تفكيـر / أنتـي وش بينـك وبيـن فـآرس ..!
تكلمـت بـ إرتبـآك / أنـآ ..! مـآ بينـي وبينـه شـيء ..!
تكلـم بـ قهـر / كـل شـوي وتغلطـي بـ أسمـه .. هـذآ وش معنـآهـ .. !
شـآدن / لآ تتهمنـي يَ فـــآرس بـ
قـآطعهـآ / سمعتـي وش قلتـي .. فــآرس .. ( وبـ قهـر ) .. مـآ تـوقعتـك تحطـي عينـك علـى وآحـد متـــزوج ..
شـآدن / لآ لآ وآلله أنـت فـآهـم غلــط ..
رآكـآن / مـآ أبـي أفهـم صــح .. بـس أحـب أقـولـك .. تـرى آللـي متـزوجهـآ أختــي .. يعنـي أعـرفـي أن أي شـيء يضـرهـآ .. بـ يضـرك ..!
قصـدهـ أي شـيء يصيـر لـ أختـه .. بـ يصيـر لهـآ ..
شـآدن / وآلله مـآ سـويـت شـيء لهــم .. وآلله ..
رآكـآن بـ سخـريـه / هـه صــدقـت .. يـ آلله أنـآ بقفــل ..
وقفـل بـ وجههـآ .. !


يُتبــــــع ..




كـلَ تفـآصيلـيَ ..
/ تشتَـآإق لـكَ ~




عنــد فـآرس ..
جـآلـس ع آلبحـر يفكــر فـي حيـآتـه ..
وش صـآر فيــه .. هـو و غـرآم ..!
أبتـدآهـآ هـو بـ آلأنتقـآم ..
وكملـت غـرآم آلأنتقــآم .. بـس بـ شكـل أقــوى عليــه ..
لأنـه حبهــآ مـن كـل قلبــه ..
مـآ كـآن يقـدر علـى بُعــدهـآ ..
مـآ يعـرف ينـآم ألآ إذآ حضنتـه .. مـآ تجـي لـه آلأبتسـآمـه ألآ إذآ شـم عطـرهـآ ..
آللـي عشقــه لـ آلجنـــون ..
هــو مجنــون فيهــآ .. مـن أول مـرهـ شـآفهــآ ..
نـآيـم يحلـم فيهـآ .. جـآلـس يهلّـــوس فيهـآ ..
سـآهـي يفكــر فيهـآ .. يشتغــل يتخيلهـآ جنبـــه ..
لكنهـآ ولـ آلمـرهـ آلثـآنيــه تـرفضـه .. تـرفـض قـربــه ..
طعنتــه هـ آلمــرهـ .. لأنـه كـآن متــأكـد مـن رجــوعهــآ ..
بـ سـبب كـلآمهـآ أنهـآ تحبــه .. ولآ آلحـب يمــوت مـن ليلــة فـرآق ..
نــدم أنـه طلقهـآ .. وبعّـدهـآ عنــه ..
لـو هـي جنبــي مـو كـآن حضنتهـآ ..
لـو هـي جنبــي مـو كـآن بستهـآ ..
لـو هــي ..
أستغفــر آلله .. بــس وآلله مشتــآق لهـآ ..
مشتـــآق
مشتــــــآق ..
حـس بـ يــد علـى كتفــه ..
لـف لـ آليــد وأنصــدم هـل عينـه مـن شـوقهـآ لـه .. تخيـل وجـودهـآ ..
وتكلـم بـ تـوهـآن / غـــرآم ..
ردت عليـه وعينهـآ كلهـآ دمـوع / عيـــونهــآ .. قلبهـــآ .. روحهـآآ .. أنـت كـل شـيء بـ آلنسبـــه لهـآآ ..




✿

✿

✿




يَ گثُرَ ما قَلَّت بغِيَآبَگ ! « تَـ۶آلَ »
ۈ مَنّ گثُرَ مـ / اِشْتاقَ لگ قَلْبِيّ ضَمَّا ••




عنــد ورود ..
غــآرقـة هـي فـي أحــلآمهـآ ..
لـ درجـة أنهـآ لـم تنتبــه لـ لمســآت ذآك آلشخــص ..
آلـذي يعشقهــآ لـ آلجنــون ..
همـس فـ أذنهـآ بـ عشـق مجنــون / بـ حبـك وحشتينــي .. بـ حبــك وأنتـي نــور عينــي .. دآ وأنتــي مطلعــه عينـــي .. بـ حبـــك مـــوت ..
أنتبهـت لـ تلـك آلهمســآت .. فـ كـم أشتـآقـت إلـى هـذهـ آلهمســآت ..
فتحـت عينيهــآ .. وهـي تتمنــى أن لآ يكــون مـن تـأثيـر أشتيـآقهـآ .. لكنهـآ وكـل مـآ فتحـت جـزءآ بسيطـآ ..
تـرآهـ .. يتشكــل أمـآمهـآ ..
إلـى أن أنتبهــت لـ عينيــه آلبنيتيــن .. آلـذي أشتـآقـت إلـى أن تـرآهـم ..
تكلمـت بـ ذهـول / طــلآل ..
أقتـرب منهــآ .. و وضـع يـدهـ علـى شعـرهـآ ..
مسـك خصلـه وأخـذ يشمهـآ .. فـ قــد أشتــآق لـ رآئحتــه ..
تكلمـت بـ صـدمـه / طـلآل أنـت هنـآ معـي .. يعنـي أنـآ مـآ أحلـم .. ! .. مـآ أتخيــل وجــودك ..! ( وبـ ضيــآع ) .. صـح أنـت هنـآ ..!
طـلآل حضنهـآ / مـآ تتخيلــي يَ روح طـلآل .. أنـآ هنــآ معـــك ..!




✿

✿

✿




أنـآ حبيبـك ؟ أو حبيبـك هـو ؟
أو مـآلـك حبيـب
وإلآ تحبينـي أنـآ ويـآهـ وأمـرك مـن سعـه !!
طيـب مـن أول مـن سكـن قلبـك ؟
أنـآ ولآ آلغـريـب !!
يعنـي تخـونينـه معـي ! وإلآ تخـونينـي معـه ؟




غــرفـة رآكــآن ..
لـ آلمــرهـ آلعـآشــرهـ يقفــل آلجـوآل بـ وجههـآ ..
مـو قـآدر يـرد عليهـآ ..
مقهــور ويخـآف يـزعلهـآ ..
وهـي بنــت يعنـي حسـآسـه ..
ومــن أي شــيء بـ تــزعـل ..
تنهّـد بـ قهــر .. ( يعنــي آللـي حبيتهــآ .. تطلــع خـآينــه .. !
تحــب غيــري ..! وتقــول أنهـآ تحبنــي ..
كـم قلـب لهـآ ..! كــم ..! )

تكـرّر آلأتصــآل ..
وأضطـر أنـه يقفـل آلجـوآل ..
يبــي أعصـآبـه تهـدأ عشـآن يقـدر يتفـآهـم معهــآ ..




✿

✿

✿




آلمستشفــى ..
طلعـت آلـدكتــورهـ .. وهـي تـزفـر بـ رآحــه ..
وتكلمـت بـ إبتسـآمـه / آلحمـدلله علـى آلسـلآمـه .. جتـك بنــوتـه مثـل آلقمـر .. مـآ شـآء آلله ..
نـآيـف بـ فـرح / آلله يسلمـك .. و غـلآ ..!
آلـدكتـورهـ / وغـلآ .. نـزفـت دم كثيــر فـ عشـآن كـذآ رآح ننقلهـآ لـ آلعنـآيـه .. هـي بخيـر وهـذآ هـو آلمهـم ..
نـآيـف بـ إبتسـآمـة فـرح / يعطيـك آلعـآفيـه ..
آلـدكتـورهـ / يعـآفيـك ربــي ..
مشـت عنـه .. وهـو مـآ قـدّر ألآ أن يتـوجـه لـ آلقبلـه ويسجـد سجـدة شكـر لله ..


يُتبـــــــــع ..



شقـــة نــآدر ..
أدخلهــآ بـ قــوهـ .. وهـو يسحبهـآ كـ آلحيــوآن
وهـي فعــلاً حيــوآن .. عنـدمـآ صــدقـت خُـرآفـآت ..
وذهبـت لـ أمـآكـن آلـدجـل وآلشعــوذهـ ..
أقفــل آلبـآب بـ عصبيـه .. وأنهـآل عليهـآ ضـربـاً وشتمـاً ..
وهـي تبكـي وتصـرخ .. وتتـوسـل لـه أن يتـركهـآ ..
فـ جلـدهـآ لـم يبــرأ مـن آلضـرب بعــد ..
تكلـم بـ عصبيـه / أنـآ .. أنـآ تـدخلينــي مـركـز شـرطـه .. عشـآن شـيء سخيــف .. أنتـي غبيــه .. مـآ تخـآفـي ع روحـــك .. تـروحيـن لـ ذآ آلأمـآكـن ..
صـرخـت بـ وجـع / آآآهـ .. وآلله مـآ عـآد أروووح .. بـس أتـركنــي ..
نـآدر بـ عصبيـه / يَ فشيلتــك يـآ نـآدر علـى ذي زوجــه .. وتفشلينــي زوود وتعطيهـم رقـم سلطـآن .. حبيـب آلقلـب .. تحسبيـه يحبـك وبيسـآعـدك .. تفــوو عليــك ..
سمـآآح بكـت بـ هستيـريـآ / خــلآص نـآدر .. وآلله جسمـي يـألمنــــي .. آآآآآهـ ..
نـآدر أبتعـد عنهـآ / تستـآهليــن زوود بعــد .. لكـن وآلله آلعظيــم .. وهـذآ أنـآ حلفـت بـ آلله أن شفتـك طـآلعـه مـن هـذيـك آلغـرفـه ( وأشـر ع آلغـرفـه ) .. لـ أقــص رجلـك .. (

وصــرخ بـ صـوت جهـــوري ) .. فـــآهمــــه ..!
سمــآح / أيـه أيـه فهمــــت ..
أبتعــد عنهـآ متجهـاً إلـى غـرفتـه ..
وهـي أخـذت تـزحـف إلـى أن وصلـت لـ تلـك آلغـرفـه آلتــي أشـآر عليهـآ .. !




✿

✿

✿




فـي دآخلـي . .
إحســآس أجهــل معـــآنيـــه !!
بـس آلأكيــد /
إن آلمشــآعــر يبـــونـك ‘ ,




بيـت أبـو طـلآل .. جنــآح طــلآل ..
حضنتــه بـ فــرح .. وتكلمـت بـ حنيـن / كنـت مشتـآقـه لـك .. لكنّـي أمنـع نفسـي أنـي أرووح لـك .. خفـت أنـك كـرهتنـي مـن آخـر مـرهـ لمـآ رفضـت أسـآعـدك ..
طـلآل بـ حُـب / بـ آلعكــس عمـري مـآ كـرهتـك ولآ رآح أكـرهـك ..
تـذكـرت لـ آلتــو وسـألتـه / ألآ صحيـح .. محـد قـآلـي أنـك بـ تطلـع ..!
طـلآل بـ إبتسـآمـه / لأن محـد يـدري أنـي رآح أطلـع .. أنـآ طلعـت علـى مسـؤليتـي ..
شهقـت / حـرآم عليـك طـلآل .. يَ خـوفـي تنتكـس حـآلتــك ..
طـلآل بـ حُـب / كـل شـيء بيــدك .. أنتــي عـلآجـي .. وأنتـي رآحتـي .. وأنتـي كـل شـيء يخصنــي ..
ورود أبتسمـت بـ حُـب لآ ينتهـي / آلله يقـدّرنـي وأخـدمـك ..
طـلآل / سـآمحينـي ورود .. أنـآ بـ تعبـ ....
ورود وضعـت يـدهـآ علـى فمـه / طـلآل .. أنـت زوجـي وحبيبـي .. إذآ مـآ تعبـت عشـآنـك .. أتعـب لـ منــو ..!
بـآس يـدهـآ .. ومسـك يـدهـآ بـ شـوق وتملــك ..




✿

✿

✿




مِـنْ غِبْـتَ عَـنّي × مَابَقْـى شـَيّ × مـنّي
[ كُـلّ الأمَـاكِنْ ] فـَي غيِـَابَكَ غَرِّيبـَة
كنّـكَ " ضَمَـا " وأنَـا مِـنْ الفَقـد كِـنّي
ليـَلً جَفَـاهـ الضـيّ \ وأعَلّـن َ)( مَغِيبَـهُ )( ... !!




عنـــد غــرآم .. وفــآرس ..
تكلـم بـ صـوت مقهـور / ليـش مـآ رضيتـي تـرجعـي ..!
غـرآم وهـي تبكــي / كنـت أبيــك تـذوق آللـي ذوقتنـي إيــآهـ .. فـي آلسيـآرهـ .. لمـآ أقـولـك أنـآ أحبـك وأبيـك ومـآ أبـي آلطـلآق .. وأنـت تقـولـي أنـزلـي .. وأنـآ كـرهتـك ..

قهـرتنـي يَ فـآرس .. وآليــوم جـت آلفـرصـه لـ عنــدي .. لمـآ طلبتنـي أرجـع رفضـت .. وقلبـــي يتقطــع .. علـى آلـرفـض ..
فـآرس وهـو يحـط يـدهـ علـى خـدهـآ / تحبينـي يَ غــرآم ..!
غـرآم بـ حُــب / أحبـــك كلمــه قليلـــه لـ آللـي أنـآ فيـــه .. أنـآ أمـــوت فيــك .. أعشقـــك .. أهـــوآك .. أتنفـــس هــوآك .. مجنـــونـه فيـــك .. ( سـألتـه ) .. وأنـت ..!
فـآرس بـ هيـآم / أنـآ مستحيــل ألآقـي كلمــه تـوفـي ربــع آللـي فـي قلبـي لـك ..!
حضنتـه وهـي تقـول / آلله لآ يحـرمنـي منـــك ..
فـآجـأهـآ فــآرس / شـرآيـك نبتعـد عـن آلنــآس .. ..! نســآفـر .. أي مكــآن ..!
غـرآم بـ حُـب / مـو مهـم آلمكـآن .. آلأهـم إنـي معـــك .. أي مكـآن تـروحـه أنـآ معــك ..
فـآرس وهـو يقـوم / طيـب قـومـي ..!
غـرآم بـ مـزح / بـ نسـآفـر مـن ألحيــن ..!
فـآرس / لآ .. رآح أخطفـــك .. ونــروح مكـآن محــد يعـرفنـآ فيـــه ..
غـرآم بـ همـس / أنـآ مـن يـدك ذي لـ يـدك ذي .. [ وهـي تـأشـر ع أيـدهـ آليميـن ثـم آلشمـآل ] ..
فـآرس بـ خبـث / أخـآف شـوي وتقـوليـن غيـرت رآيـي ..
غـرآم ضحكـت / نسيـت أن كـلآم آلملــوك مـآ يتغيــر ..
فـآرس وهـو يمشـــي / يـآ حبــي لـك يـآ ملكــة آلغــرآم ..




✿

✿

✿




| جُنَـونْ ::
عنـدّمـآ أغـرقُ بِـ تَفـآصِيـلْ كًـلآمِـهَ
فَ أتَمنّـىَ أنْ أقَبِـلْ صَـوتِـه .. ~




جنــآح سلطـــآن ..
أنتظــرتـه بـ خــوف عليــه ..
آلـوقـت تــأخـر .. وهـو لآ جـآ .. ولآ أتصـل يقـــول أنـه بـ يتــأخـر ..
رفعـت آلجــوآل .. وهـي متــرددهـ أنهـآ تتصــل ..
( يـآ غبيــه .. ليــش تتصلـــي .. هـو آلمفــروض يعتــذر لـك ع آللـي سـوآهـ .. لكنـه مـآ أعتــذر .. يعنــي أنتــي ولآ شــيء بـ آلنسبـــه لـه ..! ) ..
.. هـذآ كـآن تفكيــر عقلهـآ ..
أمـآ قلبهـآ .. ( أتصلــي .. وأسـألـي .. يمكــن فيـه شـيء .. ولآ صـآر لـه شـيء ..! ) ..
ليــه هـ آلتشــآؤم يـآ هيــآم .. ..!
ضغطـت آلـزر الأخضــر .. رفعتــه لـ أذنهــآ ..
بـ إنتظـــآر ردهـ ..

لآ يــوجـد رد ..

تنهّـدت .. وأتصلـت عليـه لـ آلمــرهـ آلثـآنيـه ..
رفعتــه لـ أذنهـآ .. وهـي تنتظــر آلـرد آللـي طـوّل لـ آلمـرهـ آلثـآنيـه ..
لكنــه فـي آلأخيــر رد بـدون أي صــوت ..
تكلمـت بـ خـوف / سلطـآن .. فيــك شــيء ..!
مـآسمعـت أي رد ..
هيـآم / سلطـآن لآ تقلقنــي عليــك ..! فيــك شـيء ..!
لـم تسمـع صـوتـه .. فقـط تنهّيـدتـه
هيـآم بـ صـوت دآمـع / أنـت بخيــر صــح ..! ( وبكـت ) .. سلطـــآن أنـت بخيــر .. تكفـــى رد علــــي ..!
سلطـآن بـ أقتضــآب / بخيـــر ..
هيــآم وهـي تبكــي / مـآ أصــدق ألآ لمـآ أشــوفـك .. تكفــى أرجــع وريحنــي ..
سلطـآن / مـآ رآح أرجــع آليــوم ..
هيـآم بـ شهقــه / ليــه ..! تكفــى سطـآم أرجــع ..
سلطـآن / لـو رجعـت وش بشــوف ..! صــدك .. قهــرك .. ولآ زعلـك وعصبيتــك .. آسـف مـآ رآح أرجــع ...
هيـآم تصـرخ بـ خفـه / آللـي تبيــه أســويـه .. وآلله بســوي أي شــيء تبيــه .. مـآ بـزعـل ولآ بعصـب .. بتـرجـع تشـوفنـي مـروقـه .. بـس أرجـع ..
سلطـآن / أحــآول ..
هيـآم وهـي تمسـح دمـوعهـآ / لآ تحـآول .. أبيــك تـرجـع أكيــد .. عشـآن خـآطـري أرجـع ..
سلطـآن / طيـب طيـب .. أنـآ بقفـل ألحيــن ..
هيـآم / أنتظــرك أووك ..
لكنــه قفــل .. قبــل يسمــع ردهـآ ..


يُتبـــــــــع ..



*( أحَن ) ﻟ : رجعتھَ !
وأشتآق لھَ وآظمى ،
تركني للغيآب ومآترك لي |
سكة ﻟ / وصآلھَ !



عنـــد شـآدن ..
أتصلــت لـه ولكــن بـدون أي فـآئـدهـ ..
جـوآلـه مقفــل .. وهـي بـدأت تقلـق ..
[ أنـآ آلســبب .. بعــدتـه عنــي .. آآآهـ .. يَ رآكـآن ..
وآلله بــدون قصــد نـآديـت علـى أسمـــه ..
آلله يلعنـــه مـن أســم ..
متمسكــه فيــك يـآ رآكــآن .. أبيـــك وآلله آلعظيـــم .. أبيـــك ..
ليــش تشــك فينــي .. !
إنــي مُمكـــن أخــونــك .. أو أنـي أســوي شـيء لـ غــرآم وأفـرقهــآ عـن فــآرس .. !
فـآرس مـآ يهمنـــي كثــر منـت تهمنـــي ..
آللـي شفتــه معــك يـآ رآكــآن فـ يــوم .. مـآ شفتـــه مـع فــآرس طـول ذآ آلسنيـــن ..
صحيـح أنـي كنـت أحبــه وأبيــه زوج لــي ..
لكنــي فتّحـت عينــي .. لمـآ تملكـت عليــك ..
وعــرفـت وقتهــآ أن فـآرس مـو نصيبــي .. أنـت نصيبــي يـآ رآكـآن .. أنـــت .. ] ..
رفعـت آلجـوآل ..
لعــل وعســى يفتـح جــوآلـه ..
لكــن مـآ فـي أمــل ..
تنهّـدت بـ ضيـــق ..
وأنســدحـت ع آلســريــر .. بـ ضيــق أكبــر ..




✿

✿

✿




خلـك كـذآ ..
مـن غيـر صـوت
يكفينـي منــك ..,
بــس [ نفــــس ] ..!




بـ آلفنـــدق ..
قـرّب منهـآ بـ شــوق .. ولـه .. هيـآم .. عشــق ..
أمـآ هـي جـآلسـه بـ تـوتـر .. وخـوف .. ورهبــه ..
همـس بـ أذنهـآ / بعـد أذنـك حبيبتــي ..
كـآنـت بـ تـرد وتقـول ع أيــش نـآوي يـآ فــآرس .. !
لكنهـآ عـرفـت وش نـآوي عليــه ..
لمـآ حملهـآ بـ خفــه ..
و تــوجـه لـ آلســريـر ..
نـزّلهــآ .. بـ هــدوء ..
وأنســدح جنبهــآ ..
همــس بـ أذنهـآ / أحبــك ..
ووو ...




✿

✿

✿




ويلـومـونـي عنـدمـآ قلـت :
ليـس غيـرهـ حبيـب !
لأنهـم يجهلـون مـن يكـون !
لأنـه فـآق تـوقعـآتهـم ..! وفـآق آلمستحيـل




جنــآح سلطــآن ..
دخـل آلجنـآح .. بـ تعــب ..
حـآس جسمــه منهــآر ..
أولآ .. روحتـه لـ آلعمـل .. بعـدهـآ جيتـه وطلـوعـه مـع هيـآم .. ومشيــه فـي آلســوق .. زعلـه مـع هيـآم ورجـوعهـم ..
وبعـدهـآ أتصــآل آلشـرطـه عشـآن سمـآح .. و روحتـه لـ نـآدر ثـم لـ آلشـرطـه .. ومشيــه بيـن آلأقســآم ..
وبعـدهـآ جلستــه فـي آلبحــر لـ ذآ آلــوقـت ..
سمعـت صـوت آلبـآب فـزّت لـه ..
شـآفتــه وعلـى طـول حضنتــه وتكلمـت بـ صـوت مخنــوق / سلطــآن .. لآ تســوي ذآ آلحـركـآت معــي ..
سلطـآن / أنـآ .. ولآ .. أنتــي ..!
ردت بـ فـزع / أنـآ .. شســويـت ..!
سلطـآن / حـركـآتـك معـي آليــوم ..!
هيـآم بـ تبــريـر / مـن آلغيــرهـ .. غيــرتـي عليــك أعمتنـــي .. ( وبـ تسـآؤل ) .. ولآ مـآ تبينـي أغـآر ..!
سلطـآن بـ إبتسـآمـه / أبيــك تغـآريــن .. بـس مـو كـذآ علـى أخـف شــوي ..
هيـآم بـ إبتسـآمـه / أحــآول .. رضيـت عنـي ..!
سلطـآن وهـو يحضنهـآ / رضيـت عليــك مـن سلطـآن فيـك شـيء ..!
هيـآم / آلله يسـآمحـك بـس .. تخلينـي أتـأسـف كثيــر وأبـرّر .. وأنـت رآضـي ..
سلطـآن / يعنـي مـآ أستـآهـل تتـأسفـي لـي ..!
هيـآم / إذآ مـآ تـأسفـت لـك .. أتـأسـف لـ منــو ..! .. بـس سلطـآن طلبتـك .. لآ تعمــل كـذآ معــي مـرهـ ثـآنيـه ..
سلطـآن / تـآمـريـن أمــر ..
هيـآم وهـي تبعّـد عنــه / تبـي شـيء تـآكلـه ..!
سلطـآن / حبيبتـي أنتـي لآ مـآ أبـي شـيء .. ( وبـ خبـث ) .. ألآ وجـودك معـي فـ هـآللحظـه ..
هيـآم بـ همـس / بـس مـآ أتفقنـآ كـذآ ..!
سلطـآن بـ همـس رآجـي / تكفيـن ..!
سكـتت قليــلاً .. وهـزت رأسهـآ بـ آلمـوفقــه ..
لـ يـدخلهـآ معـه إلـى آلغـرفـه .. آلتـي لـ طـآلمـآ تشـآركـآ فيهـآ كـل شــيء ..!


إلـــى هنـــآ تنتهــي آلــروآيــــه ..


مــآ بعـــد آلنهـــآيـــه ..




صـبـي ’ عـيـونـك , فـي عـيـوني
و
][ جـنـي ][
انـسـي هـدوءك
وابـتـدي × رحـلـة الـطـيـش ×
نـادي بـ / اسـمـي حـرف .. حـرف وتـغـنـي
قـولـي | أحـبـك |
بـس قـولـيـها بـشـويـش ...!




دخلــت وهـي مستحيــه ..
تخــآف يفهمــوهـآ غلــط ..
بـس آللـي شجعهـآ إبتســآمـة خـآلتهــآ ..
تـوجهـت لهـآ .. وسلمـت عليهـآ / شلــونـك خـآلتـــي ..!
.../ آلحمــدلله بخيـــر .. وأنتــي شلــونــك ..! ..
شـآدن بـ خجـل / بخيــر .. تسلميــن .. ( وبتــردد ) .. مـآ تشــوفــون شــر ..
أم رآكـآن / آلشــر مـآ يجيـــك ..
شـآدن / رآكـآن بخيـر ألحيــن ولآ ..!
أم رآكـآن بـ إبتسـآمـه / آلحمـدلله خــف .. بـ كثيــر عـن أول .. تقـدري تشــوفيـه ..
زفــرت بـ رآحـة ( زيـن جـت منهـآ ) ../ طيـب وينــه ..!
أم رآكـآن / بـ غـرفتــه ..
أستحـت تـروح لـه .. وش بـ تقــول عنهـآ خـآلتهـآ ..
أم رآكـآن / تبيــن أروح معــك ..!
شـآدن / يـآليــت ..
أم رآكـآن وقفـت و وقفـت معهـآ شــآدن ..
وصعـدوآ لـه ..
طقـت آلبـآب ودخلـت أم رآكـآن قبــل .. وتبعتهــآ شــآدن ..

أستغــرب مـن دخـول أمــه وهـي تحيـي وتُـرحـب ..
لـم يكــن لـديـه آلقــدرهـ ع آلحــديـث مـع أي أحــد ..
فـ مـن ذآ آلغثيـث آلـذي يحضـر فـي مثـل هـذآ آلـوقـت ..
كُشـف لـه عـن آلـزآئــر ..
أستغـــرب بــل أنـــذهـــل بـــل أنصــــدم ..
وجـــودهــآ ..
فـ هــو مُتـــآكــد مـن عـدم ســؤآلهـآ عنــه ..
فـ كيــف بـ حُضــورهـآ إلــى هُنـــآ ..
تكلمــت بـ خجــل لـ ربمــآ .. وجـود أُمــي هـو آلســبب / آلحمــدلله ع ســلآمتــك ..
رآكـآن بـ هــدوء / ربـي يسلمـك .. مـن كـل شــر ..
تكلمـت بـ خجــل / آلسمــوحـه .. تــوو هيـآم قـآلـت لـي أنـك تعبــآن .. وآلله لـو كنـت أعــرف مـن قبــل كـآن جيتـــك ..
رآكـآن بـ إبتسـآمـه مُـزيفــه / مسمــوحـه ..
أم رآكـآن وهـي تقــوم / شـآدن خليـك معـه شـوي .. أنـآ بجيـب عشـآهـ .. يمكــن يـرضـى يـآكـل مـن يـدك ..
شـآدن وعـلآمـآت آلخجــل بـدأت تظهـر فـي وجنتيهـآ / طيـب ..
طلعـت مـن هنـآ .. لـ ينـدفـع معهـآ بـ آلحكـي مـن هنـآ ..
../ ليــش جـآيـه ..!
شـآدن / أتعــآفـى لـك .. وعشـآن أوضـح لـك ...
قـآطعهـآ بـ قســوهـ / تعـآفيتـي وخلصتــي .. تقـدريـن تـرجعيـن مكـآن مـآ جيتــي ..!
شـآدن بـ بكـآء / أنـت ليـش تحكـي معـي كـذآ .. !
رآكـآن / زيـآرتـك أنتهــت ..
شـآدن وهـي تقــوم / مـآ تـوقعتــك قـآسـي لـ ذآ آلـدرجـه .. وعشـآن شـيء تــآفـه .. أنـآ صحيـح أغلـط بـ إسمــه .. لكـن هـذآ مـآ يعنـي ....
رآكـآن / مـآ أبـي أسمـع شــيء ..!
شـآدن بـ حـزم / لآ بتسمــع .. بتسمــع أنـه كـآن فـآرس أحــلآمـي .. ولـ فتـرهـ مـن آلـزمـن كـآن لــي .. آلكـل يقـول فـآرس لـ شـآدن وشـآدن لـ فـآرس .. وكبـرت علـى ذآ

آلشــيء .. وكبـر معــآي .. كـل شـيء .. أحـلآمـي .. مُـرآهقتـي .. حبــه بـ قلبــي .. لكــن مـن تــزوج حـآولـت أنســآهـ .. صحيـح كـآن صعـب علــي .. لكنــي بـديـت

أنسـآهـ .. وتـزوجتـــك .. وحبيتــك .. أيــه لآ تستغــرب حبيتــك مـن أول ليلـه .. حسيـت أنـي مجنــونـه لمـآ حبيـت فـآرس .. مـآ أقـولـك مـآ أحبــه .. ألآ أحبـه لكنـه حُـب

مُـرآهقــه وبــس .. أمـآ أنـت حُبــك حُـب عقــل وقلــب .. حـب نضــج .. مـو حـب طفـولـه وكبـر معـي لـ آلمـرآهقـه .. لكـن دآمـك تبينـي أرجـع .. بـ رجـع .. وآلله

يسـآمحـك أنـت وفـآرس عـ كسـر قلبــي ..

مشـآعـر كثيـرهـ أختلطـت بـه ..
غيــرهـ .. فـرح .. قهــر .. حُـب .. إستغــرآب .. وصــدمــه ..

رأهـآ وهـي تتـوجـه لـ آلبـآب .. تُـريـد آلخـروج مـن حيـآتـه ..
لـم يستطـع ألآ وأن يـوقفهـآ .. / شــآدن ..

أغمضـت عينيهـآ .. تُـريـد سمـآع صـوتـه .. لآ تُـريـد أن تتكلـم ..
ويسكـت .. فـ هـي مُشتـآقـة لـه ..
مُشتــآقـه ..
مُشتـــآقـه ..
../ عيــونهـآ .. قلبهـآ .. روحهـآ ..

أجـآبتـه بـ همــس ولكـن آلهـدوء آلـذي فـي آلغـرفـه جعلـه يسمـع صـوت همسهــآ ..
رآكـآن / لآ تـــروحيــن .. أبيـــك جنبــي ..
لفـت لـه وعينيهـآ تبكيـآن .. وتكلمـت بـ صـوت حـزيـن بـآكـي ../ وأنـآ أبيـــك .. وآلله أبيـــك .. مـآ أبــي فـآرس .. ولآ أي أحــد .. أبيـــك أنـت وبــــس ..

أبتســم لهـآ إبتسـآمـه صـآدقــه ..
ورفـع يـديـه بـ صعــوبـه بـ سبـب أرتفـآع آلحـرآرهـ ..
ركضـت لـه ... ودفنـت رآسهـآ فـي صــدرهـ / أحبــك يَ رآكــآن .. أحبــــك ..
رآكـآن وهـو يمسـح علـى شعـرهـآ ../ وأنـآ أمـوت فيـــك ..


حُبــه لهـآ لـم ينقــص ..
حتـــى وأن عـآقبهــآ ..




✿

✿

✿




مـن ويـن أجيـب آلعقـل ..
أجيبـه مـن جيـوبـي !




عنـــد سمــآح ..
جُنـت هـي حبسهـآ فـي هـذهـ آلغــرفـه ..
كـرهتهـآ ..
كـرهـت نــآدر ..
وكــرهــت سلطـــآن ..
كــرهـت هيــآم .. ونــآيــف .. وغـــلآ ..
كـرهـت نفسهــآ ..
كــرهـت آلكـــل ..

جـآلســه فـي زآويــة آلغــرفـه ..
تهـز بـ جسمهـآ يميـن وشمــآل ..
وعينيهـآ تـ تلفـت يميــن وشمــآل ..
ضحكــت / ههههههههههه شفتــك ..! شفتــك .. هههههههههه .. ليــه تتخبـــي ..!
حـآولـت تلحـق آلنملــه آللـي شـآفتهـآ .. وهـي تضحــك ..
ومبســوطــه .. أنهـآ شــآفتهـــآآ ..

أختفـت آلنملــه بـدون لآ تنتبــه لهـآ ..
وصــآرت تبكــي أنهـآ تخبـت عنهــآ ..

جلسـت ع آلتســريحـه .. وهـي تبكــي ..
سكـتت فجـأهـ .. وخطـر ع بـآلهـآ تـدور علـى آلنملــه ..
صـآرت تفتـح آلأدرآج .. وآلـدوآليـب .. يمكــن تـلآقـآهـآ ..!

وهـي فـي غمـرة بحثهـآ ..
شـآفـت سـكيــن ..
أخـذتـه .. وتكلمـت / أن مـآ طلعتـــي .. رآح أقتلـك بـ آلسكيـــن ..!
أطلعـي لآ أقتلــك .. يَ آلله أطلعـــي ..
أنتظـــرك ..

لكنهـآ مـآ شـآفتهـآ طلعـت ..
بكـت مـن جـديــد ..

../ أنـآ لآزم أسـوي شـيء عشـآن تطلعيـن .. أقتــل نفسـي عشــآن تطلعــي .. أقتــل نفســي صـح .. أيـه صـح عشـآن تطلـع لآزم أقتـل نفســي ..

تـردّدت فـي بـدآيـة آلأمـر ..
لكنهـآ عـزمـت علـى قتـل نفسهـآ ..

أدخلـت آلسكيـن عـدة مــرآت ..
إلـى أن سقطـت صــريعــة ..

وهـذي هـي نهــآيـة سمــآح ..
آلمــــوت ..




✿

✿

✿




قـم تخيـر لـك " وطـن "
وخــذ آلمكـآإن ..
لـي آلشـرف لآ صـرت
.. تسكنـي / أنـآإ ..




آلمستشفــى ..
خـرجـوآ وآلأبتسـآمـه لـم تفـآرقهـم ..
تكلمـت بـ فـرح / وش شعـورك وحنـآ جـآينـآ بنـت ..!
نـوآف بـ مـزح / شعـور أي رجـآل وحـرمتـه بـ تجيـب بنـت ..!
تـأففـت بـ ضيــق / أنـت مـآ تسـآعـد أي أحـد يبـي يقـولـك شــيء ..!
نـوآف / ههههههههههه حبيبتـي أنتـي .. آمـم شعـوري شعـوري أي وآحـد يتـرقـب يصيــر أبــوو
تكلمــت / وهــ وش هـ آلحكـي ..! .. ميـن معلمـك إيـآهـ ..!
نـوآف / تبيــن آلجــد !..
حـلآ / علّمنـآ آلجــد .. أنـآ مـن سمعـت يتـرقـب وأنـآ أعـرف أن ورآهـآ سـآلفـه
نـوآف / تعلمتهـآ مـن رســآلـه ..!
حـلآ / ههههههههههه قـول كـذآ .. أجـل نـوآف يتـرقـب ..
نـوآف / ههههههههه طـآيـح مـن عينــك ..!
حـلآ / لآ شـدعـوهـ .. بــس نصـف طـآيـح ..
نـوآف / قـولـي رآكـع وخلصينــآ ..
حـلآ / ههههههههههه محــشش وربــي ..


نـــوآف وحــلآ ..
وهكـــذآ هـي حيـآتهـم ..
سعـآدهـ وتفـآهـم ..




✿

✿

✿




حِـدوِديً هـي ) آنـتْ ( !
....... تمَـلأ فَضـآئِـيً كَ آلهَـوآءْ ~




آلمستشفـــى .. قســم آخــر ..
دخـل لهـآ .. وتكلـم / هـآآ حبيبتـــي .. جـآهـزهـ ..!
غـلآ وهـي تلعـب مـع بنتهــآآ / أيــوهـ ..
نـآيـف / مشينـآ أجـل ..
غـلآ وقفـت .. وعطـت بنتهـآ لـ نـآيـف ..
لبسـت عبـآتهـآ .. وأخـذتهـآ منـه وهـي تسمـي بـ آلله ..
حمـل شنطتهـآ .. وخـرجـوآ مـن آلغـرفـة ..
فـي آلممـر .. تكلمـت غـلآ / أقــول حبيبــي .. وش نسميهــآ ..!
نـآيـف / ع ذوقــك ..
غـلآ بـ تفكيــر / آمــم .. طيـب شـرآيـك بـ شــوق ..!
نـآيـف / حلــوو .. آلظـآهـر أنـك تبيـن تجمعـي أسـآمـي آلحـب وآلـولـه .. أنتـي غـلآ .. وبنتـك شـوق .. وآلثـآنيـه ود .. وآلثـآلثـه حنـآن .. وووو
غـلآ / هههههههههه عـآدي ليــش لآ ..! مـو أنـت تحبنــي .. يعنـي بـ تـرضـى بـ أي أسـم أختـآرهـ ..!
نـآيـف بـ حُـب / لـو تبيـن تغيـريـن أسمـي غيــريـه ..
غـلآ / ههههههههههههه لآ عـآجبنـي نـآيـف ..


نـآيـف وغــلآ ..
هـذي هـي حيـآتهـم ..
حـب وغـزل وشــوق ..




✿

✿

✿




بآللِه قليْ شسِويّ . . ؟
. . . ................ دآمْ دنِيٺيْ مآٺڪٺملْ إلـا
.......................................... . بـ وَجودڪ ~




فـ بلــد آخــر ..
بلـــد آلعشــآق .. بـــآريــــس ..
وهــم عشــآق ..
عشقــوآ بعضهــم وأخفــوآ ذلـك ..
حتـى وأن أعتــرف فـآرس .. فـ هـي لـم تعتــرف ..
ألآ عنــدمـآ أحســت أنهـآ فقــدتــه ..

جـآلسيــن مقـــآبــل بـرج أيفـــل ..
تنهّـد وتكلــم / شفتــي هـ آلبــرج وش قـد كبيـــر ..
../ آمـم ..
ألتفـت لهـآ بـ حُـب / أحبـــك أكبــر مـن هـ آلبــرج .. أصــلآ مستحيــل أشــوف شــيء أقـآرنـه بـ حُبــي لــك ..
غــرآم / شفـت بـآريــس وش قــد كبيــرهـ ..
../ أيــوهـ ..
غـرآم / تـرآنــي حبيتـــك أكبــر بـ كثيـــر مـن كُبــرهـآ .. أصــلآ مستحيــل أشــوف منطقـــه .. ولآ عــآصمــه ولآ دولــة تبيّــن حجــم حُبـي لـك ..
فـآرس / تصــدقـي .. تمنيــت أسمـع كـلآم آلحـب وآلـولـه .. مـن فتـرة آلملكــه ..
غـرآم / أنـت لـو عـآملتنــي كـويــس .. مـآ كـآن هـذآ مكـآن وجـودنـآ ألحيــن .. بـ آلعكـس كـآن حنـآ فـي آلبيـت أنـت ع آلآب وأنـآ أنـآدي عليـك وأنـت حـآقـرنـي ..
فـآرس / هههههههههههههه أنتـي لـ آلحيـن فـي بـآلـك هـ آلسـآلفـه ..!
غـرآم / ولآ بنسـآهـآ .. ألآ لمـآ تقــول .. وش كنـت تسـوي ومـآ تبينـي أشـوف ..!
فـآرس / كنـت بشـوف تغـآري علـي ولآ لآ ..!
غـرآم طـآلعتـه بـ نـص عيـن / فــويــرس كـذب ع أحـد غيــري ..!
فــآرس / ههههههههههه وآلله مـآ أكـذب .. أنـآ كنـت أبـي أعـرف تغـآري علـي ولآ لآ ..! وأكتشفـت أنـك فـي قمـة آلغيــرهـ .. وكمـآن قمـة آلفضــول ..
غـرآم / وكيـف كشفـت يـآ حضـرة آلمحــقق ..!
فـآرس / أقـرب مثـآل .. لمـآ كلمـت أمـي بـ كـلآم حلـوو ..
غـرآم قـآطعتـه / تكفــى لآ تجيـب هـ آلسيـرهـ .. أنـآ مـدري شلـون .. فكـرت أنـك تخـونـي ..
فـآرس بـ خبـث / مـآ قلتلـك تغــآريــن ..!
غـرآم / أيـه أغــآر .. لـك .. ومنــك .. وعليــك .. ولآ مـآ يـرضيـك ..!
فـآرس / بـ آلعكــس .. آلغيــرهـ دليــل آلحـب .. وأنـآ بـ كـذآ بعـرف حُبـك لـي ..


فــآرس وغــرآم ..
حُـب مجنــون مـن طـرفـه ..
وعشـق مجنــون مـن طـرفهـآ ..




✿

✿

✿




جعـل آلسعـآدهـ مـآ تفـآإرق
" محيــآإك "
........ تسـدل علـى دروب آلمحبـه
| خطـآويـك .. ~




عنــد طــلآل و ورود ..
منسـدح ع آلسـريـر علـى بطنهـآ .. وجنبـه ولـدهـ ..
يـلآعبـه .. و ولـدهـ يضحـك لـه ..
بـآسهـآ بـ قـوهـ / تجــــنن يَ حبــي لـك ..
دخلـت ورود .. أبتسمـت لمـآ شـآفتـه يـلآعـب ولـدهـ ..
../ حبيبـي آلغـذآ جـآهـز .. تبيـه ألحيـن ولآ ..!
طـلآل / شـوي بـس .. خلينـي ألآعـب هـ آلمـزيــون ..
ورود / ولـدك مـآهـوب طـآيـر .. هـذآ هـو جنبـك أي وقـت لآعبـه ..
طـلآل / معليــش شـوي ورود ..
ورود جلسـت تطـآلعهـم .. وتضحـك لـ ضحـك ولـدهـآ ..


طـلآل .. و .. ورود ..
أدعـوآ لهـم أن تكـون حيـآتهـم ..
هـ كــذآ ..
سعـآدهـ و رآحــه .. ^^




✿

✿

✿




•,.هۉ ۉَعَ ـدنِيِ آنَه يِبقَـآ دۉم لـِي .,•




سلطــآن وهيــآم ..
تكلـم بـ همـس / تحبينــي ..!
أجـآبتـه خجلـه / أمــوت فيــك ..
سلطـآن / وأنـآ أمــوت أمــوت أمــوت فيــك ..
هيـآم / سلطـآن أوعـدنـي مـآتتـركنـي أبـد ..
سلطـآن / أوعــدك .. أصـلآ لـو تـركتـك أعـرفـي أنـي ميـت ..
هيـآم بـ شهقـه / بسـم آلله عليــك .. لآ تقــول كـذآ ..
سلطـآن / تخـآفـي علــي ..!
هيـآم / أكثــر مـن روحــي يَ سطــآم ..


سلطـآن وهيـآم ..
حُـب لآ ينتهــي .. مـن آلطـرفيــن ..




[ تمــــت ] ..



گڷ ّالنـهايآت الفرآق . . . !
مآفي نـهآيآت بـ / اڷڷـقى : آلآ في خيالآتْ القصص ] .



ورآء آلكــوآليــس ..
هيــآم .. حملــت وجـآبـت تـوأم بنـت و ولــد ..
حـلآ .. عنـدهـآ بنـت وألحيـن حـآمـل فـي آلشهـر آلثـآلـث ..
شـآدن .. حـآمـل فـي آلشهـر آلثـآمـن ..
ورود .. عنـدهـآ ولـديـن ..
غـرآم .. عنـدهـآ بنـت ..
غـلآ .. عنـدهـآ بنـت و ولـد ..


شخصيــآتـي ~ ..

سلطـآن ..
شخصيـه طيبـه .. تـزوج بـ [ سمـآح ] .. فـ جعلتـه يكـرهـ جنـس آلنسـآء .. أخـذ يعـذب [ هيـآم ] .. مـع إنـه دآخليــاً يعشقهــآ ..
هيـآم ..
شخصيـه طيبــه .. مُسـآلمـه .. سلبيـه .. قنـوعـه .. رآضيـه ..
سلطـآن - هيـآم > آلتسـآمـح ميــزهـ جيــدهـ .. لـ أقتـرآب آلحبيـب منــك ..

/

غـرآم ..
شخصيـه قـويـه .. غيـورهـ .. عصبيـه .. لآ تعتـرف بـ آلخطـأ ..
فـآرس ..
شخصيـه مُحبـه .. مُعطـأءهـ ..
غـرآم - فـآرس > لآ تـدع آلغضـب يعمـي أفعـآلـك مـع مـن يحبــك ..

/

طـلآل ..
شخصيـه مـزآجيـه .. عصبيــه .. غـآمضـه ..
ورود ..
شخصيـه .. طيبـة آلقلـب .. مُتسـآمحـه ..
طـلآل - ورود > بـ آلحـب وآلتفـآهـم أستطـآعـآ أن يجعـلآ حيـآتهـم جنّــه ..

/

حـلآ ..
شخصيــه .. عصبيـه .. كُـرهـت آلـزوآج ..
نـوآف ..
شخصيـه .. مُحبــه .. مُنتظــرهـ .. مُتـرقبــه .. مُتهـــورهـ ..
حـلآ - نـوآف > آلبُعــد يقـرّب حبيبــك إليــك ..

/

رآكـآن ..
شخصيــه أحبـت بـ جُنــون .. ولـم يستطـع ألآ أن يمتلكهــآ ..
شـآدن ..
شخصيــه أحبـت بـ جُنـون .. لكنـه حُـب مـن طـرف وآحــد ..
رآكـآن - شـآدن > طيبــة قلبــه أســآس تعـآملــه مـع زوجتـــه ..

/

غـلآ ..
شخصيـه مُحبـه .. قـويـه .. لآ تسكـت عـن آلخطـأ ..
نـآيـف ..
شخصيــه مُحبـه لـ آلحـرآم .. هـدآهـ آلله بـ فضـل زوجتــه ..
غـلآ - نـآيـف > آلحـب يغيّـر مـآ بـ دآخـل آلأنســآن ..

/

أم فـآرس ..
كـرهـت زوجهـآ .. لكنــه بَقـي فـي ذآكـرتهـآ ..
أبـو هيـآم ..
مُحـب لـ زوجتــه .. لـم يستطــع نسيــآنهــآ ..
أم فـآرس - أبـو هيـآم > آلـذكـريـآت تـزول .. عنـدمـآ يصبـح فـي آلقلـب شخـص آخـــر ..

/

سمــآح ..
شخصيــه بغيضــه .. تُنفــر آلجميــع منهـآ بـ أخـلآقهـآ آلـوآطيــه ..
نـآدر ..
شخصيــه أحببتمــوهــآ .. بـ سبـب مـآ كـآن يعملــه مـع سمـآح ..
سمـآح - نـآدر > حـآولـت أن تهـدم عـلآقـة زوج بـ زوجتـه .. لكنهـآ رجعـت أليهــآ ..

/

أبـو سلطـآن .. أبـو رآكـآن .. أبـو طـلآل .. أم سلطـآن .. أم طـلآل .. أم رآكـآن ..
شخصيـه مُتسلطــه .. وشخصيـآت طيبــه نقـآبلهـآ فـي حيـآتنــآ ..


