حمد (ابو عبد العزيز)
لولو (ام عبد العزيز )

عائلتهم مكونه من 8 اخوان وخوات .. الاخوان والخوات بينهم شركه كبيره ومعروفه .. يديرونها الاخوان الاربعه اما ازواج خواتهم فتاركين حلال زوجاتهم على اخوانهم يديرونه مع حلالهم .. اسره مترابطه ومتكاتفه .. يجمعهم الحب والاحترام والاخوه .. ابوهم وامهم لازالو عايشين بس يسكنون فبيتهم بلحالهم .. حاولو فيهم عيالهم يجون يسكنون كل مره عند احد بس هم ما طاعوا .. يقولون ما نبي نثقل على احد .. 
نجلس فبيتنا ابرك لنا .. 

(عبد العزيز وزوجته هدى .. عيالهم .. حمد وفهد وسلطان ورغد )
(سليمان وزوجته خلود .. عيالهم .. مشاري وليلى ونوره )
(ابراهيم وزوجته فوزيه .. عيالهم .. ساره وبيان وولاء )
(عايشه وزوجها عبد الله .. عيالهم .. تهاني وهيفا ونايف )
(شيخه وزوجها عبد الرحمن .. وعيالهم .. ابرار ولولو وجواهر )
( فارس وزوجته امل .. عيالهم .. رائد وجوري وريان )
(حصه وزوجها محمد .. عيالهم .. ماهر واميره )
(مشاعل وزوجها فيصل .. بنتهم وحيدتهم .. غيدا )

الشخصيات بالتفصيل :

عبد العزيز : اكبر اخوانه .. رجال محترم متفهم .. له هيبته وكلمته .. 
هدى : انسانه حبوبه وطيوبه .. تحب عيالها بشكل فضيع ما ترضى عليهم الغلط .. امنيتها في الحياه تشوف عيالها بخير وعافيه وسعيدين فحياتهم ..

حمد : 27 سنه .. يشتغل مع ابوه فشركة العايله .. انسان حبوب وحركه .. يحب ولد عمه سليمان مشاري وهم اكثر من الاخوان .. طويل ابيضاني مملوح خشمه عادي عيونه رسمتهم حلوه حيل .. شعره ناعم وكثيف بس ما يحب يطوله .. هادي بعض الاوقات .. يشبه ابوه كثييييييييييييييير .. 

فهد : 26 سنه هو بعد يشتغل بشركة العايله بس يشتغل في الفرع الثاني .. انسان فضييييييع .. اعجوبه .. حبوب وفرفوش وطيب ورووووووووومنسي بقوه .. يموت فبنت عمه << بعدين تعرفون مين *_^ .. رهيب بقووووووووه .. عليه حركات تجنن .. جسمه فضيع جسم رياضي بس على عرض شوي .. مو طويل ولا قصير .. حمد اخوه اطول منه .. اسمر من حمد بشوي .. خشمه سلة سيف عنده غمازه وحده بخده اليمين .. اصابعه طويله ونااااعمه كنها اصابع بنت .. عيونه عسليه غامقه شوي بس تذبح .. 

سلطان : 14 سنه .. يدرس بثاني متوسط .. مجنن المدرسين .. ابيض اخوانه يسمونه السوري .. مربوع .. شوي سمين .. خدوده وردييييييييه .. ماخذ من حركات فهد شوي .. دايم مشاكله مع اخته الصغيره رغد .. تحححححفه ..

رغد : 11 سنه .. تدرس بخامس ابتدائي .. نعومه وحليوه .. دبدوبه وقصيره شوي وبشرتها مو سمرا ولا بيضا .. عقدتها سلطان ..

----------------------------------------------
سليمان : الاخ الثاني .. حبوب وطيب مع الكل .. بس اذا قال شي لازم يصير ولا احد يقدر يغير كلمته عنيد بدرجه غير طبيعيه ..
خلود : الام الصغيره .. تزوجت سليمان يوم كان عمرها 17سنه وجابت مشاري بعد 
زواجها بسنه .. 

مشاري : 27 سنه .. يشتغل مع ابوه فشركة العايله .. بنفس الفرع اللي فيه حمد .. اول شي عمانهم ما رضوا يشتغلون مع بعض لانهم لو اشتغلو مع بعض بينسون الشغل وبيقعدون مع بعض مشاري رفض انه يشتغل الا هو وحمد مع بعض وحمد نفس الشي .. بعدين حطوهم مع بعض بس كل واحد فقسم .. يقولون مو مهم اهم شي اننا بنفس المكان .. << مثل الاخوان .. خاصه ان مشاري ما عنده اخوان .. انسان وسيييييييييييم بقوه .. حنطاوي على امه .. عيونه عسليه .. شعره بني غاااااامق .. خشمه فنان .. عنده غمازات على اي حركه فوجهه تطلع .. مجنن حمد فيهم .. جسمه خطييييييير طويل ومعضل ومشيته رزه .. << شيخ .. يحب تهاني بنت عمته عايشه .. عكس حمد .. خرشه وفله ..

ليلى : 21 سنه .. تدرس 3 جامعه قسم حاسب آلي .. حبوبه وحلوووووووووه .. بيضا وخدودها ورديه جسمها فناااااان .. مربوعه .. شعرها طويل ونااااااااااااااااعم كنه حرير واسوود .. فرفوشه بس مو زي باقي البنات يعني على خفيف .. 

نوره : 18 سنه ثانويه عامه .. قسم ادبي .. الشاذه بالعايله .. كل العايله داخلين قسم علمي الا هي قسم ادبي تقول كل واحد حر .. وانا ميولي ادبي ليه اكرف عمري وادخل علمي .. وآخرتها اجيب نسبه غبيه بعدين ادخل قسم ادبي .. اختصر الطريق من الاول وادخل ادبي ابرك .. << وجهة نظر .. اطول من اختها ليلى .. بس ليلى احلى منها وابيض هي شوي سمرا ونحيييييييييييفه.. عيونها عاديه بس رسمتهم حلوه ومكحله خلقه .. رهيبه خاصه لما تجتمع مع البنات .. 

----------------------------------------------
ابراهيم : الاخ الثالث .. ماعنده عيال بس بنات .. يهمه مصلحتهم ولا عمره غصبهم على شي .. بس الغلط غلط والصح صح .. شديد شوي .. بس احيانا فري بس على خفيف ..
فوزيه : ام حنون .. بس ما ترضى بالغلط ولا اللعب .. متشدده شوي كلمتها تمشي في كل الاحوال على زوجها وبناتها .. بس غالبا ما ترخي لهم الحبل بس على الخفيف تقول مو حلو التشدد ولا الرخا مع البنات .. 

ساره : 20 سنه .. 2 جامعه قسم تغذيه .. قصيره ودبدوبه وحلللللللللللوه .. بيضا وعيونها كبار وسودا مايله على الرمادي طالعه على خوالها .. شعرها لين تحت اذنها بشوي مدرج بطريقه رهيبه مطلعه كثيييييير .. حبوبه وهاديه .. وطيبه مره .. تضحي بأشياء المفروض تكون لها ومن حقها بس انها تقدم مصلحة غيرها على مصلحتها ..

بيان : 19 سنه .. اول جامعه .. انسانه قمه في الغرور واللي زايد غرورها جمالها .. مايهمها غير نفسها ومصلحتها عكس اختها ساره تماما .. اطول خواتها واحلاهم .. جسمها فضيع .. نحيفه وخصرها يجنن .. نااااااعمه .. شعرها اسفل ظهرها .. تموت فغيدا بنت عمتها مشاعل .. هم الثنتين مثل الخوات .. احيانا يلبسون نفس اللبس .. ماتعجبها اختها ولاء ابدا .. دايم مشاكل معها .. مسوين حرب في البيت ..

ولاء : 18 سنه .. ثانويه عامه .. مع نوره في المدرسه بس هي غير عن نوره وااااااااجد .. هي انسانه اجتماعيه حبوبه فرفوشه مجنونه .. عربجيييه بقوه .. هي الولد بالبيت ..<<حركات بس .. عندها ذوق عجييب .. مربوعه .. جسمها عادي .. لونها فاتح .. بشرتها لايقه عليها مرررررررره .. عندها غمازه وحده بخدها اليسار .. وفيه حفره بدقنها .. تموت فيها اميره << في الحفره طبعا ..  
تدرس مع نوره بنفس المدرسه بس كل وحده بفصل لانها علمي ونوره ادبي .. امها تموت فيها ولاتتخيل بيتها بدونها لانها على قولتها شمعة البيت وكهربه .. .. ودايم تغاير بيان .. تقولها " انا آخر العنقود .. سكر معقود .. طبلون البيت .. ماتعيشون بدوني .. انا نيارة البيت" ..

----------------------------------------------
عايشه : الاخت الرابعه .. متفهمه .. طيبه بس شوي عصبيه .. تجننها بنتها هيفا .. بس تموت فيها .. تقول ما اتخيل بيتي بدون هيوف .. مدري وش اسوي لا تزوجت .. 
عبد الله : رجل اعمال غني .. عنده شركات مختلفه في المجالات .. معيش بناته احلى عيشه .. ومو مقصر عنهم بشي .. لو يطلبون اللي يبونه يلقونه .. 

تهاني : 21 سنه .. 3 جامعه مع ساره قسم تغذيه .. مزيووونه .. جسمها عادي مو طويله ولا قصيره .. مو نحيفه ولا سمينه .. برونزيه فاتح .. حلو جاي اللون عليها مناسب .. عيونها شوي ناعسات وكبار .. خشمها واقف .. شعرها طويل يوصل لين آخر ظهرها .. كثيييييييير مره ومدرج من اذنها الين اخر ظهرها .. طالع خطييييييييييييييييير .. كستنائي مموج .. يعجبها شكلها مره .. طيبه وسنعه ..وتحب مشاري زي ماهو يموت فيها .. شخصيتها حلوه فيها من شخصية ابوها شوي ..

هيفا : 19 سنه .. اول جامعه .. دلوعة امها وابوها .. وحبيبة الكل .. احلى من اختها تهاني بكثير .. ابيض منها واطول منها بتكه .. جسم تقول جسم عارضة ازياء .. عيونها وساااع وكبار .. سوداااااا وتكحلها تطلع شي .. شعرها اسود الين نص ظهرها وصابغته خصل بني فاتح .. توءم روحها وحبيبتها وغلاها ~((جوري))~ ..فرفوووووووووشه بقووووه .. داجه ومرحه ومرجوووووجه..وعربجه.. بإختصار فله وفضيعه .. اللي بقلبها على لسانها وهذا اللي يميزها عن بنات خوالها .. ان اللي يغلط عليها تبقى الكلمه بقلبها لو ما ردت عليه الحين يجيها يوم وترد عليه .. مو حقود ولا شريره بس ما تحب احد يهينها ويدوس كرامتها .. تعشق شي اسمه كتكات .. مسويه ازمه معاه .. تكره عمتها مشاعل وبنتها .. تقول ما ابلعهم .. جريئه مع الكل مع شباب العايله ورجال خلاتها .. مايهمها شي .. تحب المغامره .. 

نايف : 17 سنه ثانيه ثانوي .. قسم علمي .. دافوووووووووووووور العايله .. يسمونه المصري .. دايم يطلع من الثلاثه الاوائل .. ونظيف بقوه .. مزيون .. ياخذ من اخته تهاني كثير .. طوله عادي .. جسمه عادي بقوه .. العيون نفس العيون .. نفس اللون بس على اغمق .. <<اربع وعشرين ساعه بالشمس ..  الخشم .. تبارك الله .. والشعر بني غامق .. عليه خدود فضييييييعه .. كنها سفنج على قولة اميره ..  ..

----------------------------------------------
شيخه : الاخت الخامسه .. حنووووونه وطييبه .. وكلمتها دايم اللي تمشي مع انها مو الكبيره بس حكيمه .. 
عبد الرحمن : مثال للابو المثالي . الحنون الطيب المتفهم .. رجل اعمال عنده كم شركة استيراد وتصدير . وعنده محل اثاث فخم .. ومصنع سجاد .. مو مخلي على بناته قاصر ابد ..

ابرار : اكبر بنات العايله .. 24 سنه .. مو متزوجه .. فكلية الطب بتتخصص اعصاب .. هاديه وحبوبه تآخذ من طباع ابوها كثير .. حلوه ملامحها وهاااديه .. بيضا وطويله جسمها فنان .. عليها عيون .. تبارك الرحمن .. اطول شعر بالعايله بس انه خفيف شوي .. مايجي الا ربع شعر ساره..

لولو : 22 سنه .. آخر سنه بالجامعه قسم لغات وترجمه .. مزيونه .. اسمر من ابرار وطولها .. اسمن منها شوي .. شعرها الين كتوفها قاصته الفراوله .. شوي هاديه .. اخذت من ابوها صفات كثيره .. ومن امها حنانها وطيبتها .. جدتها تموت فيها .. ما تسميها الا بنتي لولو .. اذا عصبت من بناتها .. تقول ما عندي بنت غير لولو سميتي .. مع العلم انها حفيدتها .. 

جواهر : 18 سنه .. ثانويه عامه .. انسانه ضايعه بالطوشه .. زي ما يقولون .. مع الخيل يا شقرا .. بس فيها حقا .. خواااااااااااااااااافه .. من اي شي تخاف .. ابيض من لولو واسمر من ابرار يعني بين الثنتين .. مربوعه .. شوي دبدوبه .. بس حلو عليها .. خدودها فنانه .. شعرها غزييييييير .. واسوووووود .. جاي طوله واحد الين نص ظهرها .. بس طالع خيال .. كثير تجلس مع نوره وولاء .. مع ذالك ما قدرة وحده منهم تغيرها .. وهي معاهم بنفس المدرسه وبنفس فصل ولاء ..

----------------------------------------------
فارس : الاخ السادس .. اصغر اخوانه الرجال .. حبوب وطيوب فيه حركات شباب .. يحبونه عيال اخوانه وخواته .. يموت فبنته وحيدته جوري .. 
امل : اطيب وحده فيهم .. حلوه موت .. وناعمه .. هي اللي دايم تجمع البنات عندها وتسوي لهم حفلات .. يحبونها البنات مره .. جدتهم تحبها مره .. اللي هي ام فارس ..

رائد : 25 سنه .. يشتغل مع ابوه وعمامه .. مع فهد بنفس الفرع هم الاثنين ثانئي روعه .. صديق ابوه .. مزيون بقوه .. ابيض وطويل وجسمه فضييييييييييع يخقق .. عيونه روعه تخقق .. شعره ناعم .. يشبه امه بس على خفيف ياخذ من ابوه اكثر .. فيه صفات الرجوله .. بس صوته عذاب لما يتكلم ولما يغني .. فيه حبوب على خدوده بس مو كثير .. محليته زياده .. فيه غمازات .. شخصيته غريبه شوي .. مرات طيب ومرات عصبي .. مرات حنون .. ومرات قاسي .. مافيه شخصيه ثابته مع ذالك يحبونه ..

(جوري) :19 سنه .. اول جامعه .. احلى بنات العايله .. بيضا ورديه .. هذا الشي كثير يحرجها مع الناس .. يحسبون فيها عرق اجنبي .. عيونها عذااااااااااب كبار ومكحله وتسحر .. شعرها الين آخر ظهرها مدرج اسود .. صابغته خصل ملونه وصغيره .. بني فاتح وبيج واحمر واحمر فاتح .. طالع جنان .. مع الغره اللي قاصتها على جنب صابغتها اسود وغجري .. طالعه فنانه .. تآخذ من امها شبه كبيييييييييييير .. فرفوشه بس على خفيف .. فيها دلع .. توءم روحها .. ~((هيفا))~ اللي يشوفهم مع بعض دايم يقول خوات مع انه ما فيه شبه بينهم غير الدم .. تحب واحد من عيال عمانها وكل البنات يعرفون .. مأذينها ..

ريان : 17 سنه ثانيه ثانوي .. قسم علمي .. دافور بس ما يجي زي نايف .. هو ونايف بمدرسه وحده مسوين ثنائي خطير .. حركاتهم على المدرسين نحشاتهم .. كل شي مع بعض .. واللي مجنن المدرسين انهم بفصل واحد .. حنطاوي .. دبدووب .. عيونه مثل عيون رائد تخقق .. شعره اخشن شوي من شعر رائد .. بإختصار يشبه ابوه .. عليه حركات نص كم << كلام مشاري .. طيووووووووووووب مره .. 

----------------------------------------------
حصه : الاخت القبل الاخيره (السابعه) .. عاديه .. تحب جمعات الحريم وجمعات الضحى .. 
محمد : عنده شركة استيراد وتصدير اغذيه .. وعنده محل اجهزه الكترونيه كبير .. رجل متفهم بس احيانا يكون شوي عصبي .. 

ماهر : 25 سنه .. متخرج ويشتغل في الشرطه .. انسان فله بس فيه شوي غرور وشوفة نفس .. يحب البر والطلعات .. مزيون .. اسمراني شوي .. طويل ونحيف .. بس حلو نحفه على جسمه .. اصابعه تخقق .. عيونه مكحله .. وناعسه .. فيه حركات .. 

اميره : 20 سنه .. ثانيه جامعه .. قسم تغذيه مع ساره وتهاني .. مسوين هالثلاثه .. قروب من 10 بنات كل وحده اجن من الثانيه .. عاد القائده اميره .. مع انها اصغر منهم تقريبا ما فيه كبرها غير 3 والباقي 3 او 4 جامعه .. بس احلى شله .. انسانه فرفوووووووووووووشه ما تحلى جلسة البنات الا لما تكون موجوده .. اقلهم جمال لاكن انعمهم ملامح .. عيونها ناعمه ومرسومه .. شعرها موذاك الطول لين اخر كتوفها .. خدودها تفاحات .. طولها حلو وجسمها سمينه شوي تعتبر الاسمن بينهم .. دايم تقول اسمنكم احلاكم .. ماتهتم بالكلام اللي ينقال من وراها .. ولا تضيق صدرها على اشياء تافهه على قولتها .. ما تبي تضيع وقت على الفاضي .. مرحه بقوه .. شوي فيها جراءه مثل هيفا .. تحب تشوف كل من حولها يضحك ما تحب الحزن ابد .. تحاول بقد ما تقدر تسعد كل من حولها حتى لو كانت مالها نفس تحاول تجامل .. فيها دفاشه شوي .. بس لايقه عليها وعلى شخصيتها الحلوه .. تموت فآيس كريم التوفي .. عشقها الاول والاخير على قولتها ..

----------------------------------------------
مشاعل : اصغر اخت في العايله (الاخيره) .. تزوجة وجلسة 7 سنوات ما عندها عيال .. آخر شي حملت وجابت غيدا .. غيدا تسوى عيونها على قولتها .. ما تبي احد يتكلم على بنتها ولا يقول لها شي .. تدلعها بشكل فضيع <<مو وحيدتها كيفها  .. فيها شوي حركات يعني شوي لسانها سليط .. تقط كلام احيانا يجرح .. بس غالبا اللي حولها ما يهتم لانهم يدرون هذي طبيعتها .. تحب جمعات الحريم ونقل كلام الجيران واخبارهم .. ما تقصر في الاشاعات طبعا .. 
فيصل : كان متزوج قبل مشاعل وحده وعنده منها ولد .. وتوفت .. بعدين تزوج مشاعل اللي تصير بنت عمه .. كان يتمنى ان لغيدا اخت بس الله ما كتب .. الله منعم عليه عنده حلال واجد .. عنده عماير ومأجرهم وعنده شركة خزانات .. (فيبر قلاس) .. 

غيدا : 19 سنه .. اول جامعه .. اصغر من بيان بـ 4 شهور .. كنهم خوات .. ناعمه بس جذآآآآآآآآبه .. هاديه .. وطيووووووبه .. وحبووووبه .. حساسه بدرجه كبيره بس ما تشيل بقلبها .. تبي تعرف ليش هيفا ماتحبها .. ملاحظه هالشي بس ساكته .. ما تبي تخرب هالعلاقه البسيطه اللي بينهم .. كانت تتمنى عندها اخت ولا اخو .. لان اخوها مسافر برا يدرس هندسه .. كانت تكلمه على المسن كثير وتشوفه بالكاميرا .. 

----------------------------------------------

 طولت عليكم بالشخصيات .. هذي الشخصيات بالتفصيل كل واحد بمواصفاته عشان تقدرون تتخيلونهم ..  <<خخخخخخخ ..

----------------------------------------------





???????. ـالبـــ‘ــدايــــهـ .???????

!??ٍ??? فبيتـ فارس ( ابو رائد ) ?????? 
الساعه 9 الصباح ..

تررررررن .. تررررررن .. تررررررن ..

ريان : الووو ..
هيفا : الوووووووو ..
ريان : هلااااااا ..
هيفا : هلا وغلا .. كيفك ريانوه ..
ريان : لا ما ادري يمكن انا اصغر عيالك عشان تقولين لي ريانوه ..؟؟؟..
هيفا : هههههههههههه عادي قلبي تعود ..
ريان : طيب .. ايوه وش تبين ..؟..
هيفا : صدق ما تستحي .. اقولك قلبي تقول وش تبين .. والله قلة ذوق .. وين جوري يله ..
ريان :هههههه طيب لا تعصبين .. دقايق ..
هيفا : اوكيشن ..
راح ريان ونادى جوري ..
جوري : الوووو .. هلا وغلا .. 
هيفا : وغلا وغلا ومسهلا .. ياربيه قلبي .. 
جوري : هههههههههههه وشو .. 
هيفا : بخق الحين خلاص .. ما اقدر ما اقدر ..
جوري : هههههههههههههههه وش فيك ..
هيفا : جوري صوتك صوتك عذآآآآآآآآب .. قولي الوووو ..
جوري : هههههههههههههههههههههه .. اعقلي .. 
هيفا : هههههههههههه طيب .. كيفك عيوني ..
جوري : تمامو انتي شوعامله ..
هيفا : بخير يا حياتي .. المهم ..
جوري : ايوه ..
هيفا : دبري لنا جمعه .. ولا قولي لخالتي اموله نطلع اليوم .. تهاني بتطلع مع ساره وابرار ..
جوري : ما ادري .. بس وين بيروحون ..
هيفا : احتمال يروحون حياة مول .. الصيع ..
جوري : هههههههههه . طيب ابقول لامي نطلع ..
هيفا : اوكيشن قلبووو .. استناك لاتطولين لانهم بيطلعون بعد صلاة العصر على طووووووول ..
جوري : طيب صار الحين بقولها .. 
هيفا : اوكيشن .. فمان الله ..
جوري : هلا والله .. فحفظ الرحمن ..
قفلت جوري من هيفا وراحت لامها اللي كانت جالسه بالصاله مع ريان ورائد .. 
جوري : يمه ..
امل : ............ << تتفرج على التلفزيون ..
جوري : يماااه ..
امل : ............ << نفس الحاله ما انتبهة ..
قربت منها جوري وفإذنها : يماااااااااااه ..
امل : هاه نعم .. وشو فقعتي طبلتي .. 
جوري : لي ساعه اناديك وانت مو هنا ..
امل : نعم حبيبتي وش تبين ..
جوري بدلع : ماما .. 
رائد : دام فيها ماما الله يعين .. 
امل تطالع رائد وترجع تطالع جوري : عيونها ..
جوري : يمه اليوم البنات بيطلعون حياة مول ابي اروح معاهم ..
رائد : ليش ؟؟؟..
جوري : وشو ليش بيروحون السوق ودي اروح معاهم ..
رائد : مو لازم ..
جوري : انا مو جالسه اكلمك اكلم امي ..
رائد : وانا اخوك الكبير اقولك لا .. 
جوري : يمااااااااااااااااااه شوفيه ..
امل تطالع رائد : وليه ماتروح ..؟؟..
رائد بلعانه : ما ودي ..
جوري : بس هم بيروحون وانا ودي اروح معهم ..
رائد : وانا ما ودي تروحين معهم ..
جوري : يمه شوفيه قوليله ..
امل : ما اقدر اقول شي اخوك الكبير ..
جوري : وش ذا والله ظلم ما يصير .. ليه هو دايم يتحكم فيني .. 
رائد : ماعليك ..
جوري : وشو ما عليك .. لا انا حره ..
رائد : لا مو حره .. وراك رجاجيل ترى ..
جوري : ومن اللي قايل لك اني بروح اصيع يعني ..
رائد : لا تزيدين كلام .. روحه مافيه ..
قامت جوري وطلعت غرفتها وهي تصيح .. ريان طالع رائد بحقد "قسم بالله حيوان" 
ريان : طيب ابروح معها ..
رائد : نو وي ..
ريان : اففففففف ما يصير خلها تروح ..
رائد : مو اليوم ..
قام ريان وراح لجوري .. رائد طلع وراح الدوام .. امل قامت للمطبخ ..
ريان : خلاص لاتصيحين ..
جوري : والله ظلم .. رائد اذا قال شي بالبيت كلهم يسمعونه .. وهو دايم يتشرط ويتأمر علي والله ما يصير .. حرااام .. "وزادت صياحها"..
ريان : ياربيييييييييييه .. 
قام ريان وراح غرفته ودق على رائد ..
رائد : هلا ريان ..
ريان : هلا وينك ..
رائد : الحين برجع البيت .. نسيت ارواق ..
ريان : طيب انا بنتظرك ابي اكلمك ..
رائد : اوكي دقايق بس ..
سكر ريان ونزل يستنى رائد بالمدخل على الدرج من برى .. دخل رائد البيت وشافه جالس بالشمس ..
رائد : من زينك ومن زين راسك جالس لي بالشمس ..
ريان : ابي اكلمك ..
رائد : طيب تعرف تنتظرني جوا البيت على ما اظن ..
ريان : ما ابي احد يسمع ..
رائد : طيب تعال ..
اخذه رائد وجلسوا بالحديقه قدام المسبح تحت المظله ..
رائد : آآمر بغيت شي ..
ريان : ايه .. جوري ..
رائد : وش فيها ..
ريان : ترى بحركاتك هذي بتكرها فيك غصب .. مايصير كل ما بغت شي ولا بغت تطلع تقول لها لا .. قسم بالله بيجيها عقده منك ..
رائد : لاتحاول اليوم مافيه طلعه ..
ريان : ياخي وش فيك انت .. ماعندك ثقه فيها .. 
رائد : بالعكس حاط ثقتي كلها فيها ..
ريان : اوكي وش اللي يمنع ..
رائد : مولازم اليوم ..
ريان : اوكي طيب رح لها راضها وربي تصيح .. 
رائد : ----------------- 
ريان : وش فيك ..؟؟..
رائد : توني اكتشف انك اخوي ..
ريان بإستعباط : قل والله .. اجل من ولده انا طول هالوقت ..
رائد : هههههههههههههههه لا اقصد .. انك طالع علي حنين ..
ريان : ههههههههههههه لا باين .. طالع عليك اجل ..
رائد : انقلع بس .. غصب عليك طالع علي .. 
ريان : طيب طيب خلاص لاتصفقني .. طالع عليك .. طيب شرايك تروح تراضيها ..
رائد : شورك وهدايت الله .. شرايك اقول لامي تكلم عماتي وحريم عمي تعزمهم عندنا يوم الاربعاء الجاي ..
ريان : وااااو فله .. عليك افكار ..
رائد ويضربه على راسه بمزح : عشان تعرف مين رائد ..
ريان : عااااارف والله عااااااااارف .. 
قام رائد وطلع فوق غرفة جوري .. طق ..
جوري : مين ..؟؟..
رائد : انا رائد ..
راحت جوري للباب وهي تمسح دموعها فتحت الباب ومشت داخل الغرفه ..
رائد : افا يالغلا تفتحين لي الباب وتعطيني ظهرك وتروحين .. 
جوري :--------------------
رائد قرب منها وباسها على راسها : والله آآآسف مو قصدي انرفزك بس قهرتيني ..
جوري : ---------------- 
رائد : شكلك لين الحين زعلانه مني ..
التفتت عليه وهي مبتسمه : لا ..
ابتسم لها ابتسامه تذوب : وشو لا .. 
جوري : مو زعلانه ..
رائد : اكيد ..
هزت راسها ونزلت منها دمعه : اكيد ..
مسكها رائد وضمها : ما ابي اشوف دمعتك زين ..
جوري وهي تمسح دموعها : زين ..
ابتسم لها : اوكي .. شرايك تعزمين البنات كلللللللهم عندنا يوم الاربعاء ..
جوري : والله فكره .. على الاقل بدال الروحه اللي خربتها ..
رائد : خلاص عاد ..
جوري : ههههههههههه اوكي .. بقول لامي ..
رائد : ترى مو بس البنات .. العايله كلها ..
جوري : احلا واحلا ..
رائد : يلا انا بمشي تبين شي ..
جوري : سلامتك ..
رائد : يلا فمان الله .. لاتنسين تقولين لامي .. اوكي ..
جوري : اوكيشن ..
رائد : ياويلك من هيفا كلمتها ..
ضحكت جوري .. طلع رائد وراح غرفته .. اخذ اوراق وراح الدوام .. نزلت جوري وقالت لامها اللي استانست حيل .. وطلعت غرفتها بتدق على هيفا تقول لها ..
جوري : الووو ..
نايف : اهلين ..
جوري : هلا نيوفي .. شخبارك ..
نايف : هلا وغلا .. تمام انتي شلونك ..؟؟..
جوري : انا تمام يالغالي .. وين هيفا ..
نايف : اعصابك ليه مستعجله .. دقايق .. 
جوري : هههههه اوكي استنا ..
..........
هيفا : الووووووووو .. بشري ..
جوري : رائد عيا ..
هفا : اففففففففففففففف .. وجع .. سخيف .. لئييييييييييييم ..
جوري : يوجع العدو لا تدعين على اخوي ..
هيفا : بالله .. يعني هو دايم يخرب عليك وعلينا ولا تبيني اسبه يعني ..
جوري : مهما كان اخوي ..
هيفا : يا ويلي يالحنونه .. قلق ..
جوري : ايه صح .. بقولك ..
هيفا : غردي ..
جوري : تتطنزين هاه ..
هيفا : هههههههههه لا والله بس من الاحبااااااااط ..
جوري : قالي رائد اليوم لا تروحين السوق ..
هيفا : ادري غيرها ..
جوري : قسم بالله فيك عرق ....... منب قايله .. مستعجله دايم خليني اكمل كلامي .. يوه ..
هيفا : آآآآآسفه عمتي جوري .. كملي ..
جوري : ههههههه .. ايه بعد .. احم احم .. 
هيفا : هي انتي لا تاخذين راحتك .. تكلمي ..
جوري : هههههههههههههه طيب .. يووووه نسيييييت.. ايه صح صح ذكرت .. امممممممم .. قالي لا تروحين السوق .. بس خلينا نعزم العايله كلها عندنا يوم الاربعاء .. شرايك ..
هيفا بصرخه : قولي والله ..
جوري : ههههههههه والله شفيك ..
هيفا : رائد اخوك هذا يبيله بوسه على الراس ونااااااااااسه ..
جوري : مو توه سخيف ولئيم .. 
هيفا : لا حشا من قال .. 
جوري : ههههههههههههه اوكي .. روحي قولي لماماتك .. طيب وانا بخلي ماي ماذر تقول لعماتي وحريم عمي .. زين ..
هيفا : اوكيييييييشن ..
جوري : ايه تعالي على طاري اوكيشن .. تو قلتها عند رائد .. قال ياويلك من هيفا كلمتها ..
هيفا : وهو صادق يالسراقه .. ليه تقولينها هذي لي بلحالي ..
جوري : سوري سورري .. يلا باي ..
قفلت هيفا من جوري وراحت قالت لأمها .. 

!??ٍ??? فبيتـ مشاعل (ام غيدا ) ?????? 

غيدا كانت توها قايمه .. الساعه ½و10 : ص .. جلست بغرفتها شوي .. بعدين نزلت تحت وهي نازله بالدرج سمعت اصوات حريم ورجعت طلعت فوق .. 
غيدا : اففففففففففف .. حتى اليوم .. ياربيه وش بسوي فوق بلحالي .. 
اخذت جوالها ودقت على بيان .. بيان طبعا هالوقت ما ترد لان العمه ناااااايمه .. طفشت ما تدري وش تسوي .. قامت وفتحت النت وجلست على المسن تسولف مع صديقاتها اللي نصهم لين الحين مواصلين طبعا عطله اكيد بيواصلون .. جلست نص ساعه وطفشت وقامت عنه بس تركت المسن مفتوح .. قامت فتحت التلفزيون جلست تطالع مافيه شي .. سكرته ورمت الريموت ..
غيدا : ياربيييييييييييييه يعني لو عندي اخت ولااخو يونسوني مو كان احسن .. والله مليت .. غرفه شكبرها مافيها غيري .. اففففففففففف ..
مسكت التلفون ودقت على المطبخ وردت خدامتهم ..
غيدا : الو تينا ..
تينا : نأم ..
غيدا : فيه حرمه تحت ..
تينا : ايه فيه ..
غيدا : طيب طلعي لي فطوري فوق .. 
تينا : جين ..
سكرت : افففففففف .. الله يصبرني على هالحاله يارب ..
جلست شوي بعدها دق جوالها .. استانست لما شافت رقم جوري ..
غيدا : هلا والله ..
جوري : اهلين غيدا ..
غيدا : هلا عيوني .. كيفك ..
جوري : الحمد لله انا بخير انتي بشري عنك .. انشاء الله تمام ..
غيدا : الحمد لله ماشي الحال .. بخير ..
جوري : شفيييييييك ..؟؟..
غيدا : مافيني شي .. طفشانه ..
جوري : بس ..
غيدا : ايه والله بس .. امي عندها حريم الجيران تحت وانا جالسه بلحالي ما عندي احد .. طفش ..
جوري : شرايك تجين عندي ..
غيدا : ههههههههه متى الحين ..
جوري بجديه : ايه الحين .. 
غيدا : لا ياقلبي والله ما ينفع .. مره ثانيه ..
جوري : انا ما عندي احد بعد ..تعالي وسعي صدري واوسع صدرك ..
غيدا : فديتك والله مره ثانيه ..
جوري : اللي تشوفينه .. اسمعي .. انا تو دقيت وردت علي خدامتكم كنت ابكلم عمتي مشاعل .. بس قالت لي ان عندها حريم وسكرت .. ودقيت عليك ..
غيدا : خير صاير شي ..
جوري : ههههههه لا مو صاير شي .. ليه مرتاعه ..
غيدا : ههه مو مرتاعه .. بس سأل ..
جوري : لا والله عادي بس حنا عازمين العايله كلها عندنا يوم الاربعا عاد تعالو كلكم طيب .. 
غيدا : والله ..
جوري : ايه ..
غيدا : ونااااسه .. اوكي انا بقنع امي ..
جوري : اوكي خلاص .. يلا تبين شي ..
غيدا : لا سلامتك يا قلبي .. 
جوري : هلا والله ..
سكرت منها .. طقت الباب الخدامه ودخلت لها الفطور ..
غيدا : تينا ..
تينا : سمي ..
غيدا : اذا راحوا الحريم دقي علي ابنزل تحت ..
تينا : جين ..
طلعت الخدامه وجلست غيدا تفطر بلحالها مثل كل يوم .. نادرا ما تفطر مع امها وابوها ..
بعد ربع ساعه دقت عليها الخدامه وقالت ان الحريم راحوا .. نزلت غيدا تحت وجلست تدور امها ولا لقتها ودقت على جوالها ..
مشاعل : هلا غيدا ..
غيدا : هلا يمه .. وينك ..
مشاعل : انا طلعت مع ام منصور نزور ام عبد الله جايبه بنت شوي واجي ..
غيدا : يمه وش ذا الحاله انا نازله بجلس معاك وانتي تطلعين ..
مشاعل : خلاص حبيبتي شوي واجي .. تبين شي وانا جايه ..
غيدا بزعل : لا خلاص .. انتي تعالي بس ..
مشاعل : زين يلا مع السلامه .. 
سكرت غيدا من امها وهي خانقتها العبره .. 
" ياربيه يعني لا امي عندي ولا ابوي عندي ولا اخوي ولا احد ياربيه انا من اجلس معاه من اسولف معاه والله طفشت من هالحاله قسم بالله ملل متى تبدا الدوامات على الاقل الهى شوي بشي احسن من مقابل الجدران .. والله حاله ياربي .."
مسكت الجوال ودقت على ابوها ..
فيصل : الو ..
غيدا : هلا يبه ..
فيصل : هلا غيدا حبيبتي فيك شي ..
غيدا : لا يبه ما فيني شي بس ولهانه عليك لى يوم كامل ما شفتك ..
فيصل : ههههههههه كثير ..
غيدا : باباتي انت تعرف بنتك لو مر يوم ماشافتك وش يصير فيها ترى والله اموت .. 
فيصل : بسم الله عليك .. فديت بنتي انا .. 
غيدا : باباتي انا طفشانه وش اسوي ..
فيصل : افتحي التلفزيون ولا النت ولا كلمي حبيبت قلبك بيان ..
غيدا : النت مليت منه والتلفزيون طفش ما فيه شي .. وبيان نايمه .. ماتقولي وش اسوي ..
فيصل : تعالي عندي المكتب ..
غيدا : والله ..
فيصل : ههههههههه لا امزح معاك .. امك وينها عنك ..
غيدا : امي رايحه للجيران .. ام عبد الله والده راحت تزورها .. 
فيصل : لا حول ولا قوة الا بالله .. هذي ما تقعد بالبيت ..
غيدا : باباتي ابي اطلع الحين ..
فيصل : السواق عندك خليه يشغل السياره وروحي وين ما تبين .. 
غيدا : اوكي بروح لجدتي لولو ..
فيصل : زين والله روحي لها وسعي صدرها ..
غيدا : خلاص .. يلا تبي شي يالغالي ..
فيصل : لا حبيبتي انتبهي لنفسك بس .. 
غيدا : ان شاء الله ..
سكرت من ابوها وطلعت غرفتها ولبست ودقت على السواق يجهز السياره .. نزلت نادت الخدامه ..
غيدا : تينا..
تينا : نأم ..
غيدا : اذا جت ماما قوليلها ان غيدا راحت عند ماما كبير .. طيب .. ونادي انيسه تروح معاي ..
راحت الخدامه المطبخ ونادت انيسه الخدامه الثانيه وطلعت غيدا والخدامه رايحين بيت جدتها .. 



??ٍ??? فبيتـ ابو عبد العزيز ?????? 

كان ابو عبد العزيز فارش له هو والعجوز برى بالحوش وجالسين وقبالهم حديقه كبيره فيها شجر ونخل وورود ومن جهه ثانيه فيها مراجيح .. كانوا فارشين ويتقهوون وكل واحد يقط نغزه على الثاني ..
الجده : ايه والله توني شباب ..
الجد : لو انك توك شباب ليه تشكين من ركبك .. الشباب ما تشكي من ركبها ..
الجده : وش فيك انت .. ركبك وركبك .. ماتشوف نفس كل ما جيت تقوم تمسك لك بشي تخاف تطيح .. والله . تحسبني ما اشوف يعني .. 
الجد : انا ما انكر اني كبرت بس منب شايب مثلك يالعجوز .. 
الجده : عجوز هاه .. زين كان فيك شده قم خلنا نتسابق بالحوش .. شرط اني بسبقك ..
الجد : ههههههههههههههه وين تسابقين فيه يا مره .. اقعدي بس .. انا شايب وانتي شباب زين ..
الجده : ايه عدل كلامك .. قال عجوز قال .. هـه والله حاله هالشياب لاقامو يخرفون .. مصيبه ..
شوي الا دخلت عليهم غيدا ..
غيدا : السلام عليكم يا اغلى الغوالي ..
الجده : هلا والله وغلا .. غيدا ..
غيدا وهي تنحني تسلم على راس جدتها وتبوس يدها : ايه يالغاليه غيدا ..
الجد : يالله ان تحييها .. 
غيدا وهي تسلم على جدها : الله يحييك ويخليك يبه ..
الجده : وينها امك ..
غيدا : ماجت جيت بلحالي ..
الجده تضربها بخفيف بالعصا مع رجلها : جيتي بلحالك مع السواق ..
غيدا وهي تجلس : ههههههههههه لا يمه جيت انا والخدامه ..
الجده : ايه اشوى ..
الجد وهو يقوم : زين جيتي وفكيتيني منها ..
الجده : اللي يسمعك يقول قاعده على قلبك انا ..
الجد : لا بالله عسل على قلبي .. بس اسكتي عني خلني اشوف نخلي ..
الجده : ايه بعد بعد ..
ضحكت عليهم غيدا وعلى سوالفهم .. وجلست معاها يسولفون وتقص لها الجده عنهم ايام اول وكيف كانوا وغيدا طبعا مستانسه لقت احد يعطيها وجه ويسولف معها .. << ارحمها ..

!??ٍ??? فبيتـ شيخه (ام ابرار) ?????? 

لولو كانت جالسه تشرب شاهي هي وامها .. وابرار كانت بالمستشفى<< دكتوره  .. وكالعاده جواهر بساااااابع نومه .. 
شيخه : والله ودي اروح لامي لي كم يوم ما شفتها .. احسها زعلانه .. 
لولو : طيب خلينا نروح نتغدى عندها بكرى ولانتعشى عندها اليوم .. 
شيخه : والله مهب شينه .. خليني ادق عليها الحين .. وانتي روحي قومي اختك خاست وهي نايمه الساعه الحين 12 الا ربع وهي لين الحين منخمده ..
لولو : هههههههه ان شاء الله ..
طلعت لولو فوق وقومت جواهر اللي يالله يالله قامت .. ونزلت لامها ..
شيخه : زين وش قلتي .. تجيني ولا انا اجيك انا وبناتي ..
الجده : والله بكيفكم .. اللي بيجيني حياه الله .. ولا انا منب متحركه من مكاني ..
شيخه : طيب تعالي عندي اجلسي كم يوم غيري جو ...
الجده : لا يا بعدي .. منت تاركه الشويب يقعد يتشره علي بعدين .. لا والله انتم اللي تعالو ..
شيخه : زين تبينا نجي اليوم ولا بكرى ..
الجده : لا والله تعالو اليوم تعشوا ..
شيخه : زين .. 
الجده : الا تعالي .. ام عمار توفى ابوها الله يرحمه ..
شيخه : مسيكينه .. الله يرحمه .. متى ..
الجده : والله اني مدري اضنه امس او هو اليوم الفجر .. ماعلينا ابيك انتي وخواتك تجوني نروح نعزيها ..
شيخه : ان شاء الله بس متى تبينا نروح ..
الجده : ما يصلح اليوم ..
شيخه : ههههههههههههههه وش فيك يمه .. كل شي تبينه اليوم .. ليه مستعجله ..
الجده : منب مستعجله بس والله ودي اوجب المره ما تقصر معي لاهي ولا بناتها ..
شيخه : زين زين اكلم خواتي واشوف .. 
الجده : طيب يلا روحي زيني غداكم ..
شيخه : هههههههههههههه يمه تبين الفكه ..
الجده : لا والله بس ما ابي عبد الرحمن يجي ولا يلقى شي سنع يآكله بعد عمري ..
شيخه : اللي يسمعك يقول هو ولدك ..
الجده : ايه كنه ولدي ..
شيخه : طيب خلاص يالغاليه ولا تزعلين .. سلمي على ابوي واللي عندك ..
الجده : ان شاء الله .. وانتي سلمي على بناتك وقوليلهم تراني زعلانه عليهم ..
شيخه : افا ليه ..
الجده : وش فيك انتي خلينا نتدلع عليهم .. 
شيخه : هههههههههههههههههههههههههه ان شاء الله خلاص ..
سكرت شيخه من امها وهي تضحك .. لولو تطالعها وتبتسم ..
لولو : خير يمه .. ضحكيني معاك ..
شيخه : امي الله يهديها .. عليها سوالف تموت ضحك .. غيدا بنت خالتك عندها ..
لولو : من متى ..
شيخه : والله اني ما ادري .. بس هي اللي ردت علي ..
نزلت جواهر من فوق وهي فيها النووووووم .. ماشبعت ..
جواهر : صباح الخير ..
شيخه : اي صباح الخير .. ليه توك تقومين .. حشى كل هذا نوم .. اعوذ بالله .. لو مانقومك كان كملتيها لين بكرى .. حشى ما عندك اهل تقولين اقوم اجلس معهم .. صايره كنك خفاش ماتقومين الا بالليل وماتنامين الا بالنهار .. 
جواهر : يمه عطله بعدين كل العالم كذا ..
شيخه : واذا عطله .. نقلب فطرة الله .. لا ياعمري الناس ينامون بالليل ويقومون النهار وانتي اعوذ بالله عكس الخلق .. 
جواهر : يمه وش اسوي طيب ..
شيخه : قومي الصبح مثلك مثل خواتك .. وش فرقك عنهم ..
جواهر : والله انا ما احب قومة الصبح .. بعدين ابرار عندها دوام .. ولولو خلقه تقوم الصباح بدري .. انا ما احب .. 
شيخه : وليه ما تحبين فديتك .. كله من هالنت اللي انتي مرتزه عنده اربع وعشرين ساعه .. ان شاء الله اني لا اخلي ابوك يفصله ..
جواهر : لا يمه وشو يفصله .. لولو تكلمي ..
لولو تهز كتوفها وتبتسم : مالي شغل انتي اللي جبتيه لنفسك ..
جواهر تقرب من امها وتجلس تحت عند رجلينها : يمه خلاص ..
شيخه : لا مو خلاص اذا ما شفت نومك تعدل وتقومين معنا وتنامين معنا .. يصير خير بعدين ..
جواهر : خلاص يمه الله يعافيك .. ابعدل نومي .. بس تكفين لا تفصلونه ..
شيخه : انا ودي اعرف وش تشوفون فيه ويخليكم تنفتنون فيه ..
جواهر : كل شي كل شي .. اعلمك عليه ..
شيخه : قولي والله انتي بس .. اقول قومي عني بروح اشوف الغدا ..
جواهر تمسك يد امها : لاتقولين لابوي يفصله ..
شيخه : ما اقول له بس بشرط ..
جواهر : تم ..
شيخه : النت والكمبيوتر كله ما ينفتح بعد الساعه 12 بالليل .. من الساعه 12 الظهر الين 3 العصر .. ومن 9 الين 11 بالليل .. زين ..
جواهر : يماااااااااااااه ..
شيخه : مالي شغل فيك انتي قلتي تم .. وهذا لولو شاهده .. وتراني معطيتك الثقه يا جواهر لا تفتحينه بالاوقات اللي امنعك فيهم عشان ما اسحب ثقتي فيك واسحب منك الكمبيوتر والاب توب مره وحده .. زين ..
جواهر بإحباط : زين .. ان شاء الله ..
راحت شيخه المطبخ تشوف غداهم .. جلست جواهر على الارض بكل احباااااااط ..
جواهر : والله ظلم ..
لولو : ليه ظلم .. لا ياعمري انتي اللي تبينه لنفسك .. ما احد قالك قابليه اربع وعشرين ساعه لين امي سوت اللي سوته .. بعدين الكمبيوتر مو كل شي .. 
جواهر : طيب وش اسوي .. هو التسليه الوحيده عندي ..
لولو : لا حبيبتي .. فيه تلفزيون .. فيه مسجل .. فيه تلفون .. فيه حوش وش كبره اطلعي امشي فيه شوي خففي يالدبه .. تاكلين وعلى النت متنتي اكثر من اول ..
جواهر : لا حقين جايتنا الدراسه والكراف بنحف لين اختفي .. 
لولو : كيفك انا قلت لك .. تدرين ان غيدا عند امي لولو ..
جواهر : ايه مسكينه امس بالليل يوم اكلمها على المسن .. تقول ما عندي احد اوسع صدري معاه بس جالسه بلحالي .. وخالتي مشاعل اللي يستر عليها .. اربع وعشرين ساعه عباتها بيدها ما تجلس معاها ابد ..
لولو : وانتي الصادقه .. والله ارحمها هالبنت .. احسها طيووووووبه ..
جواهر : شويه طيوبه .. بس اللي ما يخليني آخذ واعطي معاها انها تجلس مع بيانوه ..
لولو : انتم شفيكم على بيان والله حبوبه ..
جواهر : لا ياعمتي مع وين حبوبه .. مغرووووووووووووره .. 
لولو : ما قلت شي مغروره .. بس والله عندها سواليف حلوه ..
جواهر : لا الله يعافيك انا ما احب اللي يسولفون . شريت وشريت وسويت وفعلت وقلت .. اففففففففففف فيها الأنا الاأعلى ..
لولو : هههههههههههههههه لا عاد مو لهالدرجه .. صح مغروره وتتكلم عن نفسها كثير .. بس طيوبه ..
جواهر : طيب طيب ..
تررررررررررن .. تررررررررررن .. تررررررررررن ..
لولو : ردي ..
جواهر : ما ودي انتي ردي .. مالي خلق ..
قامت لولو للتلفون وردت ..
لولو : الوووو.. 
امل : هلا .. السلام عليكم ..
لولو : اهلين . وعليكم السلام ورحمة الله .. هلا خالتي اموله ..
امل : هلا وغلا .. لولي ..
لولو : ههههههههههه ايه ..
امل : فديتك حياتي وين امك ..
لولو : دقايق اناديها .. يمااااااااااه .. يماااااااااااه ..
جت شيخه وجلست تكلم امل .. وجواهر تأشر للولو انها تقول لامها تزود المده ..
شيخه عقب ما سكرت : وش عندك انتي وياها ..
لولو : ماعندنا شي يالغاليه .. وش تبي ..
شيخه : ما تبي شي .. بس تبي تعزمنا عندهم يوم الاربعاء على العشا .. 
جواهر تنقز من مكانها : قولي والله ..
شيخه : لا امزح معاك ..
جواهر : يمااااه ..
شيخه : ايه والله .. تلتفت على لولو .. ماعليك منها خبلا .. المهم كلمي اختك شوفي متى بتجي .. ابوك بيجي الحين ..
لولو : ان شاء الله ..
اخذت التلفون ودقت على ابرار .. وجواهر جلست تستهبل على امها ..

!??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز (ابو حمد) ?????? 

الساعه ½و2 بعد الغدا .. جلس حمد وفهد يشربون الشاهي .. وعبد العزيز وزوجته طلعوا يقيلون بعد الغدا .. وسلطان يلعب سوني .. ورغد بالحديقه مع قطاوتها اللي جاب لها اياهم حمد من لبنان يوم يسافر .. 
حمد : انا قايل لك خل عنك المعاند ماراح ينفعك ..
فهد : قسم بالله رفع ضغطي اقوله يمين يروح يسار اقوله يسار يروح يمين طفشني .. قلت خلني اأدبه ..
حمد : بكيييييفك .. انت عنيد واسامه حقك اعند منك .. ماعلينا .. فيه عزيمه يوم الاربعاء الجاي ..
فهد : بعد بكرى يعني ..
حمد : ايه ..
فهد : وين ؟؟..
حمد وهو يرفع وينزل حواجبه بطريقه تضحك : ببيت الحبيب .. 
فهد : وين ..؟؟..
حمد : عند القلب هناك ..
فهد : ببيت عمي فارس ..
حمد : يس ..
فهد : قل قسم بالله ..
حمد : ههههههههههههههههه الحمد لله والشكر ..
فهد : والله ياني مشتاااااااااااااق ..
حمد : شكلك .. اعوذ بالله يالحب وش يسوي ..
فهد : اسكت انت بس وشعرفك .. انت حب اول بعدين تعال تكلم ..
حمد : اعوذ بالله .. انا احب .. الله لا يقوله .. كش برى وبعيد ..
فهد : انت لما تجربه .. بتقول ويني عنها من زمان هذي ..
حمد : ومنهي سعيدة الحظ اللي بحبها وتحبني .. مع اني اشك ..
فهد : مدري والله عنك الحين انا اعلمك من تحب .. تدري من اتوقعك تحب اخر عمرك ..
حمد وهو يشرب الشاهي وبلا مبالاة : مين ..
فهد : اتوقع سونيا ..
حمد شرق بالشاهي : كح كح كح كح كح .. يععععععععععععععععععععععععع ..
فهد مات عليه من الضحك : هههههههههههههههههههههههه اعصابك .. 
حمد : الله يقرفك يالغبي .. مالقيت الاهالتكرونيه عاد .. يعععع الله يخسك ..
فهد : هههههههههههههه لا ناتالي احلاهم بعد ..
حمد : بعد ..
فهد : يبيلي ادور لك وحده من تكارين الحرم تحبها .. ولا من هذولا اللي بجده اللي عند الكرنيش اللي يبسطون ويبيعون .. هذولاك اللي يقولون .. طراطييع طرااطييع .. على عشره على عشرين .. قرب ياولد قرب .. هههههههههههههههههههههههههههه ..
حمد : يييييييييييييييييععععععععععععععععع .. والله انك حمار اللي بتخليني احب عبده .. يالتيس ..
فهد : هههههههههههههههههههه ولا اللي بالطايف عند الردّف اللي شايله بقشتها وتدور .. علك لوبان .. قمصان شراشف كنبات فرش اسنان كفرات سياره علب ببسي خربانه مفكات صلصه ..
حمد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. وش جاب لجاب .. 
فهد : ههههههههههههههه ياخي قسم بالله لو تفتح هاللي تشيله فوق راسها ماتدور شي الا تلقاه عندها تقول ابو ريالين .. 
حمد : هههههههههههههههههه .. حرام عليك .. هههههههههههههههه .. خلااااااص آآآآآآآآهـ تعبت .. ههههههههههههههههههههههههه ..
فهد : والله فن قسم بالله .. وشرايك ببساطات العويس حلوات .. هههههههههههههههههههه ..
حمد : هههههههههههههه يععععععععععععع الله يقرفك .. اللي يسمعك على هالسب يقول حاب ملكة جمال العالم .. 
فهد : فديتها .. وش تجي ملكة جمال العالم عندها .. ولا ظفرها توصله ..
حمد : ايه هين عاد ..
فهد : لا تنكر انها احلى بنات العايله ..
حمد : لا ما انكر .. بس عاد لا تستبطر ..
فهد : آآآآآآآآآآآآآآهـ ياقلبي بس ..
حمد : ياخي فكنا .. 
فهد : نشوف بعدين ان شاء الله ..
حمد : وش قصدك ..
فهد : لا خيو ولا شي .. سلامتك اشرب وانت ساكت ..
حمد : زين صب لي شاهي ..
جلسوا الاثنين على هالحاله كل واحد يعلق على الثاني ولا حش بعيال خلق الله وكل شوي جايينهم رغد وسلطان متهاوشين .. لين اذن العصر ونزل ابوهم وراحوا كلهم يصلون معاه ..





!??ٍ??? فبيتـ حصه ( ام ماهر ) ?????? 

كانت جالسه هي وامها وابوها بالحوش يتقهوون ..
اميره : يمااااااااااااااه .. تكفين خليني اقولهم يمروني ..
حصه : انتي وبعدين معاك ماتفهمين قلت لك لا .. وبعدين يعني ..
اميره : يمه يمه يمه .. انا صار لي اسبوع ما رحت السوووووووق وش ذا الحاله ..
حصه : يعني لازم ما يمر اسبوع الا وانتي تناقزين من سوق لسوق .. اعوذ بالله .. 
اميره : يبه تكفىىىىىىىىىىى قلّها .. 
محمد : والله انتي وامك بكيفكم ..
اميره : يمه .. تكفيييييييييييين تكفييييييييييين .. يمه ..
حصه : اميره يالحنانه قلت لك لا .. 
جاهم ماهر : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ماهر : شفيها الاميره ماده خشتها ..
اميره : امي الله يهديها ابي اروح السوق مع بنات خوالي عيت علي ..
ماهر : مين اللي بيروح فيهم ..
اميره : سويره وابراروه وتهيّن ..
ماهر : ههههههههههه وليه تقولين اسماءهم بدون نفس ..
اميره : كله من امي مظطهدتني ..
حصه : وشو .. وش مسويه فيك ..
اميره بقهر : ايه ..
ماهر وابوه : ههههههههههههههههههههههه ..
ماهر : يمه خليها تروح على شاني ..
حصه : مايصيييييير .. 
اميره : يمه ابي اشتري لبس للعزيمه طيب ..
ماهر : اي عزيمه ..
اميره : عزيمة خالي فارس ..
ماهر : متى ؟؟..
اميره : بعد بكرى .. يوووووووووه .. يماااااااااااااااااااااه ..
حصه : ومصمه وش تبين بعد .؟؟.
اميره : ابروح ..
حصه :والله انك ما تسمعين من اول كلمه .. قومي جيبي الكيك من المطبخ بسرعه ..
قامت اميره وهي تتأفف ..
ماهر : خليها تروح يمه ليه مانعتها ..
محمد : ايه انا ما بغيت اكسر كلمتك عندها .. بس خليها تروح مايصير ..
ماهر : واذا على انك ماتبينها تروح مع السواق انا اوديها ..
حصه : مو على السواق بس خلاص يكفي مكسره عتب الاسواق .. ماخلت سوق ولا بقاله الا ودخلتها خلاص يكفي عاد ..
ماهر : ماعليك يمه .. عشان العزيمه .. خليها تروح .. وانا اللي بوديها ..
حصه : وانت ماتبي ترتاح بعد الدوام ..
ماهر : لايمه عادي .. مايفرق اصلا اليوم ما اشتغلت كثير ابروح معها ..
حصه : بكيفكم .. ما اقدر عليكم انا ..
قام لها وحب راسها وطلع غرفته يبدل ملابسه .. جت اميره وحطت الكيك وهي متضااااايقه ومبوزه .. 
نزل ماهر وهو على آآآآآآخر كشخه .. لابس ثوب وغتره ونظاره بيضا عاكس .. مع الصندل الابيض والساعه البيضا والسبحه البيضا والعطر اللي ملا المكان ..
ماهر : هه اميروه ليش قاعده ..
اميره : وين اروح بالله اطلع بالشارع ..
ماهر : ههههههههههههه لا حبيبتي .. قومي البسي عباتك بوديك السوق عند رفيقاتك ..
قامت اميره بفرحه وباسته وطلعت تلبس عبايتها ونزلت له .. وراحوا ..
محمد : الله لا يحرمني منه الحنين ..
حصه : ايه والله .. الله لا يخليني منهم .. هم كل دنيتي .. 
محمد : افا يا ام ماهر .. وانا وين رحت ..
حصه : عاد انت غيييييييييييير .. انت بالقلب والعين ..

!??ٍ??? فبيتـ ابراهيم (ابو ساره) ?????? 

ساره : لا يعني لا .. خلاص ابعدي ابرار عند الباب .. اف ..
ولاء : تكفييييييييييييييين بروووح ..
ساره : اقول ابعدي بس .. 
طلعت ساره وركبت مع ابرار وراحوا ياخذون تهاني ..
ولاء : اففف .. ياربييييه طفش .. يمه يماااااااااااااااه ..
فوزيه : وجع ان شاء الله بالعدو ..وش هالصوت ..
ولاء : يمه شوفي بنتك عيت تاخذني معها السوق ..
فوزيه : وش تبين تروحين معها رازه وجهك بتروح مع كبار .. 
ولاء : اللي يسمعك يقول انا بالتمهيدي .. تراني 18 سنه انا موبنت الاربع سنين ..
فوزيه : ولاؤووه ترى ان ما سكتي عني لا احرمك من الشي اللي تحبينه .. 
ولاء : انا احب السوق وهذاني محرومه منه .. وش تبين تحرميني منه بعد ..
فوزيه : انتي لسانك متبري منك .. اعوذ بالله .. ابعدي عن وجهي بس ..
ولاء : يمه ..
فوزيه : هاه ..
ولاء :متى بنروح بيت عمي ..
فوزيه : بعد بكرى ..
ولاء : قولي والله .. ادري بعد بكرى اجل امس .. لا اقصد اي وقت بنروح ..
فوزيه : ولاء ورا ماتذلفين .. تعلمي شلون تكلمين امك وتعالي حاكيني ..
ولاء قامت تبوسها على راسها وامها تبعدها : ابعدي ما ابي بوساتك ..
ولاء : هههههههههه وراك عصبتي يالغاليه ..
فوزيه : من طريقة كلامك..
ولاء : ولا يهمك يا بعدي .. اميمتي متى بنروح بيت عمي ..
فوزيه : بعد المغرب ..
ولاء : يووووووووووووووه متأخر ..
فوزيه : ليه متأخر .. تراه عشا مو غدا ..
ولاء : انا بروح بدري ..
فوزيه : لا بنروح مع بعض ..
ولاء : اجل بنام عندهم ..
فوزيه : لاء ..
ولاء : يمه وش ذا لاسوق ولا بيت عمي ..
فوزيه : عشان تعرفين ..
ولاء : يمه ..
فوزيه : هــاهـ ..
ولاء وفيها الضحكه : قدها ..
طالعتها امها بنظره .. هنا ولاء انفجرت ضحك .. وقامت وضمت امها .. ضمتها امها وهي تضحك ..
فوزيه : يمه ولاء متى بتعقلين ..
ولاء : تخيلي اعقل .. يعععععع .. انا عاجبتني شخصيتي ماودي اتغير ..
فوزيه : لاحول ولا قوة الا بالله .. 
قامت امها وراحت تكلم اختها .. قامت ولاء وراحت لبيان بغرفتها طقت الباب ..
بيان : مييييييين ؟؟..
ولاء : انا ولاء الحلوه ..
بيان تكلم اللي معها بالجوال : اففففففف العله ولاء .. شوي حياتي رهف وادق .. زين ..
سكرت منها وراحت تفتح الباب .. 
بيان : نعم خييييييير ..
ولاء : بسم الله الرحمن الرحيم .. ابقولك شي وبروح منب ماكله شي من حلالك ..
بيان : وش تبين اخلصي ..
بعدتها ولاء عن الباب ودخلت جوا الغرفه .. وجلست على الكرسي الدوار وحطت رجل على رجل ..
ولاء : طيب انتي اصبري علي شوي بس اتعدل ..
بيان : ولاؤووه ..
ولاء بإستخفاف : عيوووووووونها ..
بيان : ولاء لا تستعبطين علي .. تكلمي وش تبين ..
ولاء : انتي ليه مستعجله طيب .. احم احم ..
بيان : ايوه ..
ولاء : بعد بكرى حنا معزومين عند عمي فارس ..
بيان : قديمه غيرها ..
ولاء : ومن اللي قالك ..
بيان : غيدا ..
ولاء : ماشآآآآآء الله امداها توصل لك الخبر السعيد ..
بيان : غيره ..
ولاء : اممممممممممم .. هذا خبر قديم .. اقدم من العزيمه ..
بيان : وشو ..؟؟..
ولاء : اممممممم .. ساره الخاينه .. راحت مع تهاني وابرار السوق ..
بيان : قولي والله ..
ولاء : والله .. ليه ما تدرين ..
بيان : لا ما ادري ليه ماقالت ..
ولاء : والله توها طالعه ..
بيان : وليه ما قالت .. والله ما يصير يبيلي اشتري اغراض ..
ولاء : مالي شغل ماعلى الرسول الا البلاغ .. 
بيان : ومن اللي قايل لك علميني ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
ولاء باتسامه بريئه : ولا احد .. بس اقول كذا .. 
بيان : طيب ممكن تطلعين برا ..
ولاء : لييييييييييييييييييييش ..
بيان : بكلم صديقتي ..
ولاء : مايصير .. والله جالسه بلحالي اجلسي معاي شوي .. 
بيان : موفاضيه لك .. بعدين ما ابي اجلس معاك ..
ولاء تقوم : من زينك ومن زين جلستك عاد .. نكديه ..
بيان : صدق ما تستحين ..
ولاء : الحمد لله ماني مثلك ..
طلعت ولاء وصفقت بالباب .. وراحت غرفتها ..

!??ٍ??? فبيتـ عايشه (ام نايف) ?????? 

تهاني : يعني ماراح تروحين ..
هيفا : لا جوجو ماراح تروح ليه اروح ..
تهاني : تعالي وسعي صدرك شوي ..
هيفا : لا مالي خلق .. انتي اذا شفتي شي حلو يلبق لي انا هيوفه القموره جيبيه ولا تترددين ..
تهاني : حتى لو شي شين ..
هيفا : لا انا اعرفك انتي ما تجيبين الا الزين ..
تهاني : ههههههههههه تقردنيني ..
هيفا : لازم ..
ضحكوا الثنتين .. بعدها دق جوال تهاني وطلعت لهم برى وراحت معاهم ..
نايف : خبلا ليه ما رحتي ..
هيفا : ليه اروح ..
نايف : غبيه لو اني منك كان رحت ..
هيفا : لا ما ابي .. الا تعال ماماتي وين ..
نايف : وش دراني .. انا بطلع اغير ملابسي وبروح لريان ..
هيفا : اففففف يلا انقلع ..
نايف : وش تبيييييييييييييين ..
هيفا : ههههههههههههههه خلاص رح تكفى ..
طلع نايف غرفته يتروش .. وهيفا راحت لامها بالمطبخ ..
هيفا : يماااااااااه ..
عايشه : هاه ..
هيفا تقلد امها : هاه .. وش دعوى يالغلا ..
عايشه : اسوي مثلك .. داخله علي بصراخ ..
هيفا : الله يهدك اكيد ابصرخ مع صوت هالخلاطه اللي فاتحتها .. وش تسوين ..
عايشه : اسوي عصير .. 
هيفا : ابو موز وشمام ومدري ايش ..
عايشه : ايه ليه ..
هيفا : يععععععععععع .. استغفر الله ياربي .. وشلون تشربونه انتم ..
عايشه : والله عاد ابوك يحبه وانا احبه واخوانك يحبونه انتي الوحيده اللي ما تحبينه ..
هيفا : اجل عصير يحطون فيه .. ربع شمامه .. وبيضه .. وزبدة لوز .. وحلاوه طحينيه .. وموزه .. وملعقتين عسل .. وحليب .. يععععععععععععععععع .. يعور البطن ..
عايشه : كله اشياء مفيده .. طازج .. احسن من هالي تشترونهم .. كلها بودره مصبوب عليها مويه ..
هيفا : بس اطعم ..
عايشه : لا هذي انفع ..
هيفا : يمه نايف بيروح بيت عمي فارس ..
عايشه: يوه ذكرتيني .. 
هيفا : وشو ..
عايشه : فيه اغراض ابعطيها امل .. 
هيفا : ابروح معاه ..
عايشه : روحي وودي الاغراض..
هيفا بفرح : واااااااااااو .. بروح اقول لنايف يستناني .. 
طلعت تركض من المطبخ وطلعت فوق فتحت الباب على نايف وهو كان يمشط شعره ..
نايف : بسم الله الرحمن الرحيم ..
هيفا : نايف لاتروح بيت عمي فارس بروح معاك انتظرني ..
نايف : يووووووووووووووه .. ريان توه داق يستعجلني ..
هيفا : الله يعافيك .. دقايق بس ماراح اطول .. البس واجيك .. بعدين انت رح شف امي وخذ منها اغراض خالتي امل .. بعدين انتظرني انا اكبر منك يوه ..
طلعت عنه وهو يضحك عليها .. نزل واخذ الاغراض وجلس يستناها .. نزلت تركض مع الدرج عبايتها مفتوحه ماسكرتها وجالسه تسكر الشنطه ..
هيفا : يلا ..
نايف : ههههههههههههههههههه .. شوي شوي ..
هيفا : وش اسوي خفت تروح عني ..
نايف : توك تقولين لي اختك الكبيره لازم انتظرك ..
هيفا :ايه صح .. يلا قدامي ..
طلعوا وحركوا السياره وراحوا بيت خالهم فارس .. اول ما وقف السياره كان ريان ينتظره سلمت عليه هيفا .. ودخلت جوا وهم راحوا .. دخلت لقت امل بلحالها بالصاله جالسه .. سلمت عليها وعطتها الاغراض وقالتها امل تطلع لجوري فوق اكيد بتستانس .. طلعت هيفا فوق الدرج وهي تركض ومنزله راسها تسكر سوارتها اللي انفكت .. صقعت بشي كبير بغت تطيح ومسكها .. رفعت راسها وابتسمت ابتسامه كبييييييييييره ..
هيفا : هلا وغلا .. شكرا والله بغيت اطيح ..
فارس : هههههههههههه انتبهي مره ثانيه .. 
هيفا : ماشاء الله خالي متكشخ اليوم ..
فارس : دايم انا كشخه ..
هيفا : ايه والله احيانا اقول انك انت ورائد اخوان ما افرق احسبه ابوك ..
فارس : هههههههههههههههههههه لا عاد ..
هيفا تغمز له : لا تدقق ..
فارس : شلون امك وابوك ..
هيفا : بخير ياخالي يسلمون عليك ..
نزل فارس تحت وهيفا طلعت فوق غرفة جوري .. طقت الباب وفتحته بقوه .. مالقت احد دخلت وسكرة الباب .. سمعت صوت بغرفة الملابس راحت وتغبت ورا الكنبه .. طلعت جوري وهي تغني ومبسوطه .. هيفا لفت لقت الريموت حق التلفزيون .. شغلته وعلت على الصوت مره .. جوري لفت على التلفزيون ..
جوري : بسم الله الرحمن الرحيم .. شفيه هذا خرف .. 
راحت له وطفته ولا انتبهت لهيفا .. قامت هيفا وولعته مره ثانيه هنا جوري تجمدت .. خافت .. هيفا بتموت من الضحك جالسه تشوف شكلها بالمرايه العاكسه حقت الدولاب .. قامت غيرت القناة عاد كانت اغنيه بصوت مره مره عالي جوري صرخة وهيفا نفس الشي .. هيفا من الخرعه طاحت وبينت عبايتها جوري تطالع طرف العبايه بتشوف من وين جت الصرخه الثانيه .. راحت ولقت هيفا منسدحه على الارض مييته ضحك .. شافتها وهي تضحك وجلست معها على الارض وصاروا كل الثنتين يضحكون بطريقه هستيريه ..
بعد خمس دقايق ضحك .. قامت هيفا وجوري وراحوا جلسوا على السرير .. 
جوري : حسبي الله عليك خوفتيني ..
هيفا : هههههههههههههههههه كنت ابهبل فيك . جت هالاغنيه الغبيه وخربت .. انا اللي انهبلت ..
الثنتين ضحكوا .. وهم يضحكون دخل عليهم رائد .. هيفا بسرعه عدلت طرحتها وتحجبت زين ..
رائد وهو منصدم من وجود هيفا ."متى جت هذي " : شفيكم تصرخون ..
جوري طالعت هيفا وصارو يضحكون .. ابتسم رائد على اشكالهم ..
رائد : لهالدرجه يضحك يعني ..
جوري : ههههههههههههه مره يضحك ..
رائد : طيب .. شلونك هيفا ..
هيفا بعد ما سكتت شوي من الضحك : الحمد لله انا بخير انت كيفك .. ؟؟ ..
رائد : دوم ان شاء الله شخبار عمتي عايشه ..
هيفا : كلهم بخير الحمد لله ..
رائد : زين دوم ان شاء الله .. "يطالع جوري " تبين شي ..؟؟..
جوري : لا سلامتك .. 
طلع وسكر الباب ..
هيفا : فشيييييييييييله ..
جوري : غريبه هيفا تقول فشيله ..
هيفا : ليه وجهي مغسول بمرق ما تفشل ..
جوري : هههههههههههههههه لا حبيبتي لا تعصبين .. شلون جيتي ..
هيفا : وشو شلون جيت .. جيت بالهيلا كوبتر حقتي ..
جوري : ام خط فسفوري ..
هيفا : هههههههههههههه ايه ..
( هيفا دايم كل ما قالها احد تعالي عندي ولا شي زي كذا .. قالت افتحوا الباب .. بجي بالهيلاكوبتر حقتي .. البرتقاليه فاقعه وفيها خط فسفوري .. )..
جلسوا يسولفون ويضحكون وكل شي سووه ..

? فــيـ .. السوقـ .. ? 

كانت اميره توها داخله هي وماهر .. دقت على ساره وقالت لها انها موجوده بـ السواني .. وراحوا لهم .. دخلوا المحل .. كانوا فيه وراهم بنتين من اول ما دخلوا السوق وهم وراهم .. ماهر ملاحظ بس ساكت .. اميره ما انتبهت لهم الا بعدين .. اميره منقهره منهم .. شافت ابرار وعرفتها من شنطتها الورديه النااااااعمه .. وراحت لها وماهر وقت ما يدري وين يروح .. 
اميره وهي تقرب من ابرار وتهمس لها .. ابرار ما انتبهت لها كانت تطالع الملابس ..
اميره : ابراااااااااااار ..
ابرار : بسم الله الرحمن الرحيم .. هلا والله جيتي ..
اميره : ايه جيت .. 
ابرار : طالعي طالعي هالبدي .. فناااااااااان ..
اميره : لا لونه موحلو شوفي هاللون احلا بيطلع عليك ..
ابرار : اوكي .. يصلح مع هالبنطلون ..
اميره : خطيييييييير .. 
ابرار وهي تلتفت : هذا مو ماهر اخوك ..
اميره : يوووووووووه نسيته .. 
ابرار : ههههههه الله يهديك .. طالعي الثنتين اللي وراه يبون يرقمونه .. 
اميره : والله ما اخليهم .. 
مسكتها ابرار : لا تسوين مشكله اعقلي ..
اميره : لا والله يغازلون اخوي واسكت .. اصبري انتي بس ..
راحت اميره لماهر وبكل دلع : حياتي وينك ..
ابتسم لها ماهر : موجود قلبي وشو ..
اميره : تعالي حبي بوريك شي هناك .. 
ماهر : وين ..
وحده من البنات : من زينها عاد رايح معها القمر ..
الثانيه : ايه والله الله يخلف بس ..
اميره سمعتهم والتفتت عليهم : خير انتي وياها ملاحقيننا وين ما نروح ..
الاولى : ومن قالك ملاحقينكم وبعدين السوق مكتوب بإسمك وانا مدري ..
الثانيه : وش تبي هذي .. روحي روحي ..
اميره : الحمد لله والشكر .. اقول هي انتي عدلي لثمتك وتعالي تكلمي .. اللي يشوفك يقول من تكرونيات جده ما تعرف تتلثم .. 
الي جنبهم سمعوا وضحكوا لان صوتها كان عالي شوي .. مسكها ماهر وطلعها برى المحل .. 
ماهر : ههههههههههه منتب صاحيه .. وش فيك ..
اميره : قهروني بياكلونك بعيونهم ..
ماهر : اللي يسمعك يقول زوجتي .. وش عليك منهم انتي ..
اميره : واذا يعني .. اخوي ما ابي احد يطالعه .. بعد .. تراك وحيدي ما عندي غيرك ..
ماهر : ههههههههههههه الله يخليك لي .. بس لا تسوين كذا عيب عند العالم .. 
اميره : طيب .. ابرجع ..
ماهر : لا خلينا نروح محل ثاني .. 
اميره : بس ابي آخذ من المحل اشياء ..
ماهر : مافيه غير هالمحل بالسوق .. السوق مليان ..
اميره : طيب بروح مع البنات ..
ماهر : اذا طلعوا انتي روحي معهم وانا بطلع متى ما خلصتي دقي علي .. 
اميره : طيب تعال ..
راحوا المحل اللي جنبه .. دق جوال ماهر كان واحد من اصدقاه شافه .. 
ماهر : اميره اسمعي .. انتي روحي مع البنات وانا بروح مع محمد صديقي .. طيب ..
اميره : ووينه هالمحمد ..
ماهر : عند المطاعم .. 
اميره : خلاص .. اذا خلصت بدق عليك ..
راح ماهر ودقت اميره على البنات وتلاقوا وراحوا يمشون مع بعض 

هذا كان الجزء الاول ..



هذا الجزء الثاني .. انشاء الله يعجبكم ..


! ??ٍ??? فبيتـ سليمان (ابومشاري) ?????? 

الساعه ½و5 العصر ..
ليلى كانت توها صاحيه من النوم .. نزلت تحت لقت اهلها كلهم جالسين ..
ليلى : مساء الخير ..
الكل : مساء النور ..
سليمان : ليلى الله يهديك كل هذا نوم .
ليلى : يبه وش اسوي احس اني تعبااااااانه ..
خلود : بسم الله عليك الرحمن الرحيم .. وش فيك ..
ليلى : مدري احس نفسي مسخنه شوي ..
مشاري : آآآفــآآآ يعني مافيه روحه لبيت عمي فارس ..
ليلى : الا بروح منقالك اني منب رايحه ..
مشاري : انتي تقولين مسخنه ..
ليلى : لاعاد مو لهالدرجه عاد .. 
خلود : تعالي ..
راحت ليلى لامها ولمست حرارتها كانت شوي مرتفعه ..
خلود : مشاري قم ود اختك المستوصف يشوفون وش فيها ..
مشاري : الله يهديك يمه كلها حراره شوي وتروح ..
خلود : ولو .. شف شكلها شلون .. شف خدودها محمره من الحراره ..
مشاري : الله يهديك يمه خلقه خدودها مورده وقفت على الحراره يعني .. 
خلود : ياخي شفيك انت ما تبي توديها يعنيي ..
مشاري : لا خلاص بوديها .. قومي البسي عبايتك ..
راحت ليلى تلبس عبايتها ..
نوره : بروح معكم ..
مشاري : اللي يسمعك يقول بنروح رحله .. بنروح المستشفى حنا .. 
نوره : حتى لو بروح . يمكن تدوخ ولا يغمى عليها .. عاد امسكها انا ..
خلود : بسم الله عليها .. 
نوره : انا اقول لو ..
مشاري : لو تفتح عمل الشيطان .. اقعدي بس مافيه روحه ..
نوره : يبه بروح ..
سليمان : وش يوديك .. 
نوره : ودي اطلع ..
مشاري : ترى غلطان اللي قالك بنروح الحديقه ولا الملاهي .. 
نوره : ودي اطلع طيب .. حتى لو اجلس بالسياره . ودي اشوف الشارع ..
مشاري : اللي يسمعك يقول حابسينك قرن كامل ما طلعتي .. واذا على الشارع .. هذي كاميرة الباب افتحيها وشوفي الشارع ..
نوره : لا يع ابيض واسود ..
خلود : روحي ساعدي اختك ..
قامت بسرعه ولبست .. جت ليلى وطلعوا .. عند المستوصف ..
مشاري : نوير اجلسي بالسياره لاتنزلين تفشلينا ..
نوره : لا والله وش فيني افشل ..
مشاري : مدري اللي يشوف هالعيون يقول اندونيسيه .. 
نوره : قل والله .. والله عيوني احلى من عيونك .. عيوني مكحله ..
مشاري : طالعي .. واذا مكحله .. انا عسليه عيوني ع س ل ي ه ..
ليلى : خلاص انت وياها .. 
مشاري : ياربيه نسيتك انتي الثانيه .. انزلي انزلي .. يلا نوير .. 
نزلوا كلهم .. دخلت ليلى عند الدكتوره ومشاري ونوره واقفين لها برى .. مشاري كل شوي رفع ضغط نوره ويسوي لها حركات بعيونه .. يغايرها .. لان عيونه احلى من عيونها .. طلعت ليلى .. وكانت الدكتوره معطيتها خافض حراره ومضاد وفيتامينات ومقويات .. اخذ مشاري الوصفه وجابها من الصيدليه اللي جنب المستوصف وخواته بالسياره .. 
نوره : ليلى قوليله يودينا بنده .. 
ليلى : مالي خلق ..
نوره : تكفين .. بس شوي .. 
ليلى : ما لي خلق اقولك ..
نوره : مو توك تقولين انك احسن شوي .. الله يعافيك ماراح نطول ..
ليلى : يصير خير .. 
نوره : هذا هو جا قوليله .. 
ركب مشاري وعطا ليلى الادويه : اعوذ بالله وش هالادويه عطوك كل الصيدليه .. حشى مو حراره ..
ليلى : تقول فيتامينات ومنشطات ومضاد ..
مشاري : يلا طهور انشاء الله .. ماتشوفين شر ..
ليلى : الشر مايجيك .. اقول مشاري ..
مشاري : هاهـ .. 
ليلى : خلنا نروح بنده شوي .. 
مشاري : مو تعبانه ..
ليلى : الا بس عادي شوي مانطول ..
مشاري : بكيفك ..
شغل السياره وتحركوا لبنده .. دخلو وراح مشاري بجهه ونوره وليلى بجهه ..
نوره : ابي شبسات ..
ليلى : نوير خلاص خلينا نطلع .. 
جاهم مشاري من وراهم وبصوت خشن : يابعد حيي يالبيضا يا عسل يا ام عيون عذآآب ..
التفتت ليلى عليه وبالشنطه مع كتفه .. طالعها مشاري منصدم .. 
مشاري : آي ..
نوره ماتت ضحك على شكله .. ليلى طالعته وضحكت ..
مشاري : ليلوه يعور .. وش حاطه فالشنطه انتي لايكون بلك ..
ليلى : خوفتني ..... ياغبي ..
مشاري : هههههههههههههههه وناسه صوتي يروع يعني .. 
نوره : بقووووه ..
مشاري : زين يلا نمشي ..
ليلى : يلا ..
نوره : لا شوي ..
مشاري : نوروه وش ماخذه انتي بتصيرين برميل زباله ..
نوره : لاااا ..
مشاري : بكيفك انتي حره .. عشان بعدين ما يجي احد يتزوجك ..
نوره : ومن قالك ابي اتزوج ..
مشاري : امشي بس .. تقولين قدامي كذا ولا وراي تتحرقصين على الرجل لين يجي .. كل البنات كذا ..
ليلى : لا تعم ..
مشاري : يلا امشو ..
راحوا حطوا الاغراض البنات ركبوا ومشاري يحاسب .
مشاري عقب ما ركب : نوروه توبه اجيبك يالمكنسه .. 
نوره : ليه ..
مشاري : 100 وشوي على ايش ..
نوره : مو بس انا ..
مشاري : ايه هين .. 
وصلو البيت حطهم مشاري .. وراح يصلي المغرب .. عقب الصلاة راح مر حمد يتمشون وبعدها بيطلعون السوق ..





? فــيـ .. السيارهـ .. ? 

الساعه 8 ..

حمد يلعب بالمسجل : ياخي ماعندك شريط صاحي .. وش ذا الذوق التعبان ..
مشاري : ياخي مدري وين اشرطتي كل ما ركبوا خواتي معي يسرقون منها .. انا اشتري وهم ياخذون يقهروني .. خاصه نوير ..
حمد : طيب ابي شريط زين .. ماعندك نوال ..
مشاري : الا عندي .. 
طلع مشاري الشريط وشغله على انت طيب ..
حمد : وين رايحين اي سوق ..
مشاري : مدري .. مافيه شي محدد بس مانقدر ندخل كله عوائل ..
حمد : قلق ..
مشاري : عادي عندي فكره ..
حمد : وشو ..
مشاري : الحين تشوف ..
راحوا السوق ودخلوا مع ابواب الطوارئ .. وعلى المطاعم على طول ..
حمد : يقطع بليسك .. حركه ..
مشاري : عشان تعرف من مشاري .. يلا تعال ابشتري نعال من aldo ..
حمد : يلا ..
راحوا واشترو .. طلعوا وهم يمشون بكل وثوق .. حمد كان لابس ثوب ابيض وشماغ ابيض ومرسم .. مع السكسوه الملكي طالع جنان .. اما مشاري كان لابس ثوب وشوي مخصر عليه .. وشماغ احمر ومليان نشى ومرسم .. ومع مشيته الملكيه طالع فن .. يدوخ .. وهم يمشون ويعلقون على بنات خلق الله ويضحكون بس بثقل ..
البنات كانوا يمشون .. شافتهم ساره من بعيد ..
ساره : بنات بنات ..
ابرار : هاه ..
ساره : طالعي طالعي .. حمد ومشاري ..
تهاني : وين وين ..
اميره : ايه قالت مشاري قالت وين ..
ابرار : هههههههههه وش عليك منها تحبه .. 
اميره : طيب .. ياهووووووه شوفوا شكل حمد خطيييييير ..
ساره : لا لا شكل مشاري .. احلى ..
تهاني : هي انتي استحي على وجهك ..
ابرار : ههههههههههههه بالله عليك هذا اللي قدرتي عليه تغازل حبيبك وانتي تقولين لها استحي على وجهك والله حاااااااااله .. لو انا منك كان صكيتها بالشنطه مع خشتها .. هذا اللي ناقص ..
ساره : ايه انتي شبيها بيننا ..
ابرار : ههههههههههههههه ..
راحوا البنات وجلسوا بالمطاعم .. كان ماهر ومحمد صديقه جالسين بالمطاعم .. بس بعيد شوي .. 
كل وحده طلبت لها من مكان ..
ابرار طلبت من هرفي .. ساره طلبت سندوتشات ايطاليه .. اميره طلبت اكل صيني .. تهاني طلبت من ماكدونالدز ..
ابرار : امي هاوشتني اليوم .. 
تهاني : ليه ..؟؟..
ابرار : كلهم رايحين عند جدتي يتعشون وانا احوم بهالسوقه على قول جدتي ..
ساره : انتي كنتي داريه انهم بيروحون ..
ابرار : لا والله يوم كنا بكمايوا دقت علي وقالت لي ..
ساره : عيشي حياتك ياشيخه بس ..
اميره : ياناس قرف ما اعرف آكل ..
ساره : ولا انا ما آخذ راحتي .. يع ابي افتش ..
تهاني : لا تكفين .. عيال خوالي كلهم هنا اليوم ..
ابرار : اللي يسمعك على كلهم .. بيقول كل الثمان موجودين .. ترى كلهم الثلاثه .. حمد ومشاري وماهر ..
تهاني : ولو ..
ساره : مانقصهم غير رائد وفهد ..
ابرار : على طاري رائد .. امس وانا بالمستشفى بقسم العيادات الخارجيه .. شفته مع وحده ..
اميره : يمكن امل ولا جوري ..
ابرار : غبيه انا ما اعرف اميز بينهم .. لا وحده ثانيه .. وحده شوي قصيره .. دبدوبه وبيضا ..
ساره : مين .. يمكن خويته ..
تهاني : هههههههههههههه خويته .. آخر واحد يفكر يخاوي بنات هو رائد ..
اميره : ليه لا تستبعدين ..
ساره : ايه والله لاتستبعدين .. 
اميره : ابرار .. شفتي شكلها .. حلوه ..
ابرار : ايه حلوه .. 
تهاني : قهر ودي اشوفها ..
ابرار : وين تشوفينها انتي ووجهك ..
اميره :طيب ما لحقتيهم شفتي الملف بإسمها ولا شي ..
ابرار : ياحليلك لحقته وشفت الملف وعرفت اسمها بعد ..
ساره : وس اسمها طيب ..؟؟..
اميره : من بنته ..؟؟..
تهاني : وش عايلتها وكم عمرها ..؟؟..
ابرار : اعصابكم .. طلعت خالته ايمان ..
تهاني تضربها مع يدها : سخيفه شككتينا بالرجال ..
اميره : لازم اقوله يحللني .. ظنيت فيه ظن السوء ..
ساره : استغفر الله ياربي .. كله منك .. 
ابرار : هههههههههههههه وش اسوي فيكم شكاكات اعوذ بالله .. على طول خويته .. 
تهاني : آآآآهـ شبعت ..
اميره : حتى انا .. 
ابرار : حتى انا .. خلاص ما اقدر اخاف يخرب جسمي .. 
اميره : تكفيييييييييييييييين .. 
ابرار : احسن منك يالدبا ..
اميره : احلاكم اسمنكم ..
ابرار : يعععععععععععع ..
اميره : بالله ساره .. مو اسمنك ماحلاكم ..
ساره : والله من ناحية السمنه .. فالسمينه بقوه مو حلو ..
اميره : انا مو سمينه عاد مره .. والله حرام عليكم بتعقدوني ..
تهاني : فديت اللي يتعقدون ياربي .. لا انتي ارشق سمينه ..
كلهم : هههههههههههههههههههههه ..
اميره : الله يجبر بخاطرك مثل ما جبرتي بخاطري .. بس ابي استفسر .. 
تهاني : تفضلي .. 
اميره : وشلون تجي وبأي قاموس هذي .. ارشق سمينه ..
تهاني : هذي بقاموس اختي هيفا .. 
اميره : آآآآهـــــآآآآآ .. ايه مادامه قاموس هيوف فمضمونه صحة الكلمه ..
تهاني : تتريقين حضرتك ..
اميره :هههههههههههه لا حشى ..
ابرار : يلا بنات خلونا نمشي .. الساعه الحين 11 وانا بروح البيت مانمت من عقب ما رجعت من المستشفى ..
تهاني : ايه والله حتى ابوي قالي لا تتأخرين ..
اميره : انا مابعد شريت زين .. ابدور انا وماهر لين يسكر السوق وبعدين نطلع ..
ابرار : حرام اميره .. مو تقولين انه جا من الدوام على طول جابك السوق ..
اميره : ايه ..
ساره : خلاص حرام عليك شكله يبي ينام .. روحوا البيت ..
اميره : خلاص .. 
دقت اميره على ماهر وراحوا .. وابرار دقت على سواقهم يجي عند البوابه .. وهم طالعين .. شافوا مشاري واقف يكلم السواق ..
مشاري : ووينهم ماطلعوا لين الحين ..
نجيب : ماما ابرار كلام جيب سياره عند الباب ..
مشاري يكلم حمد : الله يهديها لين الحين بالسوق ..
حمد : يمكن عندها شغلات ضروريه ماتدري عن البنت ..
تقدموا البنات للسياره .. مشاري شافهم ودز حمد ..
مشاري بهمس : تهاني معها هي وساره ..
حمد : امش خلنا نروح بس ..
مشاري : هاهـ طلعتوا ..
ابرار : ايـه طلعنا ..
مشاري : ماشاء الله .. كان قفلتوا المحلات معهم ..
ابرار : والله كنا جالسين نتعشى عقب ما اخذنا اغراضنا وبعدين على طول طلعنا ..
حمد : بلحالكم طبعا ..
ساره : لا كانت معنا اميره واخوها ماهر ..
مشاري : وينهم ما اشوفهم ..
ابرار : يعني نكذب عليك حنا ..
حمد : لا حشى مو قصده .. بس مايصير بنات وتوكم تطلعون من السوق ومع سواق بلحالكم ..
ابرار : حنا مستأذنين من اهلنا وقايلين لهم .. وهم راضين ..
مشاري : طيب لا يكثر .. اركبوا وروحوا كل وحده على بيتها .. طوالي ..
ابرار : زين ..
ركبت ابرار وهي معصبه .. وبعدها ساره ..
مشاري : تهاني ..
تهاني : هلا ..
مشاري : لا خلاص .. روحي ..
ركبت .. ومشى السواق ..
حمد : اعصابك وراك عصبت .. 
مشاري : قهرتني طريقتها بالكلام تستفز الواحد ..
حمد : ما اخبرك عصبي لهالدرجه ..
مشاري : اركب بسرعه بنلحقهم ..
حمد : الله يستر منك ..




ركبوا السياره ولحقوهم ..

? فــيـ .. سيارة البناتـ .. ? 

ابرار كانت شابه ضو من مشاري منقهره منه .. ساره ساكته .. وتهاني مانطقت بولا كلمه ..
ساره : هدي اعصابك ماصار شي ..
ابرار : ابوي ماحاكاني بالطريقه اللي هو حاكاني فيها .. خير انشاء الله شايفني صايعه انا ..
ساره : يمكن مو قصده بعدين انتي طريقتك معه كانت جافه شوي اكيد بيعصب ..
ابرار : ومن يكون هو يحاسبني .. ابوي سمحلي هو ايش عشان يحاسبني ..
ساره : خلاص ما يسوى ..
ابرار : افففففففففففف .. المشكله يقولي لا يكثر .. قهررررررررررني .. 
ساره : خلاص هدي ..
نجيب : مدام فيه سياره رجال ورا يلحق ..
التفتو كلهم ..
ابرار : لا ولاحقنا بعد .. 
ساره : عادي ..
ابرار : ساره .. لاتقهريني انتي الثانيه بعد ..
ساره : وشو ولد خالك يبي يتطمن ان كل وحده منا وصلت بيتها . لا تنسين الوقت متأخر الحين .. شوي وتصير الساعه 12 ..
ابرار : زين اسكتي بس الله يعافيك .. لا ترفعين ضغطي يا شيخه .. 
ساره : انا ودي اعرف شلون صرتي طبيبت اعصاب وانتي اعصابك على طووووووول شابه نار ..
ابرار : ههههههههههههههه مالي خلق اضحك ..
التفتت ساره على تهاني اللي كانت منزله راسها وتطالع يدينها .. ورجعت تكلم ابرار وبهمس ..
ساره : طالعي تهاني ..
التفتت عليها ابرار : تهاني شتسوين ..
تهاني : هاهـ ما اسوي شي ..
ابرار : اعصاااااااااابك يدينك حمرت من كثر ما تفركين فيها ..
ساره : ههههههههههههههههههههه ..
تهاني : وش يضحك ..
ساره : شكلك تحفه .. كل هذا عشان ابرار سبة مشاري ..
ابرار : انا ماسبيته ..
تهاني : لا مو عشان كذا ..
ساره و ابرار : اجل عشان ايش ..؟؟..
تهاني : كان بيقولي شي .. 
ساره : وشو ؟..
تهاني : ما ادري ..
ابرار : عادي .. طنشي ..
تهاني : كان شكله معصصصب ..
ابرار : ولا يهمك .. بنسويها مره ثانيه وكلنا بعد ..
ساره : كلنا مين يعني ..
ابرار : انا .. وانتي .. وهذي المحمممممره .. وليلى واميره ولولو و هيفا وجوري وبيان وغيدا وولاء ونوره ..
تهاني : تخيلي .. 
ابرار : لا واخلي خالتي امول تجي معنا بعد ..
ساره : واااااااااااو وناسه .. نسوي اكشن ..
تهاني : بس المره الجايه على قولتك ماراح نروح حياة بنروح المملكه .. 
ابرار : ايه مملكة المرأه ..
ساره : ايه والله اجل تبينا نسحب الجيش معنا بالفيصليه ولا صحارى ولاغرناطه .. والله اللي بيشوفنا بيقول وش هالقراوه ..
تهاني : ههههههههههههههه عادي ..
وقفوا عند بيت تهاني وسيارة مشاري كانت واقفه وراهم ..
ابرار : يلا مع السلامه ..
تهاني : حلوه الطرده والله ..
ساره : وش نسوي فيك .. نبي نروح بيوتنا ..
تهاني : طيب خلاص بروح لا تدفون .. يوه ..
ابرار وساره : سلمي على امك وهيفا ..
نزلت تهاني والتفتت على سيارة مشاري ودخلت البيت ,’, حركو وراحوا .. وصلوا بيت ساره نزلت .. مشت السياره .. وراحت بيت شيخه . نزلت ابرار وشافت سيارة مشاري .. راحت لها .. مشاري يوم شافها جايه ..
مشاري : وش تبي هذي ..
حمد : ههههههههههههه انت اللي جايبه لنفسك ..
فتح مشاري الشباك ..
ابرار : مشكور على التوصيله .. تقدر تروح بيتكم ..
مشاري : العفو .. اي خدمه انا جاهز ..
ابرار : لا مشكور ما نبي منك شي .. مع السلامه ..
حمد ملتفت على الجهه الثانيه ويضحك بس بدون صوت ..
مشاري وفيه الضحكه لانه باين انها معصبه : هلا والله سلمي على الاهل ..
راحت ابرار وتركته .. دخلت وسكرت الباب بقوه ..
اول ما دخلت انفجروا الاثنين ضحك .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههههه حرام عليك .. بتكرها فيك ..
مشاري : عشان مره ثانيه تعرف تكلمني بطريقه خايسه .. انا مشاري والاقر على الله ..
حمد : ههههههههههههه الله الله .. حرك حرك خلنا نروح الاستراحه ..
مشاري : تهقى ماتفرقوا ..
حمد : لا وين الساعه 12 وخمس تونا بدري ..
.. حرك مشاري وراحوا للاستراحه .. على الساعه 3 الفجر رجعوا كل واحد بيته ..



? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.

! ??ٍ??? فبيتـ شيخه (ام ابرار) ?????? 

الساعه 8 :ص ,,

ابرار وهي نازله الدرج وشايله شنطتها والبالطو حق الدوام وتسكر ازارير عبايتها .
ابرار : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ورحمة الله ..
ابرار : صباح الخير ..
ابوها عبد الرحمن : صباح النور والسرور .. هاه على الدوام ..
ابرار : ايه يبه ماعندي غيره هالحزه ..
عبد الرحمن : زين اجل .. خليني اوصلك ..
ابرار : ماله داعي يبه انا قايله للسواق يشغل السياره ..
عبد الرحمن : عادي السياره ونطفيها .. ولا كان ماتبيني اوديك .. عاد هذا شي ثاني ..
ابرار بابتسامه وهي تبعد عنها كوب الحليب : لا يبه وش دعوى عاد .. (التفتت على جواهر) هاه جواهر قايمه بدري اليوم ..
جواهر : وش اسوي حكم الوالده طويلة العمر ..
ابرار : زين تسوين فيها يمه ..
شيخه : ذبحتني ..
ابرار : احسن ..
عبد الرحمن : يلا ابرار ..
ابرار : يلا ..
طلعت ابرار مع ابوها .. وراحوا .. بالسياره ..
عبد الرحمن : انشاء الله مرتاحه بالشغل ..
ابرار : الحمد لله .. كل شي تمام ..
عبد الرحمن : مافيه احد مضايقك ولا مأذيك ..
ابرار : لا يبه الحمد الله ..
عبد الرحمن : اسمعيني يا ابرار .. على ما اظن جا الوقت اللي تفكرين فيه بمستقبلك .. الحين عمرك 24 يعني جا وقت انك تكونين زوجه وام .. ولا انا غلطان ..
ابرار : لا مو غلطان يبه بس مو وقته ..
عبد الرحمن : متى وقته اجل .. انا وامك ماراح ندوم لكم يا ابرار .. 
ابرار : الله يخليكم لنا يبه .. 
عبد الرحمن : آمين بس ولو .. وترى اللي خاطبك رجال ونعم فيه وفأهله ..
ابرار : منهو ..؟؟..
عبد الرحمن : اسمه الدكتور سعود ..
ابرار منصدمه : الدكتور سعوووود .. معاي في المستشفى ..
عبد الرحمن : ادري هو قالي هالكلام .. والصراحه قالي كلام عنك .. رفعتي راسي .. بس اقولها لك نصيحه يا بنتي .. هالرجال مايتعوض .. وكل ما كبرت البنت قلت فرصتها للزواج .. لين متى وانتي ترفضين كل من جا يخطبك .. 
ابرار وتأثير الصدمه عليها : يصير خير يبه خلني افكر ..
عبد الرحمن : اللي تشوفينه ..
وصلو المستشفى ونزلت ابرار وابوها راح لدوامه ..
دخلت غرقتها فصخت العبايه ولبست البالطو اللي تحته تنوره طويله سودا مع صندل شوي عالي ابيض مع اسود .. عدلت النقاب وطلعت لغرفة الدكتوره رنا صديقتها ..
( رنا صديقت ابرار من يوم كانوا برابع ابتدائي .. كانوا مثل الخوات .. مراييلهم مثل بعض وشناطهم مثل بعض وجزماتهم {عزكم الله} حتى احيانا ربطات الشعر .. رنا حجازيه من جده .. امها لبنانيه .. وابوها سعودي .. تحبها اكثر من خواتها .. كل ماصار لها شي راحت قالت لها ونفس الشي ابرار .. كل وحده اسرارها عند الثانيه .. متوسط .. ثانويه ..مع بعض حتى الجامعه دخلو نفس القسم .. ونسبهم بالثنويه نفس الشي .. ابرار 99,88 ورنا 99,87 .. دخلو مع بعض وتخرجوا مع بعض وتوضفوا بنفس المستشفى .. اللي وضفهم ابو رنا لان عنده واسطه قويه .. )
ابرار : رنا وش اسوي ..
رنا : بسم الله الرحمن الرحيم ..اش بك فجعتيني ..
ابرار : رنا .. تصدقين جايني عريس ..
رنا : طيب ايش المشكله .. كل مره يجيكي عريس وانتي ترفضيه .. 
ابرار : بس هالمره غير ..
رنا : لاتقولي انو مشاري اللي امس اتخانقتي معاه خطبك .. ماعليه حبيبتي اتحمليه ..
ابرار : يالييييييييييييت ياليت .. 
رنا : اجل مين ..
ابرار : الدكتور سعود ..
رنا : الدكتور سعود ماغيرو ..
ابرار : ايه ما غيره .. 
رنا : طيب اش رديتي ..
ابرار : توه ابوي كلمني بالسياره ..
رنا : جايه مع ابوكي ..
ابرار : ايه .. 
رنا : ايواااااااا ياحركه .. ابوها موصلها اليوم .. ايوه ياكشخه مين قدك ..
ابرار : رنوووه انا منب بحالك .. وش اسوي ..
رنا : الصراحه .. اذا تبغي رأيي .. وافقي ..
ابرار : من جدك انتي ..
رنا : وليه ترفضي اصلا .. الرجال ما تعيبو حاجه .. 
ابرار : بالله عليك هذا كلامك امس ..وين اللي تقول انه انسان متكبر وماتهمه غير مصلحته ومدري ايش ..
رنا : اسمعي حبيبتي .. انا معاك .. هو صحيح متكبر .. وماتهمو غير مصلحتو .. بس انتي ادا وافقي عليه راح تكوني زوجتو .. راح يتغير كتيير معاكي .. واكيد راح يحبك ..
ابرار : اي حب واي بطيخ .. هذا احسه لما يشوفني يركبه مية جني .. شلون تقولين يحبك ..
رنا : ايش يدريكي .. يمكن انو لما يشوفك قلبو يلعب .. "وتغمز لها"
ابرار : ههههههههه اي يلعب يا بنت الحلال .. قسم بالله مالي خلق اضحك .. 
رنا : ابرار حيات قلبي انتي .. والله احسكم لايقين على بعض .. والقرار الاول والاخير ليكي انتي طبعا ..
ابرار : طيب انتي لو جا يخطبك بتوافقين ..
رنا : والله الرجال مايترد ..
ابرار : يعني اوافق ..
رنا : انا اقول وافقي وربي يهنيكي ..
ابرار : والله متردده ..
دخلت عليهم النرس ونادت رنا عندها حاله بالطوارئ .. 




? فــيـ .. الشركهـ .. ? 

عند فهد ورائد اللي جالسين ومهملين الشغل .. فهد جالس بمكتب رائد ورافع رجلينه على الطاوله الصغيره ويغني .. ورائد يقلب مسجات جواله ..
فهد : قلبي يحبك ياغالي .. يشتاق لك كل ليله .. فراقك اثر بحالي .. ياويل قلبي يا ويله ..
رائد : فهود احس راشد بيعتزل الغناء ..
فهد : من زين صوتك انت يالدلخ .. اصلا ماتعرف الفن ..
رائد : اذا ما كان صوت .. رؤدي احلى وأوسم شاب عربي وسعودي .. حلو اجل صوت مين ..
فهد : طبعا انا .. بعدين لو سمحت لا تسرق شعاري ..
رائد : ههههههههههههههه بالله الحين من اللي ماخذه من الثاني ..
فهد : انت اللي مآخذه مني ..
رائد : شف الفقااااااش ..
فهد : اركد بس اركد .. ايه وين تبينا نصيع فيه اليوم ..
رائد : مشتهي اروح العب بلياردو اكسر راسك ..
فهد : هاهاهااااااااااي .. ايه هين .. 
رائد : وشو ايه هين اهجد بس ..
فهد : اقول ياعمي روووووح قال اكسر راسك قال .. 
رائد : بالله فهد .. آخر مره لعبنا بلياردو من اللي فاز .. انا ..
فهد : ايه انت اللي فزت .. لانه كان اصبعي يعورني ما عرفت امسك العصا زين ..
رائد : هههههههههههههههههه ايه الحين حطها بإصبعك ..
دخل عليهم ابراهيم عمهم .. رائد تعدل بسرعه وجلس زين حط جوال بالدرج ووقف .. فهد خاف ونزل رجلينه وجلس عدال بعدين وقف .. 
ابراهيم : ماشاء الله تبارك الله .. تاركين اشغالكم وجالسين هنا انت وياه تقرقون كنكم حريم .. ما وراك شغل انت وياه .. ورا ماتقابلون اشغالكم .. بدل الحكي والقرق اللي ماله سنع ..
رائد وفهد ماتكلموا ولا قالو ولا كلمه .. 
ابراهيم : هاه اشوف ولا واحد منكم تكلم .. 
فهد : انشاء الله عمي ..
ابراهيم : وشو انشاء الله .. يلا انت وياه كل واحد على شغله وما ابي اشوف اي اهمال منكم انتم يالاثنين .. وتعال انت يا رائد .. مو قايل لك تسلمني التقرير باسرع وقت .. ماشفت جاني شي .. ولا فالح بالسوالف والضحك وطق الحنك .. 
رائد : انشاء الله اجيبه لك شوي بس ..
ابراهيم : يلا اشوف بسرعه .. ويلا انت الثاني على مكتبك اشوف .. 
فهد وهو منزل راسه ويمشي شوي شوي : انشاء الله ..
ابراهيم وهو طالع : بسرعه اشوف ..
طلع ابراهيم وسكر الباب .. جلس رائد على الكرسي بقوه .. وفهد رجع جلس على الكنبه .. دخل عليهم مره ثانيه ابراهيم .. قاموا الاثنين بسرعه ووقفوا .. 
ابراهيم : هــاهـ اشوفكم رجعتوا تجلسون .. قم انت وياه اشتغلو ..
رائد + فهد : انشاء الله .. انشاء الله ..
طلع ابراهيم وسكر الباب وهو يبتسم : الله يخليكم لبعض ولا يفرقكم .. 
ابراهيم كل ماشف عيال اخوانه ولا خواته مع بعض تمنى انه يكون عنده ولد يشيل اسمه بس الله ما كتب .. راح ودخل مكتبه وجلس يستنى رائد يجيب له التقرير ماصار الا عشر دقايق الا ورائد فوق راسه ..
ابراهيم : كفو .. ايه هذا الشغل .. 
رائد : الله يسلمك ياعمي .. 
ابراهيم : يلا عاد الحين رح كمل شغلك ..
رائد : انشاء الله تآمر بشي ثاني ..
ابراهيم : لا مايامر عليك عدو .. 
راح رائد وهو بيطلع مع الباب ناداه عمه .. التفت له ..
رائد : سم ..
ابراهيم وهو مبتسم : قل لفهد جزماته حلوه من وين ..؟؟..
ضحك ابراهيم ورائد طلع برى بعدين ضحك .. راح لمكتبه ودق على فهد على طول ..
فهد : لاتقول هزإك ..
رائد : هههههههههههههههه لا يقول قل لفهد جزماته حلوه من وين ..
فهد : ههههههههههههههههههه احلف ..
رائد : هههههههههههههههههه والله .. اقول سكر سكر لا يدخل علينا الحين عمي سليمان ومن جد نروح فيها ..
فهد : هههههههههههههه حشى رعب مو عمان ..
رائد : ههههههههههههههههههههه يلا يلا فمان الله ..
سكرو من بعض وكل واحد لهى بشغله ..


? فــيـ .. الشركهـ .. الفرعـ .. الثانيـ .. ? 

حمد كان توه مخلص شغله بيوديه لابوه .. الا دخل عليه مشاري ..
مشاري : وين وين ..
حمد : انتظرني بودي الملف لابوي واجي لا تتحرك ..
مشاري : لا تطول ابيك ..
حمد : زين .. اقول هي انت ..
مشاري : وشو ..؟؟..
حمد : لا تقعد تحووس علي .. خلك عاقل يابابا طيييب ..
ضحك حمد على شكل مشاري وطلع .. ودا ملف لابوه وجلس عمه فارس يكلمه حوالي نص ساعه .. بعدين رجع المكتب ولا لقى مشاري قام ودق عليه ..
حمد : وينك مو قلت لك لا تتحرك ..
مشاري : ياخي طفشتني .. شهر عشان تودي اوراق ..
حمد : ياخي والله مو بيدي .. عمي فارس مسكني وجلس يكلمني ماقدرت ..
مشاري : اوكي يلا بجي ..
طلع مشاري من مكتبه وراح لحمد .. دخل وجلس على الكنبه وطلع جواله ورماه على مكتب حمد ..
مشاري : خذه ما ابيه ..
حمد : وليه انشاء الله ..
مشاري : ياخي قلق هالجوال ..
حمد : ليه وش اللي صاير ..
مشاري : ياخي وحده تدق علي لها يومين .. يوم صار قبل شوي ودقت علي قالت لي انت مشاري ولد سليمان الـ......... تشتغل بشركه وعمرك 26 وحيد ماعندك اخوان شباب وقالت لي برنت كامل عني الصراحه خفت وسويت نفسي عادي قلت تعلميني بنفسي وبعدين .. قالت ابي اتعرف عليك ..
حمد : ههههههههههههه قل والله عقب كل هذا بتتعرف بعد وش اللي بقى ماعرفته .. عسى ما عرفت بس وش لابس ..
مشاري : اسكت الله يعافيك لا تقعد تتطنز ..
دق الجوال : هه دقت ..
حمد : رد ..
مشاري : مستحيل ..
حمد : عطني انا برد ..
اخذ حمد الجوال ورد : الووو ..
البنت : الوووووو ..
حمد : هلا ..
البنت : مرحبا ..
حمد : مرحبتين ..
البنت : ممكن اكلم مشاري لوسمحت ..
حمد : من مشاري ..
البنت : حمد عطني مشاري لو سمحت ..
حمد رمى الجوال على مشاري : بسم الله الرحمن الرحيم ..
مشاري : وشو ..
حمد : تقول حمد عطني مشاري لو سمحت ..
مشاري : بسم الله لا يكون مخاويه بس ..
ضحك حمد : كلمها ..
مشاري بعصبيه مصطنعه : نعم ..
البنت بصوت نعووووومي : نعم الله عليك .. تقول امي متى بتجي على الغدا ..
مشاري : ومن انتي عشان اجي اتغدا عندكم بعد ..
البنت : هههههههههههه انا حبك الاول والاخير ..
مشاري : وجع وش هالضحكه يالمصريه ..
البنت : عادي حياتي كل شي منك مقبول ..
مشاري : وش تبين بالضبط ..
البنت : ابيك انت وبس ما ابي من الدنيا غيرك انت وبس ..
مشاري : آسف انا مرتبط ..
البنت : ماقالو لي ..
مشاري : والله عاد اسرار شخصيه هذي ..
البنت : وش اسم زوجتك طيب ..
مشاري : وش تبين فزوجتي الله لا يبيك ..
البنت : افا حياتي انت تسبني ..
مشاري : اقول هي انتي احترمي نفسك .. 
البنت : هههههههههههه والله محترمه نفسي .. 
مشاري : من اللي عطاك رقمي وهالمعلومات عني ..
البنت : انا جبتها من مصدر موثوق بالحيل .. ولو تبي اعلمك وش فطورك امس اقولك ..
مشاري : يلا يافالحه وش افطرت امس ..
البنت : افطرت كرسون ساده مع كوب عصير فواكه مشكله ..
مشاري مفتح عيونه على الاخر : وش دراك .. أأأأأ اقصد لا ما افطرت انا امس ..
البنت : ههههههههههههههههه ياعمي العب على غيري ..
حمد يطالع فمشاري وميت من الضحك ..
مشاري : طيب وش تبين مني الحين ..
البنت : ابي اشوفك مع اني كل يوم اشوفك طفشت منك بس لو اشوفك على انفراد بأي كوفي يكون احلى..
مشاري : تخسين .. مابقى الا هي اطلع اقابلك بكوفي .. هذا اللي ناقص ..
البنت : يؤ يؤ يؤ ليه عصبت ياروحي وش فيك ارتفع ضغطك ..
مشاري : ماعصبت .. وش تبين اخلصي ..
البنت : انت وبعدين معك ياخي عدل اسلوبك ابي احاكيك يوه ..
مشاري : لا تعالي طقيني احسن .. لا لا تعالي ..
البنت : هههههههههههههههههههههه ..
مشاري : وجع .. " يهمس لحمد " ضحكتها تدوخ ..
حمد : توك تقول ضحكة مصريه ..
مشاري : اضيع السالفه .
البنت : وين رحت ..
مشاري : معك اخلصي علي وراي دوام ..
البنت : ياليت معاك كان اكون اسعد انسانه بالكون ..
مشاري : اقولك مرتبط .. ماتفهمين ..
البنت : طيب طيب .. لا والله جد تقول امي متى بتجي انت وابوك على الغدا ..
مشاري : وش تخربطين انتي ..
البنت : ياخي اخلص ..
مشاري : وش تبييييييييييييييييين ..
البنت بصوتها الطبيعي : تقول امي متى بتجون لاتسوون لنا مثل امس تتأخرون ويبرد الغدا ..
مشاري : ياحماره ياكلبه ياغبيه ..
حمد يطالعه : خير انت ..
مشاري : ليلووه يا غبيييييييييييييه ..
ليلى : ههههههههههههههههههههههههه يالرخمه ..
مشاري : من وين لك الرقم ..
ليلى : هههههههههههههههه ماتذكره هذا رقمي الاول اللي طلعته لي بعدين ضاعت الشريحه وطلعت بدالها ..
مشاري : خوفتيني ..
ليلى : منهي سعيدة الحظ زوجتك ..
مشاري : ههههههههههههههه لاتستهبلين ..
حمد فهم انها ليلى وجلس يضحك .. 
مشاري : لحظه انتي شوي .. ( يكلم حمد ) .. تضحك انت ووجهك بعد ..
حمد : والله حاااااااله احد ما يعرف صوت اخته ..
مشاري : منعمه صوتها البقره ..
ليلى : هي احترم نفسك ..
مشاري : هذي التعبانه ..
ليلى : بسم الله علي .. الحين احسن من امس ..
مشاري : طيب يلا يلا الخلا ..
ليلى : المهم تعالو بدري اليوم عشان امي .
مشاري : زين يلا ضفي وجهك ..
سكر منها وجلس يسولف هو وحمد ..




*(( .. الساعه [1] الظهر الكل رجع من دوامه .. ))*



! ??ٍ??? فبيتـ فارس (ابو رائد) ?????? 

دخل فارس البيت وقال لهم يحطون الغدا وطلع يبدل ملابسه .. وهو نازل من الدرج ورائد يدخل البيت وهو يكلم فهد ويضحك ..
رائد : هههههههههههههههه زين وبعدين .. ههههههههههههههه حسبي الله على بليسك .. وش سوى .. لا عاد .. انا قاااااااااااايل .. هههههههههههههههههه .. فااااااضي بقوه .. اوكي اوكي .. ههههههههههه احسن منك .. طيب .. اوكي .. لالا ولا يهمك .. زين .. يلاهلا حبيبي .. فمان الله .. الله معاك ..
سكر من فهد ورفع راسه لقا ابوه نازل ..
رائد : هلا وغلا ..
فارس : اهلين بالزين .. رح بدل ملابسك وتعال يلا ..
رائد : انشاء الله ..
طلع رائد فوق .. بدل ملابسه ونزل ولقاهم كلهم جالسين ..
رائد : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
جلس جنب جوري واخذ صحن وقال لامه تحط له سلطه ..
امل : بس ..
رائد : ايه ..
ريان : يسوي رجيم يمه ..
رائد : وش دراك ..
ريان : ايه هين ..
رائد : هههههههههه ياحبيبي .. انا رشيق منب دب زيك ..
ريان : لا لا مقطعتك الرشاقه ياشيخ ..
رائد : غيران هاه اعترف ..
ريان : الحمد لله والشكر .. لو بغيت اخفف خففت بس ما ابي ..
رائد : ايه طيب .. 
فارس : خلاص انت وياه خلونا نتغدى زين ..
رائد : انشاء الله ..
فارس : اقول رائد ..!!!!!..
رائد : سم ..
فارس : وش مسوي انت وفهد اليوم بالشركه ..
رائد بلع لقمته : احم .. وش مسويين ماسوينا شي ..
فارس : ما ادري بس يوم دقيت على عمك ابراهيم قالي انكم مجننينه انتم الاثنين ..
رائد : لا يبه ماسوينا شي ..
فارس : اكييييييييييد ..
رائد : لا ..
فارس : ههههههههه تكلم طيب ..
رائد : مافيه شي يسوى اقوله بس .. كنا جالسين ودخل علينا وهزأنا ..
فارس : وشلون كنتم جالسين ..؟؟..
رائد : ماقالك ؟؟؟؟؟؟؟..
فارس : الا قالي بس ابيك انت تقوله ..
رائد : ماله داعي يبه ..
ريان : الا ..
رائد : مالك شغل انت اركد ..
فارس : قله شلون جالسين ..
رائد : يبااااااه ..
فارس : ههههههههههههه الله يهديكم .. شكلنا بنفرقكم ..
رائد : لايبه تكفى ..
امل : وش دعوى ..
رائد : ما ابي .. لو نقلتوه ولا نقلتوني ماراح اداوم .. 
ريان : تكفى داوم ..
رائد : ريانوه .. وبعدين معاك ..
فارس : ريان ابوي خلاص ..
سكت ريان وفيه ضحكه على شكل رائد .. جوري تطالع فرائد " تحبه يارائد .. حبه بس مستحيل يكون حبك له كثر حبي له "
امل : جوري كلي ..
جوري : هذاني آكل يمه ..
ريان : وانا يمه قولي لي كل ..
امل : لا حبيبي انت من المستحسن انك ماتاكل ..
ريان : آآفـــآآآآ .. ليه عاد ..
امل : شف شكلك متنت ..
ريان : يمه ورانا شقى ثاني ثانوي ..
امل : واذا ..
ريان : تراكمي يمه تراكمي ..
جوري : شلون تراكمي ..
ريان : يعني ياخذون نسبتك ثاني ثانوي ونسبتك فثالث ويقسمونها على اثنين ..
جوري : يؤ ليه التعقيد طيب ..
ريان : مدري يبونا نوقف ماندرس ..
رائد : تخيل ما تدرس ..
ريان : والله ودي ..
فارس : وليه طيب ..
ريان : يبه غثى ..
فارس : ماراح انفعك لا انا ولا اخوك ولا احد .. ماراح ينفعك غير شهادتك ..
ريان : الله يعين .. 
كملوا اكلهم .. وبعدها طلع فارس وامل يقيلون ورائد جالس يقرى جرايد .. وريان جالس يطالع فلم اعاده .. وجوري حاطه يدها على خدها وتطالع مره التلفزيون ومره تطالع رائد ولا ريان .. دق التلفون وشاله رائد لانه كان جنبه ..
رائد : الوووو ..
.....: الووووو ..
رائد : الوووووووو ..
ولاء بصوت خفيف : خخخخخخخخ ... احم احم .. السلام عليكم ..
رائد : وعليكم السلام ورحمة الله ..
ولاء : كيف الحال ..
رائد : الحمد لله بخير .. من معاي ..
ولاء : احم احم .. انا ..
رائد : ومن انتي ..
ولاء : انا انا ..
رائد عصب : لاحوووووووووول ..من انتي طيب ..
ولاء : ههههههه انا انا ماعرفتني ..
رائد : لا والله ماحصلي الشرف ..
ولاء : ولايهمك انا اخليه يحصل .. انا ولاء بنت امي وابوي ..
رائد : ههههههههههه هلا والله .. معليييش ماعرفتك .. 
ولاء : لاعادي ..
رائد : كيف الحال .. انشاء الله بخير ..
ولاء : الحمد لله تمام التمام ..
رائد : ابسألك .. انتي لين الحين خرشه ماعقلتي ..
طالعته جوري مستغربه من يكلم .. لايكون هيفا .. تعرفها جريئه ..
ولاء : وش اسوي طيب ..
رائد : لا خليك كذا حلو لابق عليك ..
ولاء : قل قصم ..
رائد : هههههههههههه ..
ولاء : امممممممممم ..
رائد : تبين جوري ..
ولاء : ياليت يعني .. اذا سمحت ..
رائد : لا ولووووو .. جوري .. التلفون ..
جوري : مين ؟؟..
رائد : ولاء ..!!!!..
جوري : فديييييييتها .. الووووووو ..
ولاء : هلا وغلا ومرحبا ومسهلا .. يالبى صووووووووتها ..
جوري : هههههههههه كيفك يالدبا ...
ولاء : تمامو .. انتي شوعاملي ..
جوري : انا منيحه ..
ولاء : فديت اللبنانيه ياربي ..
جوري : هي بنت اعقلي .. 
ولاء : طفشاااااااااااانه ..
جوري : حتى انا .. وش اسوي ..
ولاء : احسن بكرى بجي عندكم ..
جوري : وبتنامين ..
ولاء : اذا تبيني ..
جوري : اكييييد ابيك هذي فيها كلام ..
ولاء : خلاص بنام ..
جوري : اخاف عمي يقول لا .. ولا امك تعيي ..
ولاء : لاماعليك .. اخذت الموافقه امس ..
جوري : ههههههههههه يعني مخططه ..
ولاء : هههههههههه اكييييييييد .. بس احتريك تقولين .. اقولك بجيب بجامتي ..
جوري : لا لا انا بعطيك .. 
ولاء : كيفك لاكن اذا اعجبتني ترى بآخذها ماعلي منك ..
جوري : حلاااااالك ياشيخه تفداك بجاماتي كلهم ..
ولاء : لا لا خلاص ماعاد اقدر .. يربيه وش اسوي .. جوري ترى بيجيني سكر ..
جوري : ههههههههههههه ياحبيلك يانااااس ..
ولاء : لحظه لحظه .. ميييييييين .. تعالي .. خخخخ جتني ساره ..
جوري : سلمي عليها ..
ولاء : سوير تسلم عليك جوري ..
ساره : ياحبيلها سلميلي عليها ..
ولاء : تقولك الله يسلمك ..
جوري : كذابه ..
ولاء : هههههههههه ادري .. بقولك تسلم عليك بتقولين الله يسلمها .. وبعدين يعني .. كل يوم نفس الاسطوانه ..
جوري : ههههههههههه طيب خلاص آآسفه ..
ولاء : طيب خلاص سامحتك ..
ساره : ولاء امي تبيك ..
ولاء : طيب .. اقول جوري .. امي تبيني اشوفك بكرى ولا اليوم على المسن ..
جوري : ايه صح تعالي .. جواهر ليه ماصارت تدخل .. 
ولاء : خخخخخخخخ عمتي شيخه مانعتها تفتح النت بعد الساعه 12 .. 
جوري : ياحياتي .. بس تصدقين تستاهل اربع وعشرين ساعه عنده ماتطفش ..
ولاء : ياشيخه .. وش تسوي طيب ..
جوري : مدري .. المهم انتي شوفي امك .. زين وسلميلي عليها ..
ولاء : اوكي يلا فمان الله .
جوري : ههههههههه حشى رجال فمان الله .. يقولون مع السلامه ..
ولاء : زين زين مع السلامه ..
سكرت منها وجلست ..
رائد : وش عندها ..
جوري : ماعندها شي .. تستهبل ..
رائد : خبلا هالانسانه ..
جوري : ياحبيلها ..


! ??ٍ??? فبيتـ ابو عبد العزيز ?????? 


كانوا جالسين العصر بالحوش .. ام عبد العزيز معها الراديو وتسمع وابو عبد العزيز عند النخل ..
الجده : سااااالي .. سااااااااليي .. سااااااااالييي ..
الجد من بعيد : شوي شوي .. حبالك الصوتيه ..
الجده : ماعليك ..
الجد : بكيفك .. ( رجع يكمل النخل )
سالي : نأم نأم ..
الجده : ماتسمعين ..
سالي : انا فيه كلام سمي انتي مافيه يسمع انا وشو يسوي ..
الجده : لاترفعين صوتك انتي بعد .. يلا اشوف جيبي التمر اللي عند الشايب وغسليه وعطيني اذوقه ..
سالي : جين جين .. انتي ليه كلو فيه هاوش ..
الجده : اقول روحي ..
راحت وجابت التمر وغسلته .. دخلو عليهم مشاري وحمد وراحوا سلموا على جدتهم وجلسوا معها .. 
مشاري : هذانا جيناك طيب ..
الجده : وش عقبه ..
حمد : يعني ماتبينا الحين نروح ..
الجده : لا انا ماصدقت تجوني تروحون عاد ..
مشاري : تبينا ننام هنا طيب ..
الجده : ياليت ..
مشاري : لا اليوم مانقدر ..
الجده تضربه بالعصا : اجل ليه تقولي تبينا ننام ..
مشاري : ههههههههههههه اي .. ابشوف وش تقولين ..
حمد : ماعليك منه يمه .. وش عنده ابوي حمد ..
الجده : هالشايب من يصبح الين يمسي وهو متعلق بهالنخل مدري وش يسوي ..
حمد : هههههههههه وش تبين فيه يمه خليه براحته ..
الجده : وانا من يجلس معاي .. اجلس بلحالي ..
مشاري : حنا مانكفي طيب ..
الجده : انتم شوي وتروحون ..
حمد : طيب شرايك تجون عندنا وتلقين اللي يجلس معاك ويوسع صدرك ..
مشاري : ايه يمه والله جد تعالو ياعندنا ولا عند عمي عبد العزيز ..
الجده : لا منب تاركين بيتنا .. 
مشاري : اجل لاتشتكين وتقولين محد يجلس معاك ..
حمد : ايه والله يمه ترى عماني كلهم مو عاجبتهم جلستكم بهالبيت الكبير بلحالكم .. 
الجده : وانتم احد قالكم اننا نبي نطلع .. اذا بغينا نطلع جيناكم .. زين .. اها بس سكرو الموضوع ..
مشاري : انشاء الله ..
حمد : يمه انا بوديكم بيت عمي فارس بكرى ..
الجده : ايه والله اني ماودي اركب مع هالسواق .. اخاف يخطفني ولا يسوي فيني بلا ..
مشاري : هههههههههههههههههههههههه والله حاله .. معليش يمه .. بس وش يبي فيك .. لو بيخطف كان خطف وحده اصغر ..
الجده تضربه بعصاها : ايا قليل الحيا .. يعني انا عجوز الحين ..
حمد : هههههههههههههههه .. ابلش ..
مشاري : ههههههههههههههههههه لا من قال ..
الجده : اشوى بعد ..
جلسوا الاثنين يسولفون مع جدتهم وبعدين جاهم ابو عبد العزيز وجلس معهم يسولف .. وبعدها طلعوا هم الثلاثه يصلون المغرب .. بعدها رجعوا وحمد ومشاري كل واحد راح بيتهم ..

! ??ٍ??? فبيتـ سليمان (ابو مشاري) ?????? 


بعد الصلاة كان جالس مع زوجته وليلى .. دخل عليهم مشاري يغني ..
مشاري : احبه حب نساني .. شي اسمه راحت البال .. وحبه عامل بقلبي .. عمايل مو طبيعيه .. خلاص اليوم بتكلم .. معاه واشكيله الحال .. ولازم يفهم انه بقلبي حبه ماهو شويه .. غلاته وشوقه نسوني .. شي اسمه راحت البال .. وحبه عامل بقلبي عامايل مو طبيعييه ..
ليلى : اعصابك ياشيخ ..
مشاري : السلااااااااااام عليكم ياعرب ..
الكل : وعليكم السلام ..
مشاري : كيفكم ..
الكل : الحمد لله ..
سليمان : وينك انت ليه ماجيت عالغدا ..
مشاري : ابد يالغالي .. طلعت انا وحمد نتغدى برى .. وبعدها مرينا العجيز جلسنا عندها وتونا جايين منها ..
سليمان : زين مريتو امي ..
مشاري : ايه مريناها .. يقول ابوي حمد التمر حقكم برسله مع السواق ..
سليمان : وليه ماجبته معاك ..
مشاري : يوم جيت اباخذه .. قالي لاتاخذه الحين بغيره بحط لكم ثاني .. وحمد اخذ حقهم وراح ..
سليمان : ليه وش فيه ..
مشاري : مدري بس شكله عطى واحد من جيرانهم كرتوننا وكرتونهم لنا .. يعني لخبط ..
سليمان : زين شخبار امي .. شلون رجلينها ..
مشاري : الحمد لله .. تخيل يبه .. هههههههههه تقول ماودي اروح مع السواق اخاف يخطفني ..
الكل : هههههههههههههههههه ..
ليلى : وش يخطف فيها ..
مشاري : قلت لها .. طقتني بعصاها .. وتقول منب عجوز بعد .. والله حاله ..
سليمان : هي انتي وياه تراها جدتكم ..
مشاري : عادي يبه ..
سليمان : اسكت بس ..
مشاري يبوس راس ابوه : خخخخخخخ ماترضى على عجوزكم ..
سليمان : وبعدين يعني ..
مشاري : خلاص توبه .. مو عجوز ..
سليمان : هههههههههه ..
رفع مشاري راسه .. ونوره كانت نازله ..
مشاري يطق على الطاوله : هلا هلا هلا .. هلا نوير هلا .. الله يزين اللي حظرت غطت على كل الحظور ..
ليلى كانت تصفق معاه : عاشااااااااااو هلا .. هلا ..
نوره كانت تنزل وترقص بشعرها .. ومشاري يطق ويغني .. وليلى تصفق مستانسين ومسوين جو ..
امهم ابوهم يضحكون عليهم .. خبلان .. قربت نوره .. سكت مشاري فجأهـ وصار يطالع فيها بجمود ..
مشاري : هي انتي عيب عليك .. اركدي ..
ضحكت ليلى عليه .. نوره انصدمت ..
نوره : خير ..
مشاري : اركدي ليه ترقصين .. تحسبين نفسك بعرس يعني تراك بالبيت ياماما اصحي ..
نوره : الحين انا اللي قلت لكم طقو وصفقوا ..
مشاري : مالك شغل حنا نطق ونصفق انتي لا ترقصين ..
نوره : طيب افف ..
مشاري : هههههههههههههههههه خواااافاااااااه .. هههههههههههههه ..
ليلى : ههههههههههههه حرام عليك خوفتها ..
مشاري : دللللللللللخه ..
نوره : طالعه عليك يابعدي ..
مشاري : لك الشرف .. هين عاد ..
نوره : من زينك عاد .. قال لي الشرف قال ..
مشاري : ايه حبيبتي لك الشرف .. انا مشاري انا .. من غيري انا .. البي اللي ابتلا بعيون حلوين ..
ليلى : ههههههههههههههههه يععععععععععع خربت الاغنيه ..
مشاري : ماعليك .. انا ابيها كذا ..
جلسوا يسولفون ويضحكون .. جلستهم مره حلوه .. اذن العشا وراحوا يصلون ..



! ??ٍ??? فبيتـ شيخه (ام ابرار) ?????? 


كان عبد الرحمن توه راجع من الصلاة .. دخل الصاله مالقى احد .. راح للغرفه اللي فيها جلستهم .. لقى جواهر جالسه تطالع التلفزيون ..
عبد الرحمن : جواهر ..
جواهر : هلا يبه ..
عبد الرحمن : وين امك وخواتك ..
جواهر : امي راحت لام الجيران هي ولولو .. وابرار فوق بغرفتها ..
عبد الرحمن : زين اطلعي ناديها ابيها بموضوع ..
جواهر : انشاء الله ...


? فــيـ .. غرفة ابرار .. ? 
كانت جالسه تكلم رنا ..
ابرار : طيب شقوله لو سألني ..
رنا : انتي استخرتي ..
ابرار : ايه !!..
رنا : خلاص .. انتي قوليلو القرار اللي يريحك .. هَدا مستقبلك وانتي ادرى فيه .. 
ابرار : الله يعيني .. لحظه رنو شوي .. ميييييييين .. تعالي ..
جواهر : ابوي يبيك تحت ..
ابرار : رنا ابوي يبغاني ..
رنا : اتوكلي على ربك .. قوليلو قرارك بدون خوف وخجل ..
ابرار : الله يستر .. يلا مع السلامه ..
سكرت منها ونزلت تحت .. وجواهر طلعت غرفتها تفتح النت .. دخلت ابرار غرفة الجلوس .. 
عبد الرحمن وهو يعدل جلسته : هاه شخبارك اليوم ..
ابرار : الحمد لله يبه بخير ..
عبد الرحمن : الحمد لله .. هاه يابنتي فكرتي بالموضوع اللي قلت لك عليه ..
ابرار : ايه يبه ..
عبد الرحمن : زين زين .. انشاء الله موافقه ..
ابرار : اللي تشوفه يبه واللي يريحك .. 
عبد الرحمن : لا مو اللي اشوفه انا ويريحني .. اللي تشوفينه انتي ويريحك .. انتي اللي بتاخذينه مو انا ..
ابرار : .............
عبد الرحمن : كان ماتبينه قولي ..
ابرار : لا يبه .. اللي تشوفه ..
عبد الرحمن : يعني موافقه ..
هزت راسها بشوي حيا : ايه ..
عبد الرحمن يبوسها : الله يوفقك ويسعدك يارب ..
ابرار : آآمين ..
قامت وراحت غرفتها ودقت على رنا على طول ..
رنا : هاه بشري ايش قولتي ..
ابرار : خلاص وافقت ..
رنا : زيييييييييييييييين مبروك عليكي .. الف الف مبروك .. يالخاينه حتتزوجي وتتركيني ..
ابرار : لا تخافين بشرط عليه مايكون زواجنا الا لما تنخطبين ..
رنا : ههههههههههههههه لا ياعمري امزح معاكي .. الله يوفقك ويسعدك يابنت عبد الرحمن ..
ابرار : آمين ..
جلسوا يتكلمون الين الساعه 10 وبعدها سكرت .. وراحت غرفة لولو .. طقت الباب ودخلت ..
ابرار : شتسوين ..؟؟..
لولو : اقرى كتاب ..
ابرار : ماتملين ..
لولو : لا ..
ابرار : وش كتابه ..
لولو : ديوان ..
ابرار : ديوان مين ؟؟..
لولو : خالد الفيصل ..
ابرار : واو . . امممممممممم بقولك شي ..
لولو : وشو ..
ابرار : انخطبت ..
لولو : قولي والله .. 
ابرار : والله ..
لولو : طيب وافقتي ..
ابرار : ايه ..
لولو : مبرووووووووووووووووك .. واخيرا بتفتحين لي المجال يعني ..
ابرار : ومن قالك اني صاكه عليك كان تزوجتي ..
لولو : لا اكيد اللي بيخطبني بيقول اختها اكبر منها وماتزوجت كيف اروح اخطبها . والحين تلقينه متعذب نفسيا يبيني ..
ابرار : ومنهو سعيد الحظ ..
لولو : ماادري . المهم انه بياخذني ..
ابرار : هههههههههههه مطيوره على الزواج ..
لولو : لا والله بس استهبل .. يوووووووه يا ابرار .. اخيرا وافقتي على احد وقدر يعجبك ..
ابرار : شفتي عاد ..
لولو : الا ماقلتي لي من اللي خاطبك ..
ابرار : من تتوقعين ..
لولو : ما اتوقع احد ..
ابرار : لا توقعي ..
لولو : يلا عاد مييييييين ..
ابرار : الدكتور سعود ..
لولو بصدمه : المغرور ..
ابرار بإبتسامه : ايه ..
لولو : شلون .. موتقولين انه مايواطنك شلون يخطبك اجل ..
ابرار : سبحان مغير الاحوال ..
لولو : يؤ يؤ يؤ ماكنت اتصور ابدا انه يوم من الايام بيجي يخطبك كنت شايلته من بالي مره ..
ابرار : قدر ومكتوب .. يلا انا بروح انام وراي بكرى قومه من الصبح ..
لولو : آآآآ بكرى بتشوف عريس الغفله اكيد بتنام بدري ..
ابرار ترميها بالمخده : ياسخفك .. يلاعاد ..
طلعت ابرار وراحت غرفتها .. لولو رجعت تقرى الكتاب وعلى الساعه 12 ماكان فيه احد صاحي بالبيت كله ..


? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز (ابوحمد) ?????? 


الساعه ½و7 الصباح .. كان حمد عند فهد بالغرفه يصحيه .. وعبد العزيز جالس يفطر مع زوجته وبنته رغد ..
حمد : فهيد خلصني عاد .. والله زهقتني ..
فهد : ياخي انت من اللي مسلطك علي ابنام ياعمي بنام ..
حمد : قم اقولك قم وراك دوام ..
فهد : جانا ابوي الثاني ادري وراي دوام والله ادري ..
حمد : طيب قم يافالح ..
فهد : اسمي فهد الله يهديك مو فالح .. قلت الاسماء تسميني فالح ..
حمد : فاضي تنكت انت ووجهك ..
فهد : لا احاول انكت ..
حمد : فهد رفعت ضغطي ..
فهد وهو يقوم من فراشه ويتربع : ابي اسألك انت وش هدفك بالحياة ؟؟..
حمد بيقهره : اطين عيشتك ..
فهد : قل والله ..
حمد : ههههههههههه ..
فهد وهو يقوم : ابعد بس ابعد .. هذا وانت حبيبي ..
حمد : من قالك حبني انت وذا الخشه ..
فهد : قلبي قال حبه اكيد عنده فلوس ..
حمد : ههههههههههههههههههه يلعن بليس مصالح يعني ..
فهد : ياخي الحين محد يعترف بالصداقه الحقيقيه الا نادر تلقى واحد مصاحبك عشان اخلاقك .. تلقاه ياعشان شكلك حلو بيستعملك وسيله تجذب البنيات ولا عشان فلوسك ولا يبي من وراك مصلحه ..
حمد : وانت الصادق .. دنيا تخوف يا اخي ..
دخل فهد الحمام .. وحمد فتح درج الكمدينه وطلع البوم صور جلس يتفرج عليه .. كانت صورهم يوم كانوا صغار هم وعيال عمانهم لما كانوا بالمزرعه .. قفل الألبوم ورجعه واخذ الثاني .. لقى فيه صوره هو بلحاله .. من يوم كان صغير بالمهاد الين اخر صوره صورها قبل اسبوع .. استغرب ليه فهد يحتفض بصوره بألبوم غير .. حطه واخذ الثاني لقى فيه صور فهد بنفس طريقة صوره .. من كان صغير الين كبر .. وفيه البوم لسلطان والبوم روووووووعه لرغد .. 
حمد : الله يافهد كل واحد منا مخلي له البوم بلحاله .. ياحبيلك والله ..
رجع كل شي وحطه مكانه وسكر الدرج وقام راح للتسريحه ..
حمد : الخاااااايس اقوله عطني العطر يقول لا .. 
فهد : وش تسوي ..
حمد : الحين تعال يوم اقولك عطني العطر ليه ما عطيتني اياه ..
فهد : وليه اعطيك اياه ..
حمد : ياخي اخوك انا وش ذا الحاله ..
فهد : اقووووووول .. هذا شاريه بـ 500 ريال .. تخيل بعطيك اياه .. هذا عطر الشيوخ حبيبي ما يتعطر فيه غير الشيوخ تسمع .. الشيوووووووووخ ..
حمد : بتوهمني وبتوهم نفسك يعني .. انك انت شيخ ..
فهد : ايه شيخ ليه ياقلبي ..
حمد : هـه .. لا بس اسأل ؟؟. يلا يلا خلنا ننزل ..
نزلو الاثنين تحت ودخلو غرفة الاكل ..
حمد وفهد : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
عبد العزيز : هاه صباح الخير فهد توك تقوم ..
فهد : الله يهديك يبه ولدك هذا يخلي احد فحاله ..
عبد العزيز : ايه ولدي هذا قام من فجر الله وانت ليه ماتصير زيه اعوذ بالله انت اربع وعشرين ساعه بفراشك نايم .. 
فهد : تخيل بقوم من الفجر وانا اروح الدوام 8 وش بينقزني من فراشي مع العصافير ..
عبد العزيز : ما اقول غير الله يهديك .. يلا افطرو بنمشي .. وانت يافهد ما ابيك تسوي مثل امس ..
فهد : وش سويت امس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبد العزيز : الاستهتار انت ورائد .. جالسين لي عالمكتب اللي رافع رجلينه على الطاوله واللي يقلب بالجوال .. وتسولفون وتضحكون ولا كنه عندكم اشغال ..
فهد بصوت واطي يكلم حمد : لحق يوصل له الخبر .. والله لو اننا مفجرين ..
حمد : ههههههههههههههههههه ..
عبد العزيز : وانت بعد ليه تضحك ..
حمد : لا يبه سلامتك والا شي ..
قام عبد العزيز واخذ البشت حقه : يلا لا تتأخرون استعجلو .. طلع من البيت وراح للشركه ..
فهد : ياوييييييلييييييييييييييييه .. وش ذا .. والله لو اني مسوي جريمه ..
حمد : محد قالكم ..
فهد : اسكت انت اللي يسمعك عاد يالعاقل .. 
حمد : على الاقل اجلس ورجليني بالارض مو فوق الطاوله .. هههههههههههه ..
فهد : انشاء الله ..
هدى : يلا حبايبي قومو روحوا دواماتكم ..
فهد : يمه ..
هدى : لبيه ..
حمد : يووووووووووووووه السؤال حق كل يوم ..
فهد : مالك شغل .. يمه ..
هدى : لبيه ياعيون امك ..
فهد : تحبيني ..
هدى : هههههههههههههههه وانت فيه احد مايحبك ياقلبي ..
فهد : آآآآآآآآآآآآآهـ .. بروح فيها .. شكلي بشتغل اليوم شغل سنه كامله ..
هدى : هههههههههههههه فهد ..
فهد : سمي ..
هدى : قم رح دوامك اشوف ..
فهد : تونا يمه 8 الا خمس ..
حمد : متى ناوي تروح ..
فهد : اذا صارت 8 طلعت ..
هدى : اقول رغد حياتي .. روحي قومي سلطان وقوليله تقولك امي اذا تبي تروح كارفور ترانا بنروح بعد شوي ..
فهد : يمه بروح معكم ..
هدى : لا حبيبي رح دوامك ..
فهد : اذا سألوني ليه متأخر بقولهم كنت مع الوالده تبيني بشغل ..
حمد : اووووووووما تبيك بشغل ..
فهد : ياخي ماودي اداوم بدري اليوم ..
حمد : بكيفك .. يلا فمان الله يمه .. تبين شي .؟.
هدى : سلامتك حبيبي .. الله يحفظك ..
حمد : يلا اجل مع السلامه .. وانت هي قم رح دوامك لا يزعل عمي ابراهيم عليك عقب حركة امس وبتتأخر اليوم بعد ..
فهد : ايه والله فشيله ..
طلع حمد .. وفهد جالس يفطر ..
هدى : فهد ياقلبي انت .. اقنع اخوك يتزوج ..
فهد : يمه كم مره كلمته وهو يسكر الموضوع ما اقدر عليه ..
هدى : طيب كلم مشاري هو يقدر يقنعه ..
فهد : يووووووه تحسبينه ماحاول معاه .. انا بس ودي اعرف وش السبب اللي يخليه رافض فكرة الزواج كليا ..
هدى : وهذا اللي محيرني بعد .. والله انه ودي افرح فيكم انا وابوك قبل لا نموت ..
فهد : يوه يمه .. وش ذا الكلام . الله يعطيكم طولة العمر ويخليكم لنا ..
هدى : آمين .. بس حتى لو ترانا ماراح ندوم لكم .. نبي نشوف عيالكم ..
فهد : انا عني من يخطب حمد ابملك على طول ..
هدى : ادري فيك بتموت على بنت عمك .. بس انت اقنع حمد ويصير خير ..
فهد : وش دراك يمه ..
هدى : يوووووووه .. اعتقد حتى امها تدري انك تبيها ..
فهد : يؤ يؤ يؤ .. 
هدى : هههههههههه يلا قم تأخرت على دوامك ..
فهد : ايه والله .. يلا تبين شي يالغاليه ..
هدى : لا ياعمري ما ابي شي .. انتبه على عمرك .. وطلبتك يافهد ....
فهد : تـــــــــــم ..
هدى : لا تسرع .. تراني على اعصابي دايم منك ..
فهد : ابشري ولا يهمك .. 
طلع فهد وركب السياره .. شغل المسجل لبس نظارته الشمسيه وجلس يطالع بالمرايه ..
فهد : الله ياحلاوتك يافهد .. من جد .. جنتل مان ..
مشى وراح الشركه .. ويوم وصل الشركه سأله رائد ليه متأخر .. قاله : امي تقول لا تسرع .. وكل من سأله ليه متأخر رد عليه بنفس الكلام ..




! ??ٍ??? فبيتـ حصه (ام ماهر) ?????? 


كان محمد توه طالع واميره جالسه تفطر مع امها .. دخل عليهم ماهر بلبس الدوام والنجمتين فوق كتفه .. مع النظاره الشمسيه .. وقفت اميره اول ماشافته وظربت له تعظيم سلام .. ضحك عليها ماهر وسحب الكرسي وجلس جنب امه ..
اميره : وش يضحك .. كل هذا عشاني اقدر انك ملازم يعني ..
ماهر : لا بس طريقتك تضحك كنك مرعووووبه ..
اميره : اللي يشوفك بهاللبس .. الصراحه بيخاف .. بس تدري .. والله شكلك رزه .. اسمع اذا داومنا بالجامعه .. ابيك تجي تاخذني وتنزل .. عشان اذا شافوك البنات خقوا عليك ..
حصه : اميروووه .. وش هالكلام ..
اميره تغمز لامها : يمكن تعجبه وحده وش فيك ..
ماهر : ههههههههههههههه .. 
اميره : وانا صادقه ..
ماهر : ايه طيب .. يلا بمشي تبون شي ..
حصه : هذا فطورك .. كرسونه بس ..
ماهر : والله مستعجل .. يلا فمان الله ..
طلع ماهر وامه تسمي عليه طالعتها اميره ..
اميره : والله لو انه انا تسمين عليه ..
حصه : والله انه احلى منك ..
اميره : افا يمه عاد وش دعوى جامليني ..
حصه : ما اعرف اجامل .. يلا قومي بنروح لام فواز ..
اميره : تخيلي انتي اني بروح معك .. لا الله يعافيك .. شكرا ..
حصه : وليه ماتروحين .. دايم تسال عنك ..
اميره : سألت عنها العافيه .. بس منب رايحه ..
حصه : وليه انشاء الله ..
اميره : مالي خلق ..
حصه : تعالي يمكن يكون فيه بناتهم ..
اميره : ماوديييييي ..
حصه : طيب دقي على ابتهال وشوفي اذا بتروح روحي .. ولا على العنود بنتهم ..
اميره : اشوف ..
حصه : بروح الساعه 9 ونص ..
اميره : طيب ..
قامت حصه .. واميره تفكر تروح ولا ماتروح .. قامت وطلعت غرفتها ودقت على ابتهال ..
اميره : الوووو ..
.......: ياهلا ..
اميره : السلام عليكم ..
.......: وعليكم السلام ورحمة الله ..
اميره : اخوي لو سمحت ممكن اكلم ابتهال ..
ياسر "ليه اخوي عاد وش سويت انا " : ايه انشاء الله بس من اقولها ؟؟ <<عارفها بس يستعبط :/
اميره : اميره !!.
ياسر : ايه ابشري .. دقايق .. ابتهآآآآل .. ابتهآآآآآل .. ابتهآآآآآآآآآآل ..
ابتهال : هآآآآآآآآآآآآآآهـ
ياسر : وجع ردي زين ..
ابتهال : وشو ..
ياسر يأشر على قلبه : يدق ..
ابتهال : وشو ..
يأشر على التلفون وعلى قلبه : تدق تدق ..
ابتهال : هههههههههههه مين اميره ..
ياسر : آآآهـ .. ايه .. اميرتي ..
ابتهال : ابعد بس مسوي عنتره بن شداد انت ووجهك .. الووووووووو ..
اميره : هلااااااااااااا ..
ابتهال : هلااااااا عبّوووووووووول .. هلا عبله ..
اميره : ههههههههههه وشو عبله انتي ووجهك ..
ابتهال : هههههههههه مالك شغل مطلعينها عليك انا وخواتي .. 
اميره : وجع يوجع العدو .. مالقيتوا الا عبله .. كان قلتو جولييت ولا ليلى ولبنه ولابثينه .. عبله عاد ..
ابتهال : ههههههههههههههه هذا الموجود عاد .. اميروووووه ياحماره اشتقت لك ..
اميره : يابعد قلبي ياتيسه وانا اكثر ..
ابتهال : تيسه عاد ..
اميره : مو انا حماره ..
ابتهال : ههههههههههههه هذا من كثر الشوق ياغبيه ..
اميره : ههههههههههههههه لا شكرا لاعمرك تشتاقين لي ..
ابتهال : اقول اقول .. تعالي بيت ام فواز ..
اميره : انا داقه عليك اسألك اذا بتروحين بروح ..
ابتهال : انا ماكنت بروح .. العنود من امس وهي تحاول فيني وانا اقول مانب جايه .. نسوي لها سبرايز ..
اميره : خخخخخخخخخخ اوكيشن .. اسمعي .. ابتسام و آلاء خواتك بيروحون ..؟؟..
ابتهال : اذا دروا انك بتجين اكيد بيجون ..
اميره : وناسه اثري مهمه ..
ابتهال : لاتصدقين انتي وذا الخشه .. لحظه .. ياسر وجع ياخي ابعد شوي .. وين اللي متأخر على دوامه .. طيب خلاص ياخي رح .. طيب طيب بقولك .. يلا رح عااااااد ابكلم البنت زين اف .. الوو ..
اميره : ههههههههههههههههههه وش عنده اخوك ..
ابتهال : ماعليك منه قاهرني .. تو متأخر ومتأخر على الدوام والحين مرتز قدام وجهي كنه شيطان ..
اميره : هههههههههههههههههه حرااااام عليك .. شيطان مره وحده ..
ابتهال : هي هي هي .. اشوف بدينا ندافع .. وش عندها ..
اميره : ههههههههه اسكتي ماعندها شي ..
ابتهال : ههههههههههههه زين .. ياخبر بفلوس بكرى يبئ ببلاش ..
اميره : ايه طيب .. اللي يسمعك على هالمثل اللي يخوف يقول فيه سالفه ..
ابتهال : والله ما يندرى ..
اميره : وين اللي وعدتني توريني صورة اخوها ..
ابتهال : يووووووووووووووه نسيييييييييييت .. لحظه لحظه ..
راحت ابتهال لياسر اللي كان بيطلع وقالت له ان اميره من زمان ودها تشوف هالياسر .. 
ياسر : قولي والله العظيم ..
ابتهال : والله .. الحين بترسلي صورتك ولا شلووووووون ..
ياسر : ابرسلك الصوره والمصور بعد ..
ابتهال : هههههههههههههههه وش تبي بالمصور .. تبي تشوفك انت ..
ياسر : عساك مادحتني قدامها عاد ..
ابتهال : الصراحه انا لا .. بس آلاء ايه ..
ياسر : ايه هذيك اخت اخوها .. يلا استقبلي .. 
ابتهال : اوكي وصلت يلا تقلع ..
ياسر : وجع ..
رجعت لأميره : الوووو .. طولت ..
اميره : هلا .. لا عادي .. ايوه ..
ابتهال : جبت الصوره .. عندك وسائط ..
اميره : افكوووووورس .. ارسلي ..
ابتهال : طيب ......... ارسلتها ..
اميره : ماجت ..
ابتهال : بالله يعني .. اصبري شوي ..... هــآهـ ..
اميره : ايه جت ....... ابتهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآل ..
ابتهال : بسم الله الرحمن الرحيم .. والله اخوي مو شين لهالدرجه اللي تخليك تصرخين ..
اميره : يؤ يؤ يؤ .. وش ذا .. هذا اخوك ..
ابتهال : ايه هذا يسوووري ..
اميره : كذابه .. هذا اكيد مسويته انتي بالفوتيشوب ..
ابتهال : ههههههههههههههههههه لا والله ..
اميره : حلو والله حلو .. ورب البيييييييييت حللووووووو .. اول مره ادري انه حلو كذا .. ماتصورته كذا ابد وربي جمال مو طبيعي .. غطى على رائد ولد خالي ..
ابتهال : لاتقولين رائد هذاك ابو سياره سبورت فضي ..
اميره : ايه .. هو بعينه ..
ابتهال : انتي تبين نعله على خشمك .. والله رائد احلى ..
اميره : اقول اسكتي بس ..
ابتهال : اشك ان ماعندك ذوووووووووووق ..
اميره : والله حبيبتي وجهة نظر ..
ابتهال : نشوف ..
اميره : انا عندي صورة رائد بالاب توب سارقتها من ماهر اخوي .. ابجيبها ونشوف من احلى .. ونحكم البنات طيب ..
ابتهال : اوكي .. موافقه .. اكيد ولد خالك احلى ..
اميره : ياشيخه روحي بس ..
ابتهال : خلاص نشوووووووف .. يلا اشوفك هناك ..
سكروا من بعض وكل وحده راحت تلبس ..



انتظروني بالجزء الثالث 

الجزء الثالث



! ??ٍ??? فبيتـ سليمان (ابو مشاري) ?????? 

الضحى كانت اخت خلود عندها ومعها بنتها الصغيره .. كانت نوره تلعب مع البنت وليلى جالسه مع خالتها ..
ليلى : نوروووووه .. ارحمي خدودها .. خلاص ..
نوره : كنها سفنج .. رهييييييييبه ..
ليلى : شوي شوي .. يالمتوحشه ..
خوله : نوره خلي بنتي فحالها طالعي خدودها شلون ..
نوره : لا والله مو انا كل يوم بشوفها .. ترى بالشهر مره .. مو كل يوم ..
خوله : حرام عاد ..
خلود : نوره ارحمي حالها شوفي شوي وتصيح ..
نوره : رنووودتي فيك الصيحه ..
رناد : ابي ماما .
ليلى : ههههههههههههه خافت منك ..
رناد : ماما ..
نوره : طيب يالخايسه بتروحين لامك ..
خوله : والله ماخايس غيرك يالهبله ..
نوره : افا خالتي خربت الاخلاق ..
خوله : انتي اللي خليتيها تخرب اتركي بنتي ..
نوره : طيب طيب خلاص ..
دق جوال خوله : ان شاء الله .. طيب .. يلا .. مع السلامه ..
خوله : يلا انا بمشي ..
نوره : تو الناس خالتي جالسين ..
ليلى : ايه والله خالتي .. تونا ..
خوله : لا ياقلبي مره ثانيه اجي ..
نوره : اذا جيتي جيبي بزارينك معك ..
خوله : ههههههههه اوما بزارينك .. ان شاء الله ان شاء الله .. وهي توقف .. يلا فمان الله ..
خلود : سلمي على تركي ولدك وقوليله تراني زعلانه عليه مايمر ولا يسلم ماكني خالته ..
خوله : ان شاء الله .. والله انه مقصر معك .. بس ان شاء الله بربيه لك ..
ليلى : شايب ياخالتي وش تربين فيه ..
نوره : الله يهديك ياخالتي عمره 21 سنه وبتربينه .. الصراحه هو متربي بس يبيله يوصل رحمه بس ..
خوله : وانتي الصادقه حتى امي مايروح لها .. وش نسوي عاد الله يعين .. يلا مع السلامه ..
طلعت خوله وبنتها الصغيره وراحوا .. نوره على طول طلعت غرفتها وعلى النت .. وخلود راحت المطبخ وليلى مسكت التلفون وجلست تقرقر مع تهاني ..
تهاني : محتاااااااااااااره مدري وش البس ..
ليلى : ياشيخه تعالي بقميصك ..
تهاني : لا والله .. انتي اللي تعالي بقميصك ..
ليلى : هههاااي لا حبيبتي برستيجي مايسمح ..
تهاني : الله يا ام برستيج انتي .. لحظه .. وشو .. ايه حلو .. لا لا البسي البنطلون الاسود اكشخ .. مدري عنك ياهبلا اسود مع وردي والله روعه .. ايه لا قبل احلى .. اقول ضفي وجهك بس .. جايه تشاورني بعدين تلبس بكيفها .. الوو ..
ليلى : وش فيكم ..
تهاني : هيفوه .. جايه توريني لبس شريته لها امس من السوق .. بلوزه ورديه وفيها كلام بالاسود والبني ونقشه بالسماويه كذا على خفيف وخطوط بيضا .. ومع الظهر فيه كلام وفيه قطعه كذا زي الشريطه نازل منها خيوط ملونه وردي وابيض واسود وبني وسماوي .. فضيعه البلوزه .. جايه توريني اياها مع بنطلون ابيض .. اقولها مع اسود تقول لا بلبس الابيض ..
ليلى : ههههههههههههه خطيره طيب ليه تشاورك من الاساس ..
تهاني : مدري عنها ..
ليلى : تعالي .. قوليلها مع بنطلون بني مره مره يطلع حلو ..
تهاني : ماعلي منها خلها القرويه ..
ليلى : ههههههههههههههههههه مسكينه انتي بيجيك ضغط منها ..
تهاني : اذا ماكان فيني اصلا ..
ليلى : حرام ..
تهاني : اي حرام الله يخلييك ..
جلسوا يسولفون الين الساعه 12 ..


! ??ٍ??? فبيتـ الجيران (ام فواز) ?????? 

كانوا فيه شلة بنات .. اميره + ابتهال + آلاء + ابتسام + ساره + العنود + اسما + شروق ..
ابتهال : انا قايله نخليها سبرايز ..
العنود : ياحبيييييييييييييلك ..
اميره : احم احم .. نحن هنا ..
العنود : وانتي تراك اغلى منها بس اكبر راسها .."غمزت لها"
ابتهال : ايه ايه العبي علي بكلمتين ..
العنود : هههههههههههههههه .. فديتكم والله ..
اميره : اسومة قلبي وينها ..
اسما : انا هنا .. يآبرتقآآآآآآآآآل .. "تأشر بيدها" .. هنا هنا ..
اميره تروح لها وتضمها : فديت اسووووووووووووم .. اللي احنا ماعجبناها آخر عمرنا صرنا برتقال عندها .. فديت روحها والله .. شلونك يآآ منجآآ..
اسما : انا تمام انتي كيفك ..
اميره : انا زي العسل ..
اسما : ايه بآآآآآآآآآآآين ..
اميره : وجع وش قصدك ..
اسما : ههههههههههههههههه لا ولا شي .. اللبيب بالاشاره يفهم ..
اميره : اللبيب هاه ..
اسما : هههههههههههههههه ما اقصد والله ..
اميره : طيب .. وبعدين وش عندك سواليف ..
اسما : ماعندي شي .. عندي برتقال ..
اميره : اي برتقال بسم الله عليك الرحمن الرحيم ..
اسما : ولا شي ولا شي .. شفت ولد عمي ..
اميره : ميييييييين .. لا تقولين عمرو ..
اسما : لا لا لا .. اسامه ..
اميره : انتي ثبتي على واحد .. مره عمرو .. ومره اسامه ..
اسما : وش اسوي طيب .. ؟؟ .. كل واحد احلى من الثاني ..
اميره : طيب عمرو ولا اسامه جواب نهائي ..
اسما : برتقال ..
اميره : بعطيك مخمس على وجهك ..
اسما : لا لا كلهم حلوين احبهم ..
اميره : اقول اركدي بس .. قال حب قال .. 
اسما : لااااااااااااا ما اقصد حب حب .. لا اعجاب بس ..
اميره : وبعدين يعني .. واذا اعجبتي فيه .. 
اسما : وشو بعدين .. بعدين برتقال ..
اميره : هههههههههههههههههه يقطع بليييييييييييييس .. ليه معلقه على البرتقال اليوم ..
اسما : هههههههههههههههههههههههه مدري برتقال ..
اميره : انقلعي .. اقصد وبعدين اذا اعجبتي فيه ..
اسما : بس كذا نسوي حركه .. 
اميره : آآآآآآهـآآآآآآآآآ ..
اسما : نظرتك فيها خبث ..
اميره : لا ليش خبث .. 
اسما : لا مو علي .. ليه تطالعيني كذا ..
اميره : هههههههههههههههه اللبيب بالاشاره يفهم ..
اسما : هههههههههههههههههههههههه تردينها يعني ..
اميره : ههههههههههههههههه يس سير ..
اسما : شكرا ..
جتهم ابتهال : اميروه وريني الصوره ..
اميره : اي صوره ..
ابتهال : صورت الرائد حقك ..
اسما : هـآآآآآآآآآآآآآ اميره مو تونا نقول .. قال حب قال .. اشوف فيه حركات من ورانا .. "تغمز لها"
اميره : اي حركات واللي يرحم والدييييك ..
ابتهال : وش السالفه ..؟..؟؟..؟..
اميره : ماعليك منها بس .. شوفي شوفي ..
ورتها صورة رائد كان لابس شماغ ..
ابتهال : انتي اكيد عندك عمى ولا ماعندك ذوق ابداَ .. اجل ياسر احلى من رائد .. اقول اهجدي بس ..
اميره : والله احلى ..
ابتهال : تعالي تعالي ..
اخذتها وراحوا عند البنات ..
ابتهال : تعالوا بنات حكموا بيننا بنوريكم صورتين قولو من الاحلى .. 
ووروهم الصورتين ..
العنود : ابو شماغ احلى ..
شروق : انا اقول ابو غتره ..
اسما : ابو شماغ احلى ..
ساره : ياملحه ابو شماغ ..
آلاء : رائد احلى ..
ابتسام : انا اقول يسوري احلى ..
العنود : من رائد ومن ياسر ..
آلاء : رائد ابو شماغ وياسر ابو غتره .. احم احم اخوي ..
العنود : ياسر اخوك ..
آلاء بإبتسامه هبلا : يس .. 
العنود : هذا ياسر اللي مهبله فيني .. كل ماقلت لك شي قلتي ياسر وياسر ..
آلاء : ايه وش فيه ..
العنود : لا ولا شي .. حليو ..
آلاء : كلي تراب اي حليو .. الا تحفه ..
العنود : ايه طيب ..
اميره : وش تبيييييييييين انتي .. والله انه حلو ..
ابتهال : انتي وش عندك تدافعين عنه من الصبح ..
اميره : ماعندي شي .. بس والله انه حلو .. ماتوقعته كذا ..
ابتسام : ايه اكيد توقعتيه احلى وانصدمتي بشكله ..
اميره : تبين الصراحه يعني .. والصراحه راحه .. يعني يعني . الصراحه .. امممممممممم ..
اسما : اخلصي علينا ..
اميره : لا توقعته اشين من كذا بكثييييييييييييير .. 
آلاء : وليه ان شاء الله ياقلبي ..
اميره : لانك انتي اذا جيتي توصفين شي .. يووووووووه .. التوصيف بالشرق .. والموصوف بالغرب ..
ابتسام : ههههههههههههههههههه وانتي الصادقه ..
آلاء : لا والله .. 
اميره تقلدها : ايه والله ..
العنود : لا لا رائد احلى ..
اميره : اخطب لك اياه ..
العنود : تقدرين ..
اميره : خخخخخخخخخخ لا ..
العنود : اجل اسكتي ..
البنات : هههههههههههههههههههههههه ..
اسما : ودي اشوفه فيس تو فيس ..
اميره : اووووووما فيس تو فيس كثري منها ياعمتي .. ايه صح .. اليوم بنروح عندهم شرايك تجين معنا ..
اسما : قداااااااااااااام .. والله ..
اميره : ههههههههههههههه لا تصدقين امزح معاك .. ماتنعطين وجه ..
اسما : افاااااااااااا .. هذا وانا اسومتك ..
اميره : ايه برتقالتي .. بس عاد بحدود ..
اسما : وجع دقه قويه هذي .. خلاص عرفنا .. اف .. حشى ذل ..
جلسوا البنات ضحك وفله وسعة صدر ووناسه .. على الساعه 12 الظهر رجعوا البيت ..





! ??ٍ??? فبيتـ فارس (ابو رائد) ?????? 


الظهر الساعه 1 .. عقب ما رجعوا من الدوامات .. طلع فارس ورائد يبدولن ملابسهم .. وريان جالس يستهبل على امه بالمطبخ .. وجوري جالسه ترتب السفره ..
امل : وبعدين طيب ..
ريان : ولا قبلين ..
امل : شرايك ماتروح فوق احسن ولا تقعد بالصاله لين يجهز الغدا .. تراك غثيتني ..
ريان : افا يمه ماتبيني ..
امل : لا ما ابيك ..
ريان : يؤ يؤ يؤ .. قويه .. بالوجه ..
امل : بوجهك ولا بقفاك ..
ريان : عاد مو كذا .. فشيله الصراحه ..
امل : ريان ابعد ..
ريان : حلو طعم السلطه .. من اللي زارع الخيار اكيييييييييييد انتي ..
امل : لا تستهبل ..
ريان : لا لا اكيييييييييييد انتي لا تلعبين علي .. عارفك من ورانا يالغاليه .. افا والله ماهقيتها ..
امل : ريااااااااااااااااااان ..
ريان بحركه كنه بالشرطه : نعم سيدي ..
امل : بلا استهبال تراك رفعت ضغطي ..
ريان بعباطه : ليه عندك ضغط يمه .. من متى مادرينا ..
امل : ريااااااااااااااااااان .. وبعدين معاك .. 
ريان بإبتسامه تققققققققققهر : ولا قبلييييين .. ايوه كملي .. وش معك غير الضغط وشهادت الجامعه .. لاتقولين ماجستير ترى ما اصدق ..
امل : انا لله وانا اليه راجعوووووووون .. وبعدين معك انت ..
ريان وبنفس الابتسامه : ولا قبلين ..
دخل رائد : امممممممممممممم ياللهووول ما هذه الرائحه الزكيه ..
ريان : انها رائحة عطري .. شم شم ..
رائد : يييييييييع .. انقلع اي عطر اللي انت حاطه لا يكون عطر مغاسل بس ..
ريان : لا عطر هنود .. بالفلفل بعد ..
رائد :اقول انا ليه بديت اعاطس .. آآآآآآآآآآآتشووووووووو ..
ريان : هههههههههههههههههههه وش ذا العطسه اعوذ بالله ولا مدفع رمضان ..
امل : اذكر ربك على اخوك ..
ريان : الف من ذكره ..
رائد : ريان ..
ريان : هاه ..
رائد : وشو هاه ..
ريان : نعم ..
رائد : نعامه ترفسك ..
ريان : وشو .
رائد : جعل شوشتك تحترق ..
ريان : سم .. لبيه .. آآآمر ..
رائد : سم الله عدوك .. لبى قلبك .. مايامر عليك عدو ..
امل : هههههههههههههههههههههه ورا ماتطلعون برى انتم الحين .. كملو هبالكم برى ..
ريان : لا يمه بس شوي .. ايوه انت وشو ..
رائد : اخاف اني واحد من الهنود اللي بزاوية الحاره .. وشو انت .. خير من متى المعرفه ..
ريان : آمر حبيبي .. شبغيت طويل العمر ..
رائد : ايه خلك كذا .. احم احم .. بالله يعني ابيك تقول للسواق ينظف القبو ويظبطه ويعدله .. تيب ..
ريان : وانت ليه ماتقوله .. 
رائد : انا عندي شي غيييييييييييير ..
ريان : افففففففففففففففففف ..
رائد : خلاص لاتقوله منة الله ولا منة خلقه انا بقوله ..
ريان : لاخلاص بقوله .. 
رائد : كفو .. يمه الغدا .. الله لااااااااا يهينك ..
طلعوا كلهم لغرفة الاكل .. وجلسوا ياكلون .. بعد الغدا فارس وامل طلعوا ينامون .. ورائد وجوري وريان بالصاله .. رائد وريان يطالعون التلفزيون .. وجوري تكلم بالتلفون .. 
رائد : طيب اقلب امس شفت الفلم ..
ريان : لا والله حلو ..
رائد : ياخي ليه تشوفه مرتين انت .. يعني لازم تحفظه ..
ريان : لا اذا شفته مره وحده احسه عادي .. اما اذا شفته مره ثانيه احس اني شي .. اجلس اقول الحين بيصير وزي كذا واذا صار احس اني شييييييييي .. ياخي احساس رهيييييييييييب .. جربه ماتخسر ..
رائد : ههههههههههههههه يقطع اوم التخلف اللي عندك ياشيخ ..
ريان : ليه عادي .. كل اخوياي كذا .. احس شي عادي ..
رائد : الحمد لله والشكر .. خلني اروح انام قبل يجون الشباب عشان نقعد لهم قعده .. اووووف ولا احلى ..
ريان : الله معاك ..
طلع رائد غرفته وريان جلس يطالع التلفزيون .. سكرت جوري من صديقتها .. وجلست تطالع مع ريان .. رجع دق التلفون .. رفعته جوري ..
جوري : الوووو ..
........ : الو السلام عليكم ..
جوري : وعليكم السلام ورحمة الله ..
........ : اقول اختي ممكن اكلم ريان ..
جوري : ايه ثواني .. بس من اقوله ..
........ : واحد من اصدقاه ..
جوري : اوكي ثواني .. ريان ..
ريان : هاه ..
جوري : فيه واحد يبيك ..
ريان : مين ؟؟..
جوري : مارضى يقولي اسمه ..
ريان : ارجعي اسأليه ..
جوري : الووو .. من معاي اخوي ..
....... : قوليله ناصر ..
جوري : يقول ناصر ..
ريان : اففففففففففففف .. قوليله مشغول ..
جوري : ليه تعال كلمه ..
ريان : ما ابي .. 
جوري : عيب عليك تعال رد على الولد ..
ريان : ما ابي ويكون احسن تقولين له لا عاد تدق على بيتنا ..
جوري : صاحي انت تخيل اقوله لا عاد تدق .. هين عاد ..
ريان : ماعلي منك .. صرفيه ..
جوري : افففففففففففففففففف .. الوو ..
ناصر : هلا ..
جوري : آسفه اخوي بس ريان مشغول الحين ..
ناصر : خير ان شاء الله يلا مع السلامه ..
جوري : ياهلا مع السلامه .. " سكرت " .. هي انت تعال وش سالفتك مع الولد ..
ريان : ولا شي .. " رجع يطالع التلفزيون "..
جوري : افففففففففف كريه ..




! ??ٍ??? فبيتـ حصه (ام ماهر) ?????? 

على الساعه 5 العصر كانت حصه جالسه تحت تحتري اميره تجهز بيروحون بيت فارس .. نزل ابو ماهر من فوق وشافها لابسه عبايتها وجالسه تطالع فشي ومتنحه .. طالع المكان اللي تطالع فيه ماشاف شي .. ناداها وهي سرحانه ..
محمد : حصه .. حصه .. ام ماهر ..
حصه بعد فتره : نعم .. سم بغيت شي ..
محمد : ويييييييييينك وين سرحانه ..
حصه : لا ابد عادي .. 
محمد : زين .. جهزتوا ..
حصه : ايه خلاص بس احتري اميره تخلص ..
ماهر وهو ينزل من الدرج : انا بجيبها يمه معاي انتم روحو كان تبون تروحون ..
حصه : زين .. اجل لاتسرع يا ابوي .. ولا تتأخرون ..
ماهر : ابد تامرين ..
طلعت حصه مع محمد وراحوا بيت فارس .. وماهر جلس بالصاله يقرى جريده .. نزلت اميره تركض من فوق ..
ماهر : اعصااااااااااااااابك .. كسرتي الدرج .. شوفي شوفي تحتك .. اعوذ بالله دب الباندا نازل ..
اميره : لو سمحت يعني لو سمحت لا تتطنز تراني وربي حلوه واستاهل المدح ..
ماهر : ايه هين اوما حلوه كثري منها ..
اميره : نشوف .. 
ماهر : ايه والله نشوف .. يلا بس يلا مشينا .. امي وابوي يقولون لاتتأخرون ..
طلعوا الاثنين وراحوا ..




! ??ٍ??? فبيتـ فارس (ابو رائد) ?????? 


كانت امل بالمطبخ تشوف الشاهي والقهوه .. وجوري بمجلس الرجال تزين البخور .. دق جرس الباب وراحت جوري ترد طلعت عمتها حصه ..
جوري : يمه .. ابروح غرفتي بجيب غرض قولي لريان يفتح الباب ..
امل : طيب روحي بس لاتسكنين فوق بسرعه انزلي ..
جوري : ان شاء الله ..
راح ريان يفتح .. دخل رجل عمته لمجلس الرجال .. وعمته دخلت داخل وصارت تنادي ..
حصه : يااااااااا اهل البييييييييييييييت .. 
جتها امل وبسمتها ماليه وجهها الناعم .. سلمت عليها : هلا والله وغلا .. موجودين ليه الصراخ ..
حصه : لا قلت اسوي جو ..
امل : ههههههههههههه احلى جو .. تفضلي الله يحييك ..
حصه : الله يسلمك ويخليك .. زاد فضلك ياعمري ..
نزلت جوري وراحت تسلم على عمتها : الحمد لله انتي كيفك ياعمتي ؟؟..
حصه : الحمد لله دامني اشوف هالوجه المنور اكيد بكون بخير ..
جوري : الله يسلمك ياعمتي ماعليك زود .. اجل وين اميره ليه ماجات ..؟؟..
حصه : بالطريق مع ماهر طلعنا قبلهم ..
جوري : اشوى على بالي ماراح تجي .. عاد جلسه بدونها مو حلوه ..
حصه : تسلمين فديتك ..
جلسوا يسولفون ودق جرس الباب وراحت جوري تفتح وقابلت ريان عند الباب ..
ريان : وش تبين ..
جوري : بفتح لاميره ..
ريان : اميره مو بلحالها معاها ماهر .. 
جوري : طيب ابفتح واروح انا وياها بعدين يدخل ..
ريان : قولي والله ..
جوري : والله ..
اميره كانت تسمعهم من ورا الباب : افتحوا الباب بعدين تهاوشوا ..
ضحكوا وفتحوا الباب ..
اميره بهجوم : مسوي يعني اني تغار على اختك من زينها عاد .. وانتي هي وشوله تجين تفتحين كان خليتي الدحش هذا يفتح .. 
جوري : الشرهه مو عليك على اللي يفتح لك يا دبا ..
اميره : رياااااااااااان شف تقولي دبا ..
ريان : عيب عليك تقولين دبا .. قولي يا جحشه ..
اميره : حماااار .. ابيك عون صرت فرعون ..
ريان : اجل انا دحش ..
اميره بإبتسامه عبيييييطه : يكرم الدحش ..
ريان : شكرا ..
اميره : مسوي اخلاق .. عادي العفو ..
ماهر من ورا الباب : احــم احــــم .. ادخل ولا اروح ..
راحوا اميره وجوري جوا ودخل ماهر المجلس .. سلمت اميره على امل وجلسوا يسولفون لين جا ابراهيم وزوجته وبناته ساره وبيان وولاء .. بعدين جا سليمان وزوجته وعياله مشاري وليلى ونوره .. وبعده مشاعل وزوجها وبنتها غيدا .. بعدهم شيخه وبناتها ابرار ولولو وجواهر .. 
طلعوا البنات الصاله وكانت الجلسه مره حلوه بس ناقصهم هيفا وتهاني ..
جوري : اففففففف وينها عمتي عايشه ليش تأخرت ..
ولاء : الحين اكيد بالطريق .. الا رغد وينها .. والعجوز والشايب ماجوا ..
جوري : خلينا ندق على هيفا ..
ولاء : دقي ..
دقت جوري : الوووووووو ..
هيفا : نعاااااااااام ..
جوري : وينك يالماصخه تاخرتو ..
هيفا : كله من تهاني ..
تهاني : كذابه كله منها تدور شنطتها الخايسه ..
هيفا وجوري : ههههههههههههههه ..
جوري : استعجلو ..
هيفا : لو معي الهيلاكوبتر حقتي بس آآآآآآخ موديتها صيانه مارجعوها .. عيال اللذين وقت الضروره ياخذونها ولا يرجعونها ..
جوري : تراك صجيتينا بالهيلاكوبتر حقتك هذي ..
هيفا : هههههههههههه .. طيب من فيه ؟؟..
جوري : كلهم ماعدا انتم وعمي عبد العزيز والشياب ..
هيفا : طيب يلا افتحي الباب ..
جوري : قولي والله انتم عند الباب ..
هيفا : ايه ليه ماملت عينك سيارتنا اللي تشبه الهيلا كوبتر حقتي ..
جوري : اففففففففففف .. يلا جايه .. صرعتيني بالهيلاكوبتر هذي ..
هيفا : انتي حصليها بعدين انصرعي على كيف كيفك ..
جوري : يلا ..
هيفا : طيـ....... "سكرت فوجهها "
هيفا : آآآفـــــآآآآآ ..
تهاني : هههههههههههههههههه دواك تستاهلين ..
راحت جوري وسحبت معها ولاء وراحوا يفتحون .. ابو نواف ونواف راحوا مع باب الرجال .. وعايشه وبناتها دخلو مع باب الحريم ..
جوري : وينكم ياعمتي تاخرتوا ..
عايشه : مو حباً فينا حباً فهيفا ..
جوري : هههههههههه افا ياعمتي انتي الاساس ..
دخلت عايشه جوا ..
تهاني : شلونك يالقزما ..
ولاء : ولا تنابزوا بالالقاب ..
هيفا : هههههههههههههههه الحين ولا تنابزوا من اللي طايح فأميره وجواهر تطنز من شهووور ..
ولاء : الخلا بس لاتدققين ..
تهاني : الله عليك .. على كيفك جايه الدنيا ولاؤؤؤه ..
ولاء : لا مو على كيفي .. بعدين تعالي انتي . ليه ما خليتوني اروح معاكم السوق قبل امس قسم بالله جحدااااااات ..
تهاني : كان جيتي من ماسكك ..
ولاء : سوير عيت ..
تهاني وهي رايحه : احسن ..
ولاء تطالع هيفا : لئيمه اختك هذي ..
هيفا : خخخخخخخخخ تعلميني فيها .. بس حرام احيانا تكون لئيمه مو دايم ..
جوري : امشي بس داخل امشي ..
دخلو كلهم داخل وسلمو وجلسوا واكتملت الجلسه ..


? فــيـ .. السيارهـ .. معـ .. فهد .. ? 


كان فهد راكب مع امه وابوه واخوانه رغد وسلطان ..
هدى : سلطان خلاص اترك اختك ..
عبد العزيز : وبعدين معاك سلطانوه .. ان ماعقلت ترى بخلي فهد يرجعك البيت ..
سلطان : والله ماسويت شي ..
رغد : لاتحلف وانت كذاب ..
سلطان : وش سويت طيب قولي ..
رغد : ليه تخرب شعري ..
سلطان يمسك راسه : ياكذذذذذذذذذبك انا خربت شعرك الحين ..
رغد : ايه ..
سلطان : كذابه ..
رغد : الا والله امي شافتك بعد ..
سلطان : لاتكذبين حرام ..
رغد : الا صح يمه شفتيه ..
هدى : ايه شفته ..
رغد : شفت شافتك ..
سلطان : وش سويت طيب ..
رغد : كذا ..<< تقلده ..
سلطان : اتركي راسي ..
رغد : شفت صح يأذي ..
فهد : الحين وبعدين معاكم انتي وياه ..
رغد : فهد شفه والله كل شوي يسوي لي حركه قرفني ..
فهد : سلطانوه اعقل ..
سلطان : ماسويت شي والله العظيم ..
فهد : اسكت بس انت الحلف عندك زي شرب المويه ..
سلطان : يعني انا اكذب ..
فهد : ايه .. 
سلطان : لا ما اكذب ..
فهد : طيب اذا كنت ماتكذب يلا اشوف رح من جهت الباب واتركها لين نوصل ..
سلطان : طيب ..
بعد سلطان عن رغد بس كل شوي يمد يده لها وينغزها وهي تقبصه .. وعلى هالحاله لين وصلوا بيت فارس .. نزل عبد العزيز مع سلطان ودخلو مع باب الرجال .. حرك فهد وراح من جهة باب الحريم بينزل امه ورغد .. دقوا الجرس وفتح لهم ريان ..
ريان : هلا والله ..
فهد : هلابك والله .. كيف الحال ..
ريان : بخير الله يسلمك .. شلونك خالتي ..
هدى :الحمد لله ياقلبي انت شلونك ..
ريان : انا بخير الحمد لله ..
هدى : دوم ان شاء الله ..
ريان يسلم على رغد : هلا وغلا بخطيبتي .. شلونك ..
رغد مستحيه : الحمد لله بخير ..
ريان : ياحبيلهم والله الي يستحون .. تفضلوا خالتي ..
دخلت هدى جوا مع رغد وفهد وريان واقفين عند الباب ..
ريان : مو ناوي تدخل ..
فهد : اسحب كلمتك بسرعه ..
ريان مستغرب : اي كلمه ..؟؟..
فهد : كلمتك اللي قلتها لرغد ..
ريان : خطيبتي ..
فهد : لا هذي عادي .. الثانيه ..
ريان : وشي ؟.؟
فهد : ياحبيلهـــــــــم ..
ريان : ههههههههههه ليش ..؟؟..
فهد : تغازل اختي قدامي .. ياعيييبااااااه ..
ريان : طيب خلاص آسف عمي فهد ما اعودها ..
فهد بغرور : ايه بعد .. يله هالمره سامحتك لاكن المره الثانيه بقص لسانكك .. هذا اللي ناقص بزران يغازلون .. والله طالت ..
راحوا الاثنين ودخلوا المجلس سلموا وجلسوا ..
عند الحريم .. دخلت هدى وجوها البنات اللي اساسا كانوا بالصاله .. جو يسلمون .. رغد شافت جوري .. وعلى طول سلمت عليها وهي تبتسم بقوووووه .. ضمتها جوري وقبصتها على خدودها ..
جوري : اشتقت لك يالدبا ..
اميره : اعصابك رغوود .. بينشق حلقك ..
هدى : ماعليك من بنتي .. 
اميره : آفـآ ياخالتي هذا وانا خايفه على خشتها لاتنشق من الوناسه تقولين لي كذا .. كل هذا عشان ما ابيها تعنس .. مشكوره ..
هدى : بسم الله على بنتي من العنوسه ..
اميره : بسم الله علينا كلنا ..
هدى : آآمين ..
دخلت هدى داخل ورغد جلست مع البنات جنب جوري ..
ساره : وين امي لولو ..
لولو ترفع يدها باستخفاف : انا هنا ..
ساره : ماقلنا لولو .. قلنا امي لولو ..
لولو : عادي مافيه فرق .. انا وياها واحد ..
ساره : تخيلي عاد ..
تهاني : لولو مالي خلق اتخيلك بعكاز وعصا وتلاحقين شايبك ..
البنات : ههههههههههههههههههههه ..
لولو : ايه تطنزوا لاقييني مطنزه انا .. شكرا ..
ليلى : هيفا ..
هيفا : لبيه ..
ليلى : قومي وقفي ..
هيفا : ليه ..؟؟..
ليلى : بس بشوف جسمك ..
هيفا توقف : ها .. وقفنا ..
ليلى : خطييييييييييييييييييييير .. شفتي اللون البني احلى من الابيض ..
هيفا : اي ابيض ..
ليلى : مو كنتي بتلبسين بنطلون ابيض ..
هيفا : ايه صح .. لا اصلا يوم قالت لي تهاني ان ليلى تقول البني احلى .. قلت تم .. مادام ليلى تقول اكيد بيطلع حلو ..
ليلى تسوي نفسها مستحيه : لاء لاء لاء اخجلتي تواضعي ..
هيفا : هههههههههههه من زينك لا بالكعب ..
ليلى : ههههههههههههههههه ايه هذي هيفا اللي اعرفها مو اللي تو نعومه ..
هيفا : ايه مالها الا رجالها ..
البنات : ههههههههههههههههههههههههه ..
ابرار : وين عايشه فيه انتي وين مالها الا رجالها تستهبلين ..
هيفا : ابرار حياتي سلكي لاتدققين ..
ابرار : هههههههههه والله انك مهويه ..
ساره : ماخلصنا من ولاء تجينا هيفا ..
ولاء : وش فيها ولاء ياعيوني لايكون بس ما اعجبتك ولا مو من مقامك ..
ساره : هههه لا لا من قال الا عاجبتني ونص .. وغصب علي عاجبتني بعد .. يمه تخوفين .. لا احد يدوس لك على طرف ..
ولاء وفيها الضحكه : ايه بعد ..
جوري تطالعها وفيها الضحكه : طلعيها طلعيها عادي ..
ولاء + جوري : ههههههههههههههههههههههههه ..




? فــيـ .. سيارة .. حمد .. ? 

الجد راكب قدام والجده ورا ..
الجده : الحين ماتقولون لي ليه مركبيني ورا كني خدامتكم ..
حمد : ههههههههه محشومه يالغاليه .. بس وين تبيني اركبك .. 
الجد : يمكن تبي قدام ..
حمد : تبين تسوقين يالغلا ..
الجده : ليه لاء ..
حمد : ههههههههههههه بعاااااااااد ..
الجد : هذا اللي ناقص هالعجوز تسوق ..
الجده : اقول اسكت كلن يتكلم على نفسه .. قال عجوز قال .. ماتشوف نفسك يالشايب ..
حمد : بدينااااااااااااا .. تكفون خلاص ..
الجده : هو اللي تحرش فيني ..
حمد : ههههههههههههههه الله يهديكم ..
الجده : آهـآ بس اقول متى بنوصل ..
حمد : يلا دقيقتين ..
الجده : دق لي على بنت عتمك ..
حمد : اي بنات عماتي ..
الجد : مافيه غيرها حبيبة قلبها .. لولو .. اصلا ماحفظت غير رقمها ..
الجده : والله شكلك غيران انت ..
الجد : لا ليش اغار اساسا ..
الجده : والله ما يندرى عنكم يالشياب ..
الجد : ايه طيب .. دق لها دق ..
حمد : ما اعرف الرقم ..
الجده : ايه .. *******0555
حمد : اوكيييشن ..
الجده : وشو ..
حمد : ههههههههههه خلاص طيب ..
دق حمد على لولو .. وهي كانت جالسه مع البنات ..
لولو : يمه رقم غريب ..
تهاني : تعرفينه ..
اميره : شف المتخلفه .. تقولها رقم غريب تقول تعرفينها .. ههههههههههه .. دلااااااخه ..
تهاني : غلطت بالتعبير طيب .. مايصير .. انتي لازم يعني تعلقين على كل شي ..
اميره : اموت لو ما اعلق ..
ساره : ندري فيك .. ام لسانين ..
تهاني : اقول الشيخه هيفا على مين طالعه .. اثرها عليك ..
هيفا : لي الشرف .. 
اميره : ايه قالت لكم لها الشرف ..
هيفا : هي انتي لا تصديقن عاد .. 
اميره : ههههههههه الله يقطع بليسك طيب على الاقل جاملي . يوه ..
لولو : ارد ..
ابرار : ردي واقعدي ساكته ..
لولو : طيب .. بنات .. اششششششششششش ..
ردت لولو وكل اللي عندها سكتوا ..
حمد : الوووووو ..
لولو : ........" صوته مو غريب " 
حمد : الوووووو .. يمه يمكن معطيتني الرقم غلط ..
الجده : لا الرقم صح .. 
لولو سمعت صوت جدتها وتكلمت : الوووووو ..
حمد : اهلين ..
لولو : هلا .. مين ..
حمد : معاك حمد .. 
لولو : اهلين حمد ..
حمد : هلابك .. < مايدري وش يقول ..
لولو : بغيت شي حمد ..
حمد : لا انا ما ابي شي بس امي لولو تبي تكلمك ..
لولو : اوكي ..
البنات يطالعونها ..
ساره : حمد ولد عمي عمي العزيز ..؟؟..
لولو تهز راسها بإيه ..
تهاني : من وين جاب الرقم ..
ابرار : تلقين جدتي عطته اياه .. لانها حافظته ..
اميره : ايه طبعا ياحبيبتي .. رقم الغاليه لولو ..
لولو : افففففف مزعجات ..
طلعت عنهم لولو برى وجلست تكلم جدتها بالمدخل .. وقالت لها جدتها تنتظرها عند الباب عشان تدخلها .. شوي سمعت صوت بوري سياره تغطت بجلالها زين وراحت للباب وفتحته ..
حمد : يلا يمه ..
الجده : طيب اصبر علي .. ان طحت ياحمد ياويلك ..
حمد : ههههههههههههههههه منتب طايحه انزلي بس ..
الجده : وش هالسياره يابعدها عن الارض .. معلقه فالسما ..
حمد : عاد هذي سيارتي .. عليك بفهد يمه اقوله عطني سيارتك بجيب جدتي عيا علي ..
الجده : اللي مايستحي اللي مافيه خير انا اوريك فيه ..
حمد : كفوووو .. الله يقويك ..
نزلت الجده من السياره ومسكها حمد عشان تطلع الثلاث درجات .. وهي تطلع كانت ماسكه بيدها اليمين يد حمد .. وبيدها اليسار ماسكه عبايتها .. مره تمسك العبايه ومره تتركى على ركبتها .. الين وصلت آآآخر درجه .. وضربت الباب بعصاتها عشان ينفتح .. لولو انهبلت ..
لولو : بسم الله الرحمن الرحيم .. اعصابك يمه ..
حمد : هههههههههههههههه شوي شوي يمه خوفتي البنت ..
الجده : دخلوني بس ..
مسكتها لولو مع يدها ودخلتها ..
حمد : كيف الحال ..؟؟..
لولو : الحمد لله بخير .. انت شلونك ..
حمد : والله بخير الله يسلمك ..
لولو : دوم ان شاء الله ..
حمد : الله يخليك ..
الجده : شرايكم اجيب شاهي وقهوه وفرشه واشب لكم النار .. وناسه ترى ..
حمد : هههههههههههههه شفيك يمه نسلم على البنت ..
الجده : بعد .. لا لا تسلم عليها .. يلا رح للرجاجيل .. 
حمد : هههههههه ان شاء الله خلاص آسف .. يمه ..
الجده : سم ..
حمد : سم الله عدوك .. اقول يا اميمتي .. بعد شوي بنجي نسلم على عماتي صار لي فتره ماشفتهم ..
الجده : من رداك ..
حمد : آفــآآآآآ .. ليه طيب ..
الجده : ليه ما تروح لكل وحده ببيتها وتسلم عليها ..
حمد : عاد ما حصل وكنت مشغول المره الجايه ان شاء الله ..
الجده : طيب خلاص ..
حمد : لاتنسين ..
الجده : طيب .. 
قرب منها حمد وباسها على راسها .. ابتسم للولو وراح ..
دخلت لولو مع الجده جوا سلموا عليها البنات وودتها لمجلس الحريم ..
امل : هلا والله وغلا تو ما نور بيتنا ياخالتي .. تو ماتباركت الجلسه ..
الجده : منور ومتباركه بوجود راعيته .. 
امل : الله يخليك لنا ..
الكل : آآمين ..
امل : استريحي ياخالتي ..
الجده وهي تجلس : يالله .. لولو امي .. جيبي لو مويه ..
لولو : ان شاء الله يمه ..
مشاعل : هاه يمه اشوف لولو صارت الغاليه ..
الجده : ايه غاليه ليه ماتصير غاليه وهي سميتي ..
هدى : وحمد يا خالتي ..
الجده : حمد غالي على جده موهوب غالي علي ..
هدى : آفـآ ليه عاد .. سمي رجلك ..
الجده : هو غالي بس مهوب عشانه سمي رجلي لا عشانه واصل بس ..
هدى : الحمد لله ..
حصه : وعيالنا يمه ..؟؟..
الجده : بدت الغيره .. كلهم غاليين كللللللللهم ..
الكل : ههههههههههههههههههه ..


? فــيـ .. مجلسـ .. الرجالـ .. ? 


دخل حمد وسلم وجلس جنب مشاري ..
مشاري : هلا والله وغلا ومرحبا .. يالبى قلبك وراك تأخرت ..
حمد : ابد كنت عند امي لولو ادخلها ..
مشاري : وين لاتقول عند الحريم ..
حمد : لا وين وصلتها للحوش وكانت فيه لولو دخلتها داخل ..
مشاري : اييييييييه .. شفت لولو اجل ..
حمد : ايه شفتها ..
مشاري : اجل شفتها ..
حمد : ياخي شفيك انت ايه شفتها ..
مشاري : الله يعين .. 
رائد وهو يصب القهوه لحمد : وينك يارجال تاخرت ..
حمد : كنت اجيب الشيبان ..
رائد : فاتك شكل مشاري قبل شوي ..
حمد يطالع مشاري اللي ابتسم بعدين رجع يطالع رائد : ليه وش سوى ..
رائد : لا بس اول مادخل ابوك واخوانك صار يطالع الباب يوم جلسوا جلس .. ويوم دخل جدي بعد صار يطالع الباب ويوم جلس جدي هو بعده واقف ماجلس لين سحبه ماهر من ثوبه وجلس .. مسيكين فقد الامل انك بتجي ..
حمد : فديته ياناس .. تلوموني اني احبه ..
مشاري : لاعاد ترى بستحي الحين .. ما اقدر على هالكلام الحلو ..
حمد : والله شوي عليك ..
مشاري : تسلم لي والله ..
فهد : هاه شعندهم اشوف الوجيه محمره ..
رائد : هههههه كل واحد منهم طايح في الثاني تغزل .. على ايش مدري ..
فهد : هههههههههههه ماعليك منهم .. تعال بس تعال ..
حط رائد الترمس حق القهوه وجلس بين ماهر وفهد ..
الجد : هاه ياشباب شلون الدوامات معكم ..
ابراهيم صار يطالع فهد ورائد .. وهم يطالعونه بعدين نزلوا روسهم ..
مشاري : الحمد لله يبه .. تمام على كيفك ..
الجد : زين .. وانت ياماهر شلون دوامك ..
ماهر : الحمد لله ماشي الحال ..
الجد : ورا ماتروح تشتغل مع ابوك .. 
ماهر : لا يبه انا شغلي عاجبني ولا ودي اغيره ..
الجد : اللي يريحك يا ولدي .. وانتم يالاثنين شفيكم ..
فهد : مين ..؟؟..
الجد : انا ..
فهد : آآآآآ احبسك تنادينا .. 
فارس : هههههههههههه احلف بالله ..
فهد : هههههههههههه استعبط ..
مشاري : زياده على عباطتك يعني ..
فهد : هااااااه احترم نفسك ..
مشاري : سوري ..
فهد : عفوا ..
ماهر : وش المناسبه .. عفوا ..
فهد : مدري طلعت ..
ماهر : اهم شي انك ترد ..
فهد : عليك لمبه ..



? فــيـ .. مجلسـ .. الحريمـ .. ? 


شيخه : اقول يمه ..
الجده : هلا ..
شيخه : ترى ابرار انخطبت ..
الجده : ماشاء الله .. مبروك متى ..
شيخه : قبل امس ..
الجده : ماشاء الله عليك .. قبل امس انتي عندي ولا علمتيني .. 
شيخه : وانا وش دراني .. يوم رجعت بالليل قالي عبد الرحمن ..
الحريم : مبروك ..
شيخه : الله يبارك فيكم ..
الجده : ومن ولده .. ووش يشتغل .. وكم عمره .. 
شيخه : هههههههههههه اعاصبك يا اميمتي شوي شوي .. هو ولد الـ...... ويشتغل معها دكتور بالمستشفى .. وعمره الله العالم انه 29 سنه .. اسمه الدكتور سعود ..
الجده : ايه ماشاء الله ونعم .. الله يتمم عليها بخير ..
شيخه : آآمين .. الله يسمع منك .. اشوى انها وافقت بعد ..
عايشه : ايه والله .. مايصلح كل ماجاها ابن الحلال رفضت .. 
حصه : وش دراكم عنها .. يمكن ما ارتاحت لهم نفسيا .. 
شيخه : لا الحمد لله هذا معها بالدوام وتعرف اخلاقه .. 
عايشه : زين والله .. الله يتمم على خير ..
شيخه : آآمين ..
مشاعل : هو معها بنفس القسم ..
شيخه : تقريبا .. مدري والله .. 
مشاعل : اجل شلون عرفها ..
شيخه : وانا وش دراني ..
مشاعل : طيب هو شافها ..
شيخه : وين يشوفها الله يهديك .. قبل امس خطبها ..
مشاعل : اقصد بالدوام يعني .. 
شيخه : والله اني مدري ..
مشاعل : والله ماتدرين ..
شيخه : وش قصدك ..
مشاعل : لا ولا شي .. بس الله يعلم وين شافها ..
شيخه : مشاعل .. وضحي وش تقصدين .. وكانك تقصدين اللي فبالي ترى بنتي الحمد لله متربيه احسن تربيه ومايطلع منها الغلط ..
مشاعل : وانا قلت شي الحين .. الله يستر علينا بس ..
خلود تغير الجو : اقول ياخالتي .. شرايك ترجعين معنا اليوم البيت انتي وعمي ..
الجده : لا يابنيتي بروح بيتي ابرك لي ..
امل : لا ان شاء الله خالتي ماراح تطلع اليوم من البيت بتنامين هنا .. 
الجده : خليها يوم ثاني ..
امل : لا يوم ثاني ولا ثالث .. انا من امس ارتب لك غرفتك انتي وعمي .. 
الجده : الله يعين .. الا ترى الشباب بيسلمون على عماتهم ..
عايشه : وينهم ..
الجده : مدري .. بس قالي حمد بندخل نسلم .. رغااااااااااد .. رغاااااااااااد 


? فــيـ .. الصالهـ .. ? 



ابرار : رغوده امي لولو تناديك ..
راحت لها رغد ..
رغد : سمي يمه ..
الجده : روحي قولي لحمد اخوك كان بيجي يسلم على عماته هو والشباب يجون ..
رغد : ان شاء الله ..
طلعت لهم وراحت برى تناديهم .. الحريم طلعوا بالصاله عشانها اكبر ..
دخلت رغد المجلس .. 
مشاري : هلا وغلا تعالي ..
راحت له رغد ..
مشاري يبوسها : شلونك حبيبتي ..
ريان : ياويييييييييييييلك يا مشاري ..
مشاري : ليه ..
ريان يأشر على فهد : شف الشرار يتطاير من عنونه ..
مشاري : ههههههههه تحسبني خايف منه .. ماعليك بس ..
فهد : رغيد وش جابك ..
رغد : امي لولو قالت روحي للشباب ..
فهد : امي لولو تقوله .. وش جاها العجوز بتدشّر اختي ..
الشباب : ههههههههههههههههههههه ..
مشاري : ماعليك منه بس .. وش قالت لك امي لولو ..
رغد : قالت لي قولي لحمد كان بيجي يسلم على عماته هو والشباب يجون ..
التلفت مشاري على حمد : انت قايل لها شي ..
حمد : ايه انا قلت لها .. يلا رغودتي الحين جايين .. قوموا شباب ..
قاموا الشباب وراحوا ووقفوا عند المدخل ..
مشاري : رغد فيه احد ..
رغد : لا مافيه احد ..
رائد : متأكده ..
رغد : ايه ..
رائد : احـــــــــــم احـــــــــــــــم ياولد ..
دخلوا الشباب جوا وكانوا البنات جالسين ولاكانوا يدرون ان الشباب بيجون .. بس ماكانوا فيه كلهم .. ماكان فيه غير اميره وتهاني وساره وابرار ولولو .. مشاري ورائد قاموا يطالعون رغد ..
مشاري : مافيه احد هاه ..
رائد : ومتأكده بعد ..
رغد : والله ما دريت ..
عايشه : يالله حيهم ..
الشباب : الله يحييك ..
جلسوا كلهم حول جدتهم .. على يمينها حمد بعدين مشااري وعلى يسارها فهد بعدين ماهر بعدين رائد ..
شيخه : وينكم من زمان ما شفناكم ..
مشاري : والله مشاغل يا عمتي ..
حمد بصوت واطي يهمس لمشاري : اقولها اننا كنا قبل امس عند بيتهم ..
مشاري : بشنقك ..
الجده : وش عندكم دو دو دو دو ..
مشاري : لا سلامتك ..
جلسوا يسولفون معاهم .. والبنات يطالعون فيهم .. وطبعا محد حاس لانهم كانوا متغطين ..
اميره بهمس : سوير طالعي رائد .. ابتهال بنت جيراننا خاقه عليه ..
ساره : ووين شافته ..
اميره : كانت مره بتطلع من بيتهم وهو كان موقف عند باب بيتنا يسولف مع ماهر وشافته عاد من ذاك اليوم وهي منصرعه عليه ..
ساره : والله من حقها الولد حليو ..
اميره : بعد شوي اوريك صورت اخوها تقول رائد احلى منه والله ان اخوها قمر ..
ساره : وانتي من وين جبتي صورة اخوها ..
اميره : منها طبعا اجل من مين ..
ساره : هي اللي عطتك اياها ..
اميره : يس .. انا اللي طلبتها بعد ..
ساره : انتي اللي طالبتها .. ياجرئك ..
اميره : عادي قلت لها بشوف اخوك اللي ذبحتوني فيه .. ارسلت لي الصوره .. ايزي ..
ساره : واضح ..
رائد : هههههههههههههه يمه والله يعور العصا ..
الجده : يعور .. هالعصا بيربيكم من جد وجديد ..
فهد : ياحياتي انت .. هذا وانت بعيد عن عصاها تقول كذا اجل لو انك قريب مثلي وش بتسوي ..
رائد : بتزرق رجليني ..
ماهر : احسن لك بعيد ..
الجده : ماهر ابوي .. ماتبي تجرب وحده ..
ماهر : ههههه لا لا شكرا .. بغنى عنها يمه ..
الجده : ايه بعد ..
مشاري : والله مهجدتكم العجوز ..
الجده بالعصا مع رجل مشاري : منهي العجوز ..
مشاري : آآآآآآي انا العجوز وانتي الشباب ..
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
تهاني بهمس : ياحياتي ليه تضربه ..
ابرار : بسم الله عليك لاتسيحين حبيبتي .. يستاهل ..
تهاني : شكلك لين الحين حاقده عليه ..
ابرار : آآآآآآه بس لو تدرين قد ايش ..
تهاني : اوف اوف اوف .. وش سوى لك ..
ابرار : لا اظنك ماكنتي معانا ..
تهاني : لا كنت معاكم .. بس ما يستاهل كل هذا ..
ابرار : لو كلامه وطريقة كلامه كانت معاك وموجهه لك كان سويتي مثلي يمكن والعن .. من جد ينرفز ..
تهاني : ماقلت لك انك كبيرييييييت ..
ابرار : ماعليك ..
لولو : الله يعين سعود هو اللي بيروح فيها ..
تهاني : اي سعود ..
لولو : خخخخخخخخخخ اذا كبرتي اعلمك ..
تهاني : يا سخفك تراني اصغر منك بسنه ..
لولو : يفرق يا قلبي .. سنه .. عشرة عمر هذي ..
تهاني : طيب شكرا ما ابي اعرف .. مصيري اصلا اعرف ..
دق جوال ماهر وطلع برى يكلم .. والشباب يسولفون ويضحكون مع الجده وعماتهم ..
جوري اللي بحضنها رغد : من فيه بالصاله ..
ولاء : ما ادري !!!!!!!
جواهر : اسمع صوت عيال ..
نوره : اوووما عيال ..
جواهر : والله اسمعي ..
هيفا : الا والله .. خلونا نطلع ..
جوري : لا ما ابي ..
هيفا : انا بطلع ..
ولاء : وانا بعد ..
جواهر : انا ماراح اروح ..
نوره : ولا انا ..
ولاء : غيدا بيان ماراح تطلعون ..
غيدا وبيان : لا ..
ولاء : احسن .. فكه ..
بيان : منك ..
غيدا كانت تبتسم بكل نعومه ..
هيفا : جوري ..
جوري : هاه ..
هيفا بغمزه : يمكن يكون فيه حبيب القلب ..
جوري : اي حبيب قلب ..
هيفا قربت منها وبهمس : فهد .. فراولت حياتك ..
جوري استحت وحمر وجهها خاصه ان رغد سمعت ..
هيفا انتبهت لرغد اللي ابتسمت وباستها على خدها وقرصتها : كيفك رغوده ..
رغد : الحمد لله ..
ولاء تسحب هيفا : يلا ..
راحوا الثنتين وسوو نفسهم مايدرون انه فيه احد بالصاله ودخلو : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ولاء بابتسامه : كيفكم ..
الشباب : الحمد لله ..
جلست جنب اميره .. وهيفا جنبها ..
الجده : هيفا !!..
هيفا : لبيــــــــه ..
الجده : مالك حس اشوف ..
عايشه : تونا يمه ماصارت السعه 11 .. اصبري عليها ½ ساعه بس ..
هيفا : شدعوى يمه ..
عايشه : ما ادري ..
هيفا : يمااااااه ..
عايشه : هاااااااه ..
هيفا بعبط : شلونك ..
عايشه : ههههههه الحمد لله ..
الجده : هيوف متى بتعقلين ..
هيفا : افا يمه شايفتني مجنونه متى ابعقل .
الجده : لا اقول يعني متى بتركدين ..
هيفا : والله يمه مدري عاد .. متى ما طلع لي ضرس العقل بعقل واذا ماطلع عاد .....
ولاء : الله يعيييييييييييين ..
طالعتها هيفا بنص عين : اركدي ..
ولاء : لا بس اجاوب عنك ..
الجده : يلا يا شباب .. متى بنفرح فيكم ..
حمد نزل راسه لاحظه فهد ومشاري ورائد ..
الجده : شفيكم ..؟؟..
مشاري : ولاشي يمه ..
الجده : يلا اول واحد بنزوجه حمد ..
حمد : لا يمه دوري غيري ..
الجده : مهوب على كيفك بتتزوج غصبن عنك ..
حمد : وين غصب الله يهديك .. كل شي يجي بالغصب الا الزواج ..
الجده : وبعدين معك طيب ..
حمد : اذا الله كتب بتزوج بس مو الحين ..
الجده : انت الخسران .. خلاص بنزوج مشاري اجل ..
مشاري : الله الله الله ونعم الرأي السديد .. متى عرسي يمه ..
الجده : لو تبي اليوم ..
مشاري : اتحداااااااااك ..
ضحكوا عليه .. وضربته جدته بالعصا ..
الجده : لا تتحداني انت .. يلا هذا بنات عمك وعمانك قدامك اختر اللي تبيها ..
جت عينه على تهاني لانه يميزها من بين الكل .. استحت تهاني مره ..
مشاري : لا يمه اصبري علي شوي بس .. بس شوي ..
الجده : الين متى .. لين يطلع الشيب براسك ..
مشاري : اي شيب يمه الله يكافينا الشر ..
الجده : اجل متى ..
مشاري : كذا شهر شهرين ..
الجده : ايه هذا الكلام الطيب .. مهوب مثل هالخبل اللي يقولي مهوب الحين ..
مشاري : اعجبك انا ..
الجده : كفو والله ولد ابوك ..
فهد : يمه وانا ماتبين تزوجيني ..
الجده : انت اعقل بعدين فكر تزوج ..
فهد : افا يمه شايفتني مهبول ..
الجده : لا بس يبيلك تركد بعيدن ..
رائد : الزواج بيركده يمه ..
الجده : تكلم الحكيم .. وانت متى بتعرس يا بعدي ..
رائد : احم احم .. انا وحمد بنتزوج بليله وحده ..
فهد : عز الله اللي تزوجت ..
طالع فيه حمد : وش دراك انت يمكن اتزوج بكرى ..
فهد : انا غسلت يدي خلااااااااااص .. لا تحاول ..
حمد : اصرف لك يا اخي .. عشان ماتقعد تغثني بعدين تزوج وتزوج ..
مشاري : اخوك وخايف على مصلحتك ..
حمد : لا ياحبيبي .. خايف على الحبيبه لا تطير ..
التفت عليه فهد وعطاه نظره وكان رائد فاهم كل شي بس يستغبي .. 
فهد : اي حبيبه ..؟؟..
حمد : ما ادري ..
فهد : احسن ان شاء الله طول عمرك ما تدري ..
عايشه : وش فيكم ..
فهد : شوفيه ياعمتي .. يطلع علي كلام ..
عايشه : ماعليك منه تراك الغالي ..
فهد : فديتك ياعميمتي ..
وقف حمد : يلا انا استأذن تبون شي ..
حصه : بدري ..
حمد : بروح اجلس برى مع الشياب وعشان انتم بعد تاخذون راحتكم ..
رائد يوقف : خذني معاك ..
فهد : خدني بإيدك عالفرح .. خدني معاك .. عمطرح المافي جرح .. خدني معااااك باب الألب لما انفتح خلاني حدك انحني ..
مشاري : قل قسسسسسسم بالله ..
فهد : قسم ..
طلع حمد ورائد وبقى فهد ومشاري .. جلسوا شوي هبلوا بجدتهم بعدين طلعوا .. رجعوا الحريم للمجلس والبنات الباقيات جو الصاله ..
من هنا بدت التعليقات على جوري .. وفيه انسانه تسمعهم وشاااااابه نار ..
جوري : خلاص تكفون ..
اميره : آآآهـ ياقلبي .. بس .. تستحين ..
جوري : اميروه وبعدين ..
اميره : ولا قبلين ..
جوري : خلاص تكفين ..
اميره : خلاص خلاص سكتنا .. شوفوا شوفوا وجهها شلون احمر ..
جوري : اميراااااااهـ ..
البنات : ههههههههههههههههههههه ..
التفتت تهاني بسرعه على ابرار : ابراروه .. مين سعود بسرعه اعترفي ..
ابرار : اي سعود انتي الثانيه ..؟؟..
امل كانت جايه لهم : يعني بتعلمينا انك ماتعرفين سعود ..
ابرار استحت .. ومن جد حمر وجهها ..
اميره : لاااااااااا دام حمرة خدودها اكيد السالفه فيها إن ..
امل : مبروك يا قلبي .. راحت لها امل وباستها ..
ابرار : الله يبارك فيك ..
امل : اخيرا رضيتي على واحد من خلق الله ..
ابرار : شفتي عاد ..
ساره : خطيب جديييييييييييييييييد ..
جواهر : ايه ..
ليلى : ماشاء الله هذا امه داعيه له ..
ساره : الا قولي داعيه عليه .. مسيكين ..
ابرار : ليه ان شاء الله آنسه ساره .. ليه داعيه عليه ..
تهاني ترفع حاجب : انتي تدرين ليه ..
ابرار : لا ما ادري علموني ..
ساره : بياخذ وحده كبريييييييييييييييييت ..
امل : ماعليك منهم .. يستهبلون .. تراني كنت زيك .. كنت مره عصبيه قبل لا اتزوج .. عاد جا خالك هو وبروده صرت مثله واردى بعد ..
البنات : هههههههههههههههه ..
اميره : جد امول خالي بارد ..
امل : لو فيه ابرد من الثلج بيكون خالك ..
ساره : يؤ يؤ يؤ شلون عايشه معاه ..
امل : عشت معاه عاد ..
ليلى بغمزه : الحب بيعمل اكتر من كدا ..
امل : قالت لكم اياها فهيمة زمانها الحب بيعمل عمايلوه ..
هيفا وولاء يصفرون ويصفقون : ايوااااااااااااااااااا .. احلا ياكشخه ..
امل تسوي نفسها مستحيه : ياربيه بس خجلتوني ..
البنات : هههههههههههههههههه ..
هيفا : جد والله خالتي تحبين خالي فارس ..
امل : اكيد احبه مو رجلي ابو عيالي ..
هيفا : بس مدري مافيه شي ينحب ..
ضربتها جوري مع فخذها : وجع ..
هيفا : هههههههههههههههه استهبل والله استهبل ..
امل : ههههههههههههه الجراءه انا سامعه فيها بس اجرأ منك يا هيفا ماشفت .. 
هيفا : الله يسلمك والله ..
امل تروح لها وتقبص خدودها : فديتك والله محد يسواك ..
استحت هيفا ..
جوري : يماااااااااه .. " بدلع " وانا وين رحت ..
ولاء : يمه منها .. اشتغلت الغيره ..
امل : انتي عاد شي ثاني .. من جد من جد محد يسواك انتي روحي وقلبي وعمري وحياتي .. ودنيتي كلها .. 
جوري : ادري ..
امل : دامك تدرين ليه تقولين كذا ..
جوري : ما ابيك تحبين غيري .. اغار ..
تهاني : هذا كبرك وتغارين ..
ساره : ياعيب الشوووووووم ..
لولو : وش عليكم .. مو الزوج يغار على زوجته والزوجه تغار على زوجها .. 
اميره : ايه زي ابرار تغار على سعود وهو يغار عليها ..
ابرار عطتها نظره تححححرق ..
اميره : يمااااااااااه والله آآآسفه .. آآخر مره ..
البنات : هههههههههههههههههههههه ..
راحت امل وجلسوا هم يسولفون ..
بيان : تقهرني هالانسانه ..
غيدا : مين ..
بيان : جوري ..
غيدا : ليه طيب ..
بيان : ما ادري بس والله احيانا تقهرني مره تنرفزني ..
غيدا : حرام وربي حبوبه ..
بيان : طيب طيب ..
غيدا : لاتقولين تكرهينها بعد ..
بيان : لا عاد مو درجة الكره .. بس كذا ..
غيدا : قولي تغارين منها ..
بيان : وليه اغار ..
غيدا : يمكن لانها احلى ..
بيان : لا ياقلبي ومن قالك انها احلى مني .. انا احلى منها و جسمي احلى من جسمها ..
غيدا : الكل يدري ان جوري احلانا .. فلاتكابرين .. عاد اعترفي انها احلى .. ماينقص منك شي ..
بيان : لا مو احلى .. انا احلى منها بكثير اصلا وش جابها لي ..
غيدا : لاحول ولاقوة الا بالله مافيه فايده منك الغرور ماتتركينه ..
بيان : انا مو مغروره .. بس كلمة الحق تنقال انا احلى ..
غيدا : طيب انتي احلى ..
بيان : ايه كذا الكلام الزين .. فديتك والله ..
ولاء : هااااااااااه اشوف فيه ناس يتفدون ناس .. وحنا لنا الله .. نقولهم بنسولف معكم مايعطونا وجه ويقولون عنا قليلين حيا ..
بيان : وانتي وش مدخلك بيننا ..
ولاء : انتي الحين احد كلمك .. ايه اللي على راسه بطحا يتحسسها ..
بيان : مالت عليك من بنت .. بيئه ..
ولاء : بيئه .......
ساره : خلاص انتي وياها وبعدين يعني .. اف ..
ولاء : الحين انا صرت بيئه .. اذا انا بيئه من المتحضر يا عمري ..
بيان بغرور : اششششششششش ..
ولاء وبعيونها دموع وبصوت شوي عالي : اكرهك بيان وربي اكرهك ..
قامت وطلعت برى الصاله وراحت الحوش .. البنات انصدموا منها اول مره يشوفون ولاء كذا وبيان ماهمها عدلت جلستها وحطت رجل على رجل وجلست تسولف مع غيدا .. قامت هيفا بعد ما عطت بيان نظره فورت دمها ولحقت ولاء .. راحت تدورها بس مالقتها ورجعت داخل ..
ساره : وينها ..
هيفا : دورتها مالقيتها ..
ساره : بسم الله الرحمن الرحيم .. لا يكون راحت تقول لابوي يوديها البيت ترى تسويها ماعندها اي مشكله ..
جوري : لا ان شاء الله ..
لولو : خلوها انتم الحين .. شوي تهدا وتجي .. 
ساره بعصبيه وصوت مرتفع : بيآآن .. قومي دوريها ..
بيان بكل غرور : آسفـه ..
ساره : بتقومين ولا شلووووووووون ..
بيان : قلت لك آآسفه ماراح اقوم .. قومي انتي دوري عليها ..
ساره : طيب حسابك بعدين ..
قامت ساره وراحت تدور عليها هي وجوري .. بس ما حصلوها .. رجعوا ودخلو ..
ولاء كانت جالسه بين الشجر بالحديقه وجالسه تصيح ..
ولاء : اكرهها .. اكرهها ..
.......: ومن هذي اللي تكرهينها ..؟؟..
ولاء خافت وقامت .. وقفت لقت حمد ..
ولاء تمسح دموعها : ولا احد ..
حمد : اوف اوف .. دموع ولاء نازله .. دموك على ما اعتقد ما تنزل على سبب تافه يا ولاء .. ولا خلاص صرتي من البنات الدلوعات اللي على اي كلمه يصيحون ..
ولاء نزلت راسها : لاء ..
حمد : اجل ليه الدموع مع ان الكل مستانس .. واعتقد جمعت البنات لا يمكن تصيح احد ..
ولاء صاحت ..
حمد : افااااااا .. لا لا اكيد فيه شي كبير ..
ولاء جلست على الارض وغطت وجهها بيدينها وصارت تبكي بصوت شوي عالي ..
حمد نزل لها ورفع راسها : ما فيه ولا احد يستاهل تنزلين دمعتك عشانه يا ولاء .. اللي اعرفه انك قويه ومايهزك شي .. ولا تهتمين لأحد وش اللي غيرك ..
ولاء : يعني ما احس ما عندي قلب ..
حمد : لا عندك قلب وتحسين بس مو اي شي يأثر فيك .. 
ولاء : خلاص طفشت كرهت عيشيتي معاها .. مااحبها اكرهها ..
حمد : ومن هذي اللي كارهتها لهالدرجه .. 
ولاء : بيان ..
حمد مستغرب : بيان اختك ..
ولاء : ايه .. 
زادت صياحها وطلعت كل اللي بقلبها وجلست تشكي لحمد .. وهو يسمعها .. اول مره يسمع بنت تشكيله .. تأثر مره .. معقوله فيه اخت تعامل اختها كذا .. لا حول ولا قوة الا بالله ..
ولاء : والله يا حمد حتى لما اصب الشاهي ما تاخذه من يدي .. تصب لها واحد ثاني .. ولا لما اغسل شي ترجع تغسله من بعدي .. على بالها اني وصخه .. دايم تطيح فيني تهزيء اذا مالقت احد قدامها تتهاوش معاه جت لي بغرفتي وسوت لي مشكله وطلعت .. وانا اسكت واتحمل .. خلاص والله تعبت ما اقدر ..
حمد : هدي اعصابك يا ولاء .. لاتفكرين انها تكرهك .. لا مافيه اخت تكره اختها ..
ولاء : فيه والله فيه .. بيان تكرهني ..
حمد : وانتي تكرهينها ..
سكتت ولاء ..
حمد : شفتي سكتي .. توك تقولين اكرهها .. ولاء الانسان مهما سوى فيه اخوه لايزال بقلبه له معزه خااصه .. بيعزه ليييييييين يموت .. صح ..
ولاء : ما ادري ..
حمد : اوكي .. طيب لو لا سمح الله صار لبيان شي .. انتي بتوقفين معاها ولا بتتخلين عنها ..
ولاء وبدون تردد : طبعا بوقف معاها .. هذي اختي ..
حمد : شفتي .. ترى حتى بيان .. اكيد انها تحمل لك بقلبها معزه بس ما تبينها لك .. 
ولاء : وليه ما تبينها .. ابي احس انها اختي .. وربي مو حاسه ..
حمد : بينكم الايام يا ولاء انتي تقدرين تحسسينها وتغيرينها .. تقدرين بمعاملتك لها تقلبينها من مغروره لقمه في التواضع .. طبعا هذا كله بالكلمه الحلوه .. والاسلوب الاحلى .. ولا اناا غلطاااااااان ..
ولاء : لا والله مو غلطان .. كلامك درر ..
حمد : ايواااا .. من علمك درر ..
ولاء :ياحليلك اعرفها من 1 ثنوي اخذناها بالمطالعه ..
حمد : هههههههههههههه ماشاء الله عليك .. يلا عاد الحين روحي مسحي دموعك وغسلي وجهك وارجعي ولاء اللي قبل شوي شفتها .. اللي تضحك وتستهبل .. مو ولاء الصيوحه الدلوعه .. ويا جبل مايهزك ريح ..
ولاء تمسح دموعها : ان شاء الله .. والله يا حمد مدري وش اقولك خففت عني كثير ..
حمد : ولا يهمك .. انا بالخدمه .. بعدين انتي حسبة اختي .. 
ولاء : وناسه لو كنت اختك .. قسم بالله انواع الفله ..
حمد : لا الله لايقوله ..
ولاء : ليه ياقلبي لايكون مو عاجبتك ولا مو من مقامك استاذ حمد ..؟؟..
حمد :هههههههههههههههههه .. ايه هذي ولاؤوه طويلة اللسان ..
ابتسمت ولاء وراحت وحمد بعد راح .. دخلت وعلى طول راحت الحمام غسلت وجهها وضبطت شكلها ودخلت عليهم الصاله ..
ولاء بكل مرح : هـآآآآآآآآآآي .. هاه فقدتوني .. لا لا اكيد فقدتوني ..
طالعوها البنات مستغربين منها مو هذي ولاء اللي قبل شوي ..
ولاء : هههههه ادري اكيد وحشتكم .. يا قلبي ماتشوفون وحش ..
ساره : بسم الله من وين طلعتي ..
ولاء : من الفانوس السحري .. من وين يعني .. من بطن امي ..
اميره : ههههههههههههههههه تعالي انتي يالتحفه تعالي ..
راحت لها ولاء وجلست جنبها : خير ..
اميره : وجع .. تكلمي زين ..
ولاء : لبيه يا قلبي ..
اميره : هههههه .. وين كنتي ..
ولاء : كنت بالحوش ..
هيفا : دورناك مالقيناك ..
ولاء : ادري شفتكم ..
جوري : ويوم انك شفتينا ليه ماطلعتي .. طاح قلبي خفت عليك ..
ولاءء تروح لها وتضمها : فديتك والله .. ايه هذي السنعه مو .. ((تقلد ساره)) .. بسم الله من وين طلعتي .. اللي يسمعها يقول شايفه جني .. مو ولاء ..
ضحكوا البنات عليها ..
غيدا : تسامحي منها بيان ..
بيان : مين انا اتسامح من ولاء .. هذا اللي ناقص ..
غيدا : ووش فيها يعني ..
بيان : فيها كثير .. آآسفه كرامتي ما تسمح ..
غيدا : ترى ما يضر .. ترى الكرامه ما تنمحي بمجرد انك تتسامحين .. لا بالعكس .. يزيد قدرك عند اللي قدامك وتكبرين بعيونهم .. 
بيان : قلت لك آآسفه ..
غيدا : وش بيضرك لو وجهتي الاسف هذا اللي تتأسفينه لي .. انك تقولينه لولاء .. ترى وربي عادي مهما كانت اختك .. محد راح ينفعك غيرها بعد الله ..
بيان : انا ماراح اذل نفسي لها ..
غيدا : تعتبرين الأسف والتسامح .. ذل .. مبدئك غريب الصراحه ..
بيان : سميه اللي تبين تسمينه ..
جوري : اوكيشن .. بنات تعالوا نطلع غرفتي بوريكم صور لصديقاتي ..
تهاني : ماشاء الله عليك .. متى مصوره معاهم ..
جوري : سوينا حفلة تخرج .. وصورنا .. 
هيفا : حتى انا عندي نفس الصور ..
تهاني : وليه ما وريتيني اياهم يا فالحه ..
هيفا : والله عاد كل ماجيت ابوريك اياهم .. نتطاق واحقد عليك ولا اوريك .. واذا تصالحنا اكون نسيتهم ..
ولاء : وناسه والله .. يلا يلا بشوف ..
طلعوا كلهم فوق غرفتها .. فتحت الباب كانت الغرفه مره مره هااااديه مشغله الابجوره والمكيف شغال والغرفه دااااافيه .. دخلو وكل وحده جلست بمكان .. ولاء وهيفا ونوره وجواهر على السرير .. وابرار فوق المكتب وساره على الكرسي حق المكتب .. وليلى على كرسي التسريحه حاطه يدها على خدها تحس بتعب وحراره .. ولولو واميره وتهاني على الكنبه وبيان على الكرسي الهزاز .. وغيدا كانت واقفه .. ورغد على الكمدينه اللي جنب السرير ..
لولو : غيدا اجلسي ..
غيدا : لا عادي مرتاحه كذا .. < مره رسميه معاهم .. وهم بعد مره رسميين معاها ..
لولو قربت لها بالكنبه واشرت لها تجي تجلس جنبها : تعالي ..
غيدا : لا عادي مرتاحه والله .. بضيق عليكم ..
تهاني : لا عادي .. الضيق بالانفس ..
اميره : تعالي بس لاتوقفين .. احسك واقفه على راسي ..
ضحكت غيدا وراحت جلست جنب لولو .. ابتسمت لها لولو ابتسامه مره حلوه .. ارتاحت لها غيدا .. اول مره تحس بهالشعور اتجاه احد ..
جوري وهي تدخل : ماشاء الله على كبر الغرفه مليتوها ..
اميره : الله يزودنا ولا ينقصنا ..
ساره وهي تطالع ابرار : بننقص من غير شر .. بيروحون بعض الناس عش الزوجيه ..
ابرار : حتى لو .. بقعد على قلبك .. وين ماتجمعتوا بجي .. 
ساره : احلى شي .. لاني بصراحه ما استغني عنك ..
ابرار : فديتك ..
اميره :يلا جوجو ..
طلعت جوري البوم صور مره كبير وحطته على السرير ..
جوري : يلا كل وحده تشوف وتمرر للثانيه ..
جلسوا يطالعون الصور وجوري وهيفا يعلمونهم مين البنات ..
رغد : جوري هذي مره حلوه ..
جوري : مثلك حلوه يا قلبي .. 
هيفا : اي وحده عجبتها ..
جوري : شوق ..
هيفا : ايه ماشاء الله عندك ذوق رغود ..
اميره : وريني وريني .. اخذت الصوره .. تهاني تهاني .. مو هذي اخت عهود اللي معنا بالجامعه ..
تهاني : اشوف .. الا والله هذي اختها .. 
ساره : وروووووووني .. (عطوها الصوره) اول مره اشوفها ..
تهاني : ذيك المره جت مع عهود للجامعه .. اظن انك كنتي غايبه ..
ساره : لا ما عمري شفتها .. بس والله تشبه عهود .. بس عهود احلى ..
هيفا : كل هالحلا .. واختها احلى منها ..
ساره : ماشاء الله اجل لو شفتي اختها تقولين القمر نازل على الارض من جمالها ..
تهاني : هذيك هيفا اللي اكلمك عنها ..
هيفا : ايه عرفتها .. بس ماعمري شفتها ..
تهاني : تشوفينها ان شاء الله ..
ابرار : ايه صح بنات وش ناوين تدخلون ..
هيفا : ابي تغذيه معاهم ..
ابرار : وانتي جوري .. 
جوري : حتى انا ابغى تغذيه ..
ابرار : وانتي بيان ..
بيان : ما ادري يمكن تربيه خاصه ولا فنون ..
ابرار : كل واحد احلى من الثاني .. اذا من جد عندك موهبه ادخلي فنون ..
ساره : لا بيان تعجبك بالرسم .. مره حلو رسمها ..
ابرار : حلو .. اجل توكلي على ربك ..
بيان : الله يسهل ..
التفتت لولو على غيدا : وانتي غيدا ..
غيدا : انا بدخل فنون ان شاء الله ..
ابرار : آآهــآآ اقول ليه بيان محتاره بين الفنون والتربيه الخاصه ..
غيدا : انا ما ابي تربيه خاصه مع ان نسبتي تدخلني اللي ابيه بس ميولي فنون ..
لولو : ترسمين ..
غيدا : ايه ..
لولو : عندك لوحات طيب ..
غيدا : مو كثير .. يمكن بس 13 لوحه .. 
نوره : ماشاء الله 13 لوحه ومو كثير .. الحين انا اذا جت حصة الفنيه يالله يالله ارسم شجره .. ولا بعد انحاش من الحصه ..
جواهر : ولا انا فاااااشله بالرسم ..
غيدا : ههههههههههه لا والله مو كثير ..
ليلى : طيب متى ترسمينهم ..
غيدا : لما اكون طفشانه .. ولا معصبه .. ولا متضايقه .. اطلع حرتي باللوحه ..
لولو : حلو ..
تهاني : يعني صار عندنا فنانه بالعايله .. 
استحت غيدا : مو فنانه عاد ..
ابرار : الا فنانه .. وش تسمينه 13 لوحه .. مو زي هذولا (تأشر على جواهر ونوره) رسم كراسه عاجزين عنه ..
ولاء : احم احم .. اهم شي ما جابوا سيرتي ..
جواهر : ههههههههههههه انتي لا يكلمونك عن الفنيه .. مسكينه .. اعتقد حتى خط ما تعرفين ..
ولاء : جواهروه .. من زين رسمك عاد ..
جواهر : عاد اعرف ارسم غيمه وشمس وطريق وبيت وشجره ..
ولاء : حدك رسمات اول ابتدائي انتي وذا الخشه ..
جواهر : ههههههههههههه احسن من اللي بترسم بيت رسمته بالسما .. معلق ..
ولاء : لا عاد .. انا اصلا كنت قاصده انه يكون بعيد يعني ..
اميره : هههههههههههههههههههههه جواهر .. ماتعرفين فن الرسوم ثلاثية الابعاد ..
البنات : هههههههههههههههههههههههه ..
هيفا : هي انتم لا تضحكون عليها .. 
تهاني : حطتك محامي لها ..
هيفا : هذي ولاء .. بتكمل مسيرتي بالمدرسه .. الخليفه من بعدي ..
ساره : ونعم الخليفه والله .. والله وعرفتي تختارين ..
هيفا : اجل ..
ولاء : ايه صح على طاري الخليفه .. وحده تسأل عنك بالمسن تقول الخبلا بنت عمتك تخرجت ..
هيفا : من الخبلا ..؟؟.. لا يكون انا بس ..
اميره : اللبيب بالاشاره يفهم ..
هيفا : لا تكفين يالعاقله .. عطيني ايميلها انتي .. 
ولاء : طيب .. 
جوري تطالع الساعه : بنات الساعه 12 .. 



طق الباب ودخلت الخدامه ..
ادورا : ماما جوري .. ماما امل كلام يلا اشا ..
جوري : يلا الحين نازلين .. يلا بنات ..
نزلوا وهم نازلين بالدرج ..
غيدا : اممممممممم ريحة الاكل مره فضيعه ..
نزلوا وكانوا الحريم يغسلون بيدخلون يتعشون .. وكانوا الجده ومشاعل بالمغاسل ..
البنات : السلام عليكم ..
الجده ومشاعل : وعليكم السلام ..
الجده : ماشاء الله يوم شميتوا ريحة الاكل نزلتوا ..
مشاعل : لا اله الا الله .. قطاوه مو بنات ..
البنت : هههههههههههههه ..
غيدا تبوس امها : يمه عاد انا قطوه ..
مشاعل : كلهم قطاوه الا انتي الغزال بينهم ..
هيفا تطالع خالتها وتطالع غيدا وتهمس لجوري : ودي ادوس فبطونهم .. 
جوري : قصري صوتك لا تسمعك ..
هيفا : اجل انا قطوه ..
جوري : اسكتي خلاص ..
هيفا تكلم خالتها : اجل حنا قطاوه يا خالتي ..
مشاعل : ايه يوم شميتوا الاكل نزلتوا ..
هيفا : والله مدري من اللي وحنا نازلين من الدرج تشم ريحة الاكل وتقول ريحة الاكل مره فضيعه ..
قبصتها جوري .. وداست رجلها بالكعب .. غيدا جلست تطالع فهيفا مستغربه .. ومشاعل طنشتها ودخلت تتعشى ..
جوري : هيفا تعالي نشوف امي بالمطبخ ..
سحبت جوري هيفا وراحوا المطبخ .. والبنات دخلو المجلس لان الحريم يتعشون بالصاله ..
امل : اجل نزلتوا ماشاء الله ..
جوري : ايه .. اقول يمه .. ليه بتتعشون بالصاله ..
امل : جدتك ماتبي الطاوله .. تقول ما اعرف .. حطيته بالصاله ..
جوري : طيب يمه حنا اجل بنروح غرفة الاكل خلي الخدامات يسوون لنا سفره هناك ..
امل : وليه ماتبون تتعشون معانا ..
هيفا : لا خالتي .. نبي الطاوله والاتيكيت ..
امل : هههههههه الحين صار الاتيكيت ما يجي الا بالاكل على طاوله ..
هيفا : يعني .. 
امل : طيب خلاص .. روحو وبجهز لكم كل شي ..
جوري : اوكيشن ..
ضربتها هيفا على ظهرها بخفيف : ماقالك رائد يا ويلك ..
جوري : سوري .. بالغلط طلعت ..
هيفا : طيب حبيبتي مره ثانيه لا تغلطين ..
جوري : ان شاء الله عمتي .. 
هيفا : يلا امشي قدامي ..
طلعوا وجلسوا مع البنات ..
اميره : هاه بشرو ..
هيفا : منتصرين بإذن الله ..
ابرار : داخله حرب ..
هيفا : مدري عنها تقول بشروا ..
اميره : اقصد فيه عشا ولا نطلب ..
جوري : تستهبلين .. رائد ذابح خروفين اليوم ..
اميره : كفو .. هذا السنع ..
الجوهره : بنات بمووووووووووت من الجوع ..
نوره : حتى انا .. خلاص بطني لصق بظهري .. 
ليلى : انتي عندك بطن اصلا ..
نوره توقف : ايه شوفي ..
ليلى : لا ماشاء الله كبييييييييييير .. الله لا يضرك ..
نوره : ادري تتطنزين ..
ليلى : لا حشى .. اتطنز على اختي .. عيب عيب ..
نوره : طيب ..
اميره : خلاص انتي وياها .. شلون تتكلمون وانتم جوعانين ..
ساره : يووووووووه عاد اميره جاعت الله يعينكم ..
لولو : اميره قلبي ما عليك منهم .. غيرانه . لاتعطينها وجه ..
اميره : وانتي صادقه .. تحاول تكون مثل جسمي بس ما تقدر ..
ساره : لا شكرا .. ما ابي ..
اميره : احسن عشان اصير مميزه ..
ساره : الله والتميز عاد ..
تهاني : جوري تكفييييييين روحي شوفي الاكل ..
جوري : ان شاء الله .. غيدا تعالي معاي .. 
(طالعت هيفا وهيفا طالعتها وطنشتها .. بس انقهرت ليه تاخذ غيدا وماتآخذها)
جلسوا يسولفون لين جتهم غيدا وقالت لهم يدخلون يتعشون ..
ابرار : يلا ياعوانس ..
اميره : يلا يا مدام ابرار ..
ابرار : عانسه اميره لو سمحتي بلا طنازه ..
اميره : اشوفك من انخطبتي نكرتي ..
ابرار : امشي بس امشي .. 



? فــيـ .. ملحقـ .. الشبابـ .. ? 


الشباب طلبوا العشا يكون بالملحق ..
ماهر : الله عليها ام رائد اكل روعه .. بس لو فيه شطه ..
ريان : لا تطالعني كذا ماراح اقوم ..
ماهر : آآآفــــآآآآآآآ ليه عاد ..
نايف : ببساطه لانه جوعان يبي يطفح ..
رائد : لاتذل عمرك انا بجيب لك ..
ماهر : كفو والله ..
قام رائد يجيب الشطه ..



? فــيـ .. غرفة .. الاكلـ .. عند .. البناتـ .. ? 
البنات : ههههههههههههههههههههههههه ..
نوره : الله يقطع بليسك يا اميره خلاص بطني .. 
ولاء تطالع بيان وتهمس لهيفا : جعلها تغص ..
هيفا : تعوذي من ابليس وكلي وانتي ساكته ..
التفتت هيفا على جوري وقالت لها كلام ولاء وابتسمت ..
بيان : هههههههههههه .. كح كح كح كح ..
شرقة بيان وصار وجهها احممممممممر .. التفتت هيفا على ولاء وجوري وانفجروا الثلاثه ضحك ..
ابرار بعصبيه : قسم بالله ماعندكم احساس .. البنت شرقة بتموت وانتم تضحكون .. ساره قومي جيبي لاختك مويه ..
ساره : هذا الجيك ..
ليلى : خلص ..
ساره وهي تقوم : طيب طيب ..
غيدا : لا ساره اجلسي انا بجيب ..
راحت غيدا بسرعه للمطبخ ولا انتبهت للإنسان اللي مدخل نفسه جوا الثلاجه .. وبما ان المطبخ ازعاج القدور والصحون فما انتبه لها هو الثاني ..
غيدا : ادورا بسرعه مويه .. 
ادورا : جين جين ..
تقدم رائد بيطلع .. وغيدا تمسك كاس المويه ما امداها مسكته الا صقعها رائد وطاح منها الكاس وانكسر .. تنح رائد ..
رائد : اووووو .. آآآآآآآآآسف آآآآآآآآسف .. مو قصدي ..
غيدا كانت عيونها على الكاس اللي طاح .. رفعت راسها وجلست تطالع فرائد بدون اي تعابير فوجهها .. صاروا يطالعون فبعض بعدين استوعب رائد الحركه .. وراح اخذ كاس وصب فيه مويه وعطاه غيدا ..
رائد : اسف ما كنت اقصد ..
غيدا : حصل خير ..
رائد : اسف مره ثانيه ..
غيدا : والله عادي ما حصل الا الخير .. 
جلست تطالع فيه وهو يطالع فيها .. بعد فتره استوعبوا .. نزلت راسها عنه وبحيا ..
غيدا : عن اذنك ..
رائد : اذنك معاك ..
رجعت غيدا للغرفه : هذي المويه ..
اميره : صح النوم .. 
غيدا : لا بس كان ....
ابرار : لا تقعدين تقولين بس ومدي ايش .. تعالي كملي عشاك ..
غيدا : بيان حياتي شلونك ..
بيان : الحمد لله .. كله من اميره الله يقطع بليسها ..
اميره : ايه مسيكينه هالاميره حطوا بلاويكم عليها .. 
لولو : غيدا وينك طولتي بالمطبخ والله لو انك تعيدين تحليتها ..
غيدا تذكرت الموقف وابتسمت .. 
تهاني : هي الحبيبه .. وين رحتي .. شف شف تبتسم ..
غيدا : لا ولا شي بس تذكرت شي ..
بيان : وماتذكرتي هالشي الا الحين ..
نوره : عاد تذكرته بتحاسبونها ..

? فــيـ .. ملحقـ .. الشبابـ .. ?
رجع رائد وعطى ماهر الشطه وجلس ..
ماهر : شكرا ياقلبي .. ياعلني ما اذوق يومك ..
رائد : .............< ولا هنا .. مسرح ..
ماهر : اوووووووووو رؤؤؤؤؤؤؤد .. يا ابو الشباب وين رحت ..
رائد : ايه معاك ليه تزعق ..
فهد : اي معاك يا ابن الحلال .. له ساعه ينابح عليك وانت مطنش ..
ماهر : هي انت وشو ينابح ..
فهد : ههههههههههههه اقصد ينادي ..
ماهر : ايه تعدل ..
فهد : الا جد رائد .. وش فيك الرجال له ساعه يناديك وانت خبر خير مسرح .. "غمزله" هاه اللي ماخذه عقلك ..
رائد يطالع فيه : كلن يرى الناس بعين طبعه ..
مشاري : ههههههههههههههههههههههه يافاهمها ياقوي ..
فهد عطى مشاري نغزه بكوعه ..
مشاري : آآآآآآي ..
رائد : وش فيك ..؟؟..
فهد يطالعه بنظرة تهديد ..
مشاري : لا لا ابد سلامتك بالاكل فيه شوك .. أأأقصد عظامه دخلت بحلقي . ..
رائد : لا لا ماتشوف شر .. اشرب مويه ."يطالع فهد بنص عين". ولا خل فهد يعطيك بالكوع مره ثانيه يمكن ينزل العظم ولا يطلع .. 
حمد : ههههههههههههههههههاااااااااي ..
فهد : وش يضحك بالموضوع ..
حمد : ههههههههههههههه انت ..
فهد : انا ..
حمد : هههههههههه لا لا سلامتك ..
مشاري : لا شكرا رؤوود وربي اللي خلقني تعور ..
فهد : احسن عشان تتأدب تعرف تنطق زين مره ثانيه ..
ماهر : كفو يا مهجدهم ..
فهد : اعجبك يا حبيبي ..


بعد العشا .. جلسوا الشباب يكملون السهره .. وبعض الرجال راحوا اللي عنده دوام بكرى .. والباقي صكوها سهره الين الساعه 2 بالليل .. بعدين كلهم استأذنوا وراحوا .. اللي يقول وراي دوام واللي يقول البيت شوي بعيد .. واللي دايخ بينام .. 
اما عند البنات .. بعد اقناعات وواسطات اقتنعت عايشه انها تخلي هيفا تنام عند جوري .. بس ما قدروا يخلون الباقين يوافقين ينامون مثل غيدا وجواهر ونوره .. فراحوا ..
ساره : اشوى اللي بتنام هنا ولاء..
هيفا : افا تبين الفكه ..
ساره : لا بس بتصير اعاصير بالبيت لو تروح ..
جوري : من امس قايله لي انها بتنام ..
هيفا : خيانه .. ليه ماقلتوا لي ..
ساره : هذاك دريتي ..
هيفا : لا مايصير لازم ادري قبل .. توأم روحك انا جوري ..
جوري تضمها : ادري والله ادري توأم روحي وحبيبتي وغلاي واعز ناسي وكل شي ..
ساره : يلا هيفوه استانسي .. يلا مع السلامه ..
البنات : بااااي ..
هدى : يلا مع السلامه ..
جوري : خالتي اجلسوا شوي بس ..
هدى : لا ياقلبي .. فهد ذبحني بيروح .. يقول فيني النوم .. وانا اخاف من سواقته وهو مصحصح عاد وشلون لو كان فيه النوم ..
هيفا : لين الحين يسرع ..
هدى : الله يهديه بس .. يلا مع السلامه .. رغد يلا ..
راحت رغد تسلم على جوري : مع السلامه ..
جوري تبوسها وتشيلها : فديتك بشتاق لك ..
رغد : حتى انا ..
جوري شايلتها وتمشي فيها لين وصلت عند الباب مع ولاء وهيفا ..
جوري : عاد دقي علي طيب .. ترى بستناك ..
رغد : طيب .. ان شاء الله ..
باستها جوري ..
هيفا : وحنا رغود ماتبين بوساتنا ..
راحت لها رغد وباستها وراحت لولاء .. اللي عضتها وباستها وقبصتها بخفيف مع خدها ..
ولاء : مع السلامه يادبدوبه ..
رغد وبسمتها البريئه بوجهها : مع السلامه ..
طلعت رغد .. وجوري صارت تطل مع فتحت الباب تشوف فهد .. وفهد كان واقف عند باب السياره مع رائد يسولفون ويضحكون وهو كان حاط غترته على كتفه والعقال ماسكه والطاقيه على راسه .. كل شوي يأشر بالعقال ويضحك .. ويسوي حركات انجت عليه جوري .. هو متحمس بالسالفه ولفت انتباهه اللي واقفه تطالع مع الفتحه .. ابتسم ابتسامه رهييييييييييبه .. ركبت امه وبعد رائد عن السياره .. 
فهد يأشر لجوري : مع السلامه .. 
رائد ما استوعب : مع السلامه .. وعدنا بكرى هاه ..
فهد : افقووووووووووورس .. يلا فمان الله .. 
اول ماحرك فهد .. على طول انحاشوا البنات جوا وجلسوا بالصاله كنهم ما سوو شي .. دخل فارس .. قاموا البنات يسلمون عليه ..





فارس : هلا والله هيفا وولاء عندنا اليوم ..
هيفا : ايه ياخالي نحبكم ..
فارس : حبتك العافيه .. بس ما اوصيكم لاتزعجون لان ابوي وامي نايمين ..
جوري : نايمين هنا يبه ..
فارس : ايه .. 
ولاء : اخيرا رضوا ينامون عند احد .. يلا ان شاء الله من بيتكم على بيتنا ..
هيفا : لا حبيبتي عندنا ..
ولاء : لا ياقلبي .. ابوي اكبر .. تروح عندنا بعدين تجيكم ..
فارس : لا المره الجايه ولا اللي بعدها .. اذا رضوا المره جايه يصير خير ..
دخل رائد : السلام ..
الكل وعليكم السلام ..
رائد : كيفكم ..
البنات : تمام ..
رائد : هاه جوري استانستي ..
جوري : مره .. تسلم لي والله ..
هيفا : ايه والله تسلم لها ..
ولاء : وهي الصادقه .. بس وش السالفه ..
فارس : ماعليك ولاء خلك مثل عمك .. مايدري وش السالفه ..
ولاء : خلاص اجل .. لا احد يعلمني ..
الكل : هههههههه ..
فارس : يلا تصبحون على خير ..
هيفا : جالسين خالي ..
فارس : السهر لكم مو لنا ..
ولاء : هذا وانت شباب تقول كذا اجل لو شايب وش بتسوي ..
فارس : لو شايب كان سهرت معكم ..
الكل : ههههههههههههههههه..
فارس : رائد قل لامك اني فوق ..
رائد : ان شاء الله ..
راح رائد ينادي امه من المطبخ وقالها تطلع لابوه وطلعت وراحت فوق .. وشاف ريان بالمطبخ .. 
رائد : ريانوه خلاااااااص يكفي اكل .. 
ريان : وربي جوعاااان .. بس شوي ..
طلع من المطبخ ولحقه رائد ..
رائد : تراك بتصير كنك فيل ماتدخل مع الباب ..
ريان : انت قل ماشاء الله ولا راح يصير لي شي ..
رائد : ماشاء الله .. 
ريان : الحين اقدر آآكل على كيف كيفي ..
رائد : الحمد لله والشكر .. ياخي حافظ على جسمك .. خلك رشيق زي اخوك ..
ريان : هاهاهاهاااااااااااي .. رشيق زي مين ..؟؟..
رائد : وش هالضحكه ..؟؟.. 
ريان : لا سلامتك ..
رائد : ايه رشيق غصب عنك ..
ريان : ماشاء الله .. لا رشيق ..
رائد : اي ادري انها طنازه .. بس من الغيره يا حبيبي .. 
ريان :ايه هين انا بغار من رشاقتك ..
رائد : اكيد بتغار يا حبيبي .. 
ريان : طيب ..
رائد : يوووووه انا جالس اتكلم معاك يالبزر .. خلني اروح انام ابرك ..
ريان : ايه بزر .. توني اصير بزر .. 
رائد : لا مو توك .. من زمان ..
ريان : مشكور .. 
رائد : العفو .. يلا تصبحون على خير ..
الكل : تلقى خير ..
رقى فوق .. وريان راح وحط صحن الاكل اللي كان بيده ورجع الصاله .. كانوا البنات توهم بيطلعون فوق .. 
ريان : بترقون ..
البنات : ايه ..
ريان : ولاء ..
ولاء : هلا ..
ريان : تسابقين .. نشوف من يوصل فوق اول ..
ولاء : طبعاً انا يالدب ..
ريان : طيب يا رشيقه ..
هيفا : انا بعد لكم ..
ريان : اوكي .. يلا ..
هيفا : 1 .. 2 .. 10 ..
طلع ريان اول 3 درجات وولاء واقفه .. 
ريان : يووووووه بلا استهبال .. يلا عدي ..
هيفا : خخخخخخخخخ وانت ليه مستعجل .. يلا يلا .. 1.. 2.. 3..
طلعوا الاثنين وولاء سبقت ريان وريان يمسكها ويصيرون مع بعض .. لين وصلو .. بس طبعا ولاء سبقت بحكم انها اخف منه ..
جوري : ههههههههههههههه مهابيل كسرتوا الدرج .. 
ولاء : هههههههههههههه قال ايه قال تسابقين .. اقول ريان رح حبيبي صيح بغرفتك ..
ريان : مو ريان اللي يصيح عشان سباق اي كلام .. ترى سابقتك عشان بس اطلع انام ..
ولاء : ههههههههههههههههه دايم هذا كلام الفاشلين .. 
ريان : طيب طيب يلا تصبحين على خير ..
ولاء : تلقى خير ..
راح ريان ينام وولاء تطل على البنات من فوق ..
ولاء : بنات تعالوا ..
طلعوا لها وراحوا الغرفه .. ودخلوا وكل وحده عطتها جوري بجامه ولبسوها وجلسوا ..
جوري وهي تطلع من غرفة الملابس : شرايكم نطلع الحوش ..
هيفا : ياليت ..
ولاء : بس برد ..
جوري : عادي نلبس جاكيتات ..
ولاء : اوكي يلا ..
هيفا : بس ناخذ معنا شي نشربه ..
جوري : اوكي يلا ..
نزلوا تحت بشوي شوي .. دخلوا المطبخ .. هيفا شوت لها شاهي .. وولاء اخذت لها عصير مشكل .. وجوري سوت لها قهوه امريكيه .. وطلعوا يتمشون ..
هيفا : برررررررد ..
ولاء : انا قايله ..
جوري : بس والله حلو ..
هيفا : اكيد حلو .. دامنا مع بعض ..
ولاء : وانتي الصادقه ..
جوري : الا تعالي ولاء ..
ولاء : هذاني جنبك .. وين اجي ..
جوري : هههههه .. اسمعي .. انت يوم تتهاوشين مع بيان اختك طلعتي شي ودخلتي شي ثاني .. وش اللي غيرك ..
هيفا : ايه والله كلنا استغربنا .. طالعه تصيحين وداخله انواع الفله .. 
ولاء بإبتسامه مره حلوه : حمد ..
جوري وهيفا : حمــــــــــد ..
ولاء : ايه حمد ..
هيفا : وش فيه حمد ..
جوري : وش دخل حمد بالموضوع .؟؟..
ولاء قالت لهم السالفه : فهمتوا وش دخله .. 
جوري : ياحليله حنييييين ..
هيفا : ياحبيله ..
ولاء : هي انتي وين عايشه ياحبيله ..
هيفا : على طووووول بنت الحلال راح تفكيرها بعيد .. ياحبيله يعني .. كذا بس عادي .. 
ولاء : ايه بعد على بالي حبيتيه ..
هيفا : واذا حبيته .. يعني انتي تحبينه ..
ولاء : لا وربي مو احبه حب .. لا كنه اخوي بس..
هيفا بغمزه : علينا ..
ولاء : شف .. من اللي يروح تفكيرها بعيد هاه ..
جوري : اسكتوا .. بنات شوفوا فيه شي ينور بالغرفه الزجاجيه ..
ولاء : وين ..
هيفا : ايه ينور ويوقف ..
جوري : تعالو نشوف ..
راحوا الغرفه وفتحوا الباب .. فتحوا الانوار لقوه جوال ..
جوري : جوال مين هذا ..
هيفا : شوفي حتى محفظه ..
شالت ولاء المحفظه وفتحتها وشهقت : يؤ .. محفظت فهد ..
سحبتها جوري : وش دراك ..
ولاء : يالغبيه شوفي الصوره ..
جوري : آآآآآهـ يا محلاااااااته ..
شالت هيفا الجوال : بنات : المتصل توأم روحي ..
جوري : اشوف .. 
اخذت الجوال .. وهي تطالع اسم المتصل .. انفتح الباب بقوه وانفجعوا وطاحت من يدها المحفظه .. والجوال بيدها الثانيه ..
رائد : وش تسووون ..
ولاء : بسم الله الرحمن الرحيم .. تف تف تف .. بسم الله علي .. فجعتنا ..
رائد : ههههههههههههههههه اكيد مسويين شي ..
هيفا : لا مو مسوين شي .. بس فيه شي اسمه تطق الباب .. فجعتنا وربي .. اف ..
رائد : آآسف مو قصدي .. جوري .. وش تسوي بالجوال ..
جوري : ما اسوي شي .. بس لقيته .. 
دق الجوال بيدها وانفجعت .. 
رائد : ههههههههههههههه اعصابك .. هاتيه .. لي ساعه ادوره ..
اخذه ورد : هلا ..
فهد : هلا بك .. وينك يا زلمه ..
رائد : اي زلمه .. 
فهد : خخخخخ اشوى وين لقيت الجوال ..
رائد : لقيته مع جوري .. مسيكينه فجعتها يوم رنيت ..
فهد : بسم الله عليها الرحمن الرحيم .. قولها يقولك فهد موقصدي آسف ..
رائد : جوري .. يقولك فهد مو قصدي آسف ..
جوري : لاعادي ..
رائد : تقولك لا عادي .. تعال انت يالمهبول . ليش مسمي بيتكم السجن ..
فهد : ياخي وش تبيني اسميه .. الجنه مثلا ..
رائد : هههههههههههههه الحمد لله والشكر .. 
فهد : ليه تتحمد .. توك متعشي .. بالعافيه ..
رائد : ههههههههههههه بلا خفت دم ..جوالك ولقيناه خلاص عاد .. يلا باي ..
فهد : اوكي بس لاتنسى بكرى بمرك زين .. 
رائد : اوكي .. بعد عشان نمر ماهر .. 
فهد : ماهر بيروح .. 
رائد : ايه .. اقنعته لك ..
فهد : حلو .. حمد ومشاري يقولون بنلحقكم عقب .. 
رائد : زين اهم شي يروحون ..
فهد : ايه والله .. يلا الحين الخلا .. تأسف لي من اختك ..
رائد : خلاص حلا هو ..
فهد : خلاص اف مو لازم .. يلا سلام ..
سكر رائد وجلس يطالع البنات : وش مطلعكم .. ودنق اخذ المحفظه ..
جوري : نتمشى ..
رائد : بأنصاف الليول ..
جوري : ايه عادي ..
رائد : طيب يلا ادخلوا .. 
ولاء : نبي ندور شوي ..
رائد : اولا الجو بارد هنا .. ثانيا نص الليل ماينفع ..
هيفا : بس ماراح يصير شي .. بعدين حنا ندور جوا البيت مو برى بالشارع ..
رائد : وانا قلت يا آنسه هيفا .. تدخلون يعني تدخلون حلو ..
هيفا : لا مو حلو ..
رائد : والله عاد حلو مو حلو .. داخلين داخلين .. يلا قدامي اشوف ..
هيفا : افففففففف ..
رائد : لا تتأففين داخله داخله ..
هيفا وهي تلف الطرحه زين : طيب خلاص عرفنا بندخل .. 
رائد بإبتسامه من جنب : خلك شاطره .. 
هيفا : اخاف اني اصغر عيالك ..
رائد : لا اكبرهم .. يلا داخل ..
هيفا : زين 
مشت هيفا ومشت وراها ولاء ورائد .. وجوري واقفه ..
رائد يلتفت عليها : يلا ..
جوري : الحين بجي .. 
رائد : بسرعه .. 
طلع ووقف عند الباب .. اخذت جوري الصوره اللي طايحه بسرعه بدون ما يحسون وطلعت .. سكرت النور والباب وراحوا جوا .. طلع رائد ينام .. والبنات بالغرفه جلسوا يسولفون لين الساعه 3 الفجر بعدين ناموا .. 
نهاية الجزء الثالث 

الجزء الرابع



? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.


!??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز (ابوحمد) ?????? 


الصباح الساعه ½,8 الصباح .. كلهم كانوا قايمين الا فهد .. كان توه قايم .. 
فهد : صباااااح الخيييييير ..
الكل : صباح النووووور ..
عبد العزيز : غريبه قايم بدري اليوم ..
فهد : والله فيني النوم بس جوعااااااان ..
هدى : يا بعد عمري انت .. تعال حياتي افطر ..
سلطان : يمه بدينا بالدلع ..
رغد : وانت وش عليك خلها تدلعه ..
فهد : يا حبييييييييييلك يا ام لسان ..
سلطان : وانتي وش عليك يالبطه ..
رغد : يباااااااااه الحين انا بطه ..
عبد العزيز : سلطان اترك اختك ماعليك منها .. تعالي حبيبتي ماعليك منه ..
راحت رغد وجلست بحظن ابوها وجلس يبوسها ..
حمد : لنا الله ..
هدى : عاد انت الغالي .. انت البكر ..
حمد : مع وين غالي يمه .. ماشفنا من الدلع .. زي فهد ورغد ..
هدى : انت غير . انت بالقلب .. 
حمد : فديتك يمه ..
عبد العزيز : حمد ..
فهد : هههههههههه يغار الوالد ..
عبد العزيز : ايه اغار .. محد يغازل امك وانا موجود غيري ..
سلطان : يبه شلون تغازلها ..
عبد العزيز : اذا كبرت اعلمك ..
حمد وفهد : ههههههههههههههههههههههههههه ..
سلطان : طيب عادي ..
فهد : يمه ابي فطور ..
قامت هدى تسوي لفهد فطور .. جت رغد لفهد وقالته شي بإذنه وتغير شكله ورجعت جلست عند ابوها وهي تبتسم ..
حمد : خير .. اسرار يعني ..
فهد : .................. (ولا هنااااااااااا)
سلطان : نام الحبيب بالعسل ..
جت هدى ومعها الفطور .. اكل فهد شوي وقام يغسل ورجع لهم بالصاله ..
هدى : ماافطرت يافهد ..
فهد : ماعليه يمه شبعت ..
عبد العزيز : الحين هذا اللي مقومك من النوم ..
فهد : يبه شبعت .. تعالي رغد فوق ابيك ..
طلع فوق .. قامت رغد ومسكها حمد من يدها ..
حمد : وش قلتي له ..
رغد : خله يقولك ..
تركت حمد وطلعت تركض فوق .. طقت الباب على فهد وفتح الباب وسحبها جوى وقفل الباب وجلسها على السرير ..
فهد : انتي تقصدين الكلام اللي قلتيه ..
رغد : ايه والله سمعتهم يقولون .. 
فهد : رغد لا تسوين فيني كذا .. انتي من جد سمعتيها تقول احبه .. 
رغد : لا سمعت هيفا تقولها .. حبيب القلب .. وقالت لها بعد فراولت حياتك ..
فهد : فراولت ايش .. حياتها ..
رغد : ايه ..
فهد : يالبى قلبها ياناس ..
رغد : انت صح تحبها ..
فهد : هاه .. لاعادي ..
رغد : الا اصلا مبين انك تحبها ..
فهد "لهالدرجه مشاعري مفضوحه" : شلون مبين ؟..
رغد : مدري بس مبين .. وقفت رغد .. يلا بطلع ..
فهد : اوكي بس لا احد يدري باللي صار ..
رغد : ان شاء الله ..
طلعت رغد .. وجلس فهد يفكر شوي .. بعدها طلع وراح للغرفه عند حمد .. فتح الباب ونقز عند حمد وجلس على السرير ..
حمد : بسم الله عليك .. خير ان شاء الله .. وش فيك مستانس زياده عن اللزوم ..
فهد : ياخي مايجوز الواحد يستانس ..
حمد : لا يجوز .. تعال وش قالت لك رغد خلا وجهك يتغير 180 درجه وماكملت فطورك من الروعه ..
فهد : ههههههههههههههه اي روعه الله يعافيك .. الا قل احلى خبر سمعته بالحياة ..
حمد : اوف اوف .. وشو انطق ..
فهد قاله السالفه : وش رايك ..
حمد : حلو .. رح اخطبها دامك تأكدت من مشاعرها تجاهك ..
فهد بجديه : من الكبير انا ولا انت ..
حمد : انا الكبير بس مسموح .. 
فهد : لا انت تزوج وبعدها انا .. ولا ناوي تخلي البنيه تروح من يدي ..
حمد : فهد لا تستناني .. بتطول وربي ..
فهد : طيب ممكن اعرف السبب ..؟؟..
حمد : ما ادري وش اقولك بس ...... ولا شي .. 
فهد : حمد تكلم انا اسمع ..
حمد : قلت لك ولا شي ..
فهد : ياخي طلع اللي بقلبك فضفض لي شوي .. مو اخوك ..
حمد : اخوي على عيني وراسي بس ما في شي غصب يعني يصير فيه شي ..
فهد : ايه غصب .. انت من نقول زواج ينقلب وجهك وتغير السالفه ولا تعصب .. وش السالفه يا اخي .. تراك مشغل بالي .. وامي مره محتاره معاك تبي تعرف ليه ماتبي تتزوج .. امي بتفرح فيك يا حمد .. لا تستكثر عليها الفرحه بزواجك ..
بدت تعلا اصواتهم 
حمد : انا مو مستكثر الفرح لاحد .. بس زواج ماراح اتزوج مو غصب خلاص ..
فهد : لا غصب .. الين متى يعني ..
حمد بصوت عالي : الين ما ابي ..وش عندك ..
فهد : ماعندي شي بس تدري انك اناني ..
حمد : انا اناني .. كيفي ماعليك مني .. قلت لك كان تبي تتزوج الطريق مفتوح لك .. 
فهد : الكلام ضايع معاك ياشيخ .. انا ليه اتعب عمري وارفع ضغطي واعصب معاك .. خلاص ياخي بالطقاق ماتبي تتزوج شي راجع لك ..
حمد : ادري انه شي راجع لي عشان كذا لو سمحت لاتفتح معاي الموضوع مره ثانيه ..
فهد : لا آآسف لا مره ثانيه ولاثالثه .. انا الصراحه تعبت .. 
حمد : احسن لك بعد ..
طلع فهد من الغرفه وسكر الباب بقوه .. راح غرفته وبدل ملابسه ونزل ..
عبد العزيز : فهد ..
فهد : سم يبه ..
عبد العزيز : وش عندك انت واخوك تتهاوشون ..
فهد : ماعندنا شي .. اسألوه ..
طلع فهد من البيت وراح بيت عمه فارس ..


!??ٍ??? فبيتـ فارس (ابورائد) ?????? 

كلهم نايمين ماعدا فارس وزوجته .. دق الجرس وفتحت الباب الخدامه ..
فهد : نادي بابا رائد ..
ادورا : بابا رائد فيه نوم ..
فهد : لاحووووووول يالنوم هذا .. 
طلع فارس : هلا فهد تفضل ..
فهد : زاد فضلك عمي .. بس ابي رائد يطلع ..
فارس : بتطول عند الباب لانه نايم على بال مايصحونه انت ادخل ..
دخل فهد وجلس مع عمه وراحت امل تصحي رائد .. 
رائد : خلاص يمه قمت ..
امل : يلا اشوف .. بعد لما الثلاثه لو ما قمت وربي كاس مويه على وجهك .. يلا 1 .. 2 ..
رائد وهو يقوم : لا خلاص خلاص .. كله ولا مويتك ..
امل : ايه فديتك ماتجي الا بالعين الحمرا والمويه اللي تبرد .. 
طلعت من الغرفه ورائد دخل يتحمم .. راحت تقوم البنات ..
امل تسحب اللحاف من البنات : يلا يا سنيوووووراااااات ..
ولاء من البرد تقوقعت على نفسها طلع شكلها يضحك .. وهيفا تدور اللحاف تبي تتغى برد .. وجوري فتحت عيونها تدور اللحاف ..
امل : يلا قومو ..
هيفا : خالتي بننام ..
امل : لو قمتوا الحين رحنا كارفور ..
هيفا وولاء قاموا بسرعه : قولي والله ..
امل : هههههههههههههه والله .. نفطر هناك بعد ..
ولاء : اي كارفور ..
امل : اللي بغرناطه ..
هيفا : ونااااااااااسه .. قاموا الثنتين بسرعه وصاروا يتسابقون على الحمام كل وحده بتدخل الاولى ..
امل : ههههههههه اعصابكم .. حمام ماراح يطير .. يلا جوجو حياتي قومي ..
جوري بنعومه : صباح الخير يالغاليه ..
امل : صباح النور حياتي .. يلا قومي ..
قامت وطلعت امل نزلت تحت .. 
امل : مانزل رائد ..؟؟..
فارس : لا ..
امل : اكيد يتحمم ..
فارس : قومتي البنات ..
امل :ايه .. قلت لهم بنروح كارفور قاموا مثل المجانين ..
فارس وفهد : هههههههههههههههههه
فهد : ايه البنات دوريهم عند السوق .. بس اي بنات ..
فارس : جوري وهيفا وولاء ..
فهد : ماشاء الله هيفا وولاء نايمين هنا .. اشوف رغد تقول لامي يوم ركبنا السياره ليه ماخليتيني انام ..
فارس : ايه ..
طلعت الجده من غرفتها : الحين ماتعرفون تقوموني من النوم انتم ..
امل تقوم لها : لا نعرف ياخالتي بس شفناك مرتاحه بنومتك قلنا نخليك ترتاحين ..
الجده : من ناحيت مرتاحه مرتاحه ..
فارس : دوم يالغاليه ..
فهد يبوس راس جدته : صباح الخير يالعجيز ..
الجده تضربه بالعصا بخفيف : العجيز زوجتك ..
فهد : لا فديتها زوجتي شباب ..
كانوا البنات ورائد توهم نازلين ..
رائد والبنات : صباح الخير ...
الكل : صباح النور ..
الجده : ماشاء الله نازلين موكب .. كلكم تزفون رائد ..
ولاء : وليه مايزفوني انا ..
الكل : هههههههههههههههههههههه ..
الجده : ماتستحين انتي .. تبين تتزوجين ..
ولاء : سنة الحياة يمه ..
الجده : صدق بنات هالجيل ما يستحون .. اول يوم يقولون لنا زواج....... 
هيفا : ندري تستحون وماتطلعون من الغرفه اسبوع .. حفظنها الاسطوانه يمه ..
الجده : وانتم ليه ان شاء الله ما تستحون ..
هيفا : الله يعينكم يمه على الجيل اللي بعدنا دام حنا مانستحي ..
الجده : الله لا يحيينا دام كل جيل اخس من الثاني ..
فارس : وش هالكلام يمه .. الله يطول لنا بعمرك ..
الجده : وانا صادقه ..
امل : الله يعطيك طولت العمر ياخالتي .. ترانا مانسوى بلياك ..
الجده : ماتقصرين يا بنيتي ..
فهد : يلا رائد ..
الجده : وين ..؟؟..
فهد : بنروح النادي يمه تجين معنا ..
الجده : اي نادي انت ووجهك ..
فهد : النادي الصحي انا ووجهي ..
الجده : وش تسوون هناك ..
فهد : كل شي .. نسبح ونلعب كوره وتنس وبلياردو ونرفع اثقال وكل شي ..
الجده : ووشوله كل هذا ..
رائد : عشان نحافظ على رشاقتنا ..
الجده : ايه زين ..
فهد : رائد .. جوالي والمحفظه ..
رائد : يوه نسيتهم فوق .. جوري اطلع جيبيهم تلقينهم بالدرج حق المكتب ..
جوري : ان شاء الله .. 
طلعت وجابتهم وعطتهم فهد .. راحوا الشباب .. والبنات وامل طلعوا كارفور بعد ماقومو ريان يروح معاهم ..

? فــيـ .. السيارهـ .. ? 

رائد : ماتوقعتك ابد تجي ½,9 ابد ..
فهد : ماقلت لك ½,9 يعني ½,9 .. افا عليك ..
رائد : ماشاء الله عليك صاير تجي على الموعد .. 
فهد : ايه .. ياخي شفيك .. تبيني انزلك واجيك بعد ربع ساعه عشان تعرف ..
رائد : لو سويت كذا ادري انك فهد ..
فهد : لا ياشيخ ..
رائد : هههههههههه .. الا تعال حمد متى بيجي ..,؟,..
فهد بدون نفس : مدري عنه ..
رائد يقلده : مدري عنه .. طيب ممكن تقولها بطريقه احلى من كذا ..
فهد بإبتسامه وصوت ناعم : مدري عنه ..
رائد : ههههههههههههههه مو كذا عاد ..
فهد : حيرتني معاك شلون تبيني اقولها يعني ..
رائد : فهد ..
فهد : هــاهـ ..
رائد : صاير شي بينكم ..
طالعه فهد بعدين رجع يطالع الطريق ..
رائد : اكلمك انا .. صاير شي ..
فهد : لاء ..
رائد :اجل وش فيك ..؟؟..
فهد "وش تبيني اقولك يارائد .. اقولك يوم رحت اقوله ان اختك تحبني واحبها وفتحت له موضوع زواجه عصب" : ........... 
رائد : فهّووووووووود .. نحن هنا .. اكلمك ..
فهد : معاك ياخي معاك ..
رائد : وش فيك اجل ..
فهد : ابي اعرف ليه حمد مو راضي يتزوج ..
رائد : بس هذا اللي مضايقك يعني .. عادي حتى انا ما ابي اتزوج الحين ..
فهد : انت قلتها الحين .. هو شايل الفكره من راسه مره وحده .. بعدين لاحظه اذا قلنا له تزوج .. ينقلب وجهه ويعصب مدري وش يصير له ..
رائد : شلون يعني ..
فهد : يعني .. اذا قلنا لك انت مثلا .. تجيبها مزحه تقفل الموضوع حتى ماهر بعد نفس الشي .. بس هو لا .. ينقلب وجهه وينعفس وتصير حالته حاله .. ابي اعرف السبب ..
رائد : وليه ما قلت مشاري ..,’؟’,..
فهد : انت تعرف مشاري يبيها اليوم قبل بكرى .. 
رائد : طيب ابسألك سؤال .؟.
فهد : هلا..
رائد : حمد يحب .؟.؟.؟.
فهد : لاء ..
رائد : وش دراك .. هو قالك ..
فهد : ايه كد قالي ..
رائد : غريبه طيب ليه ما يبي يتزوج ..
فهد : ما ادري .. انا حاس ان الموضوع فيه ان .. حاس ان فيه شي ..
رائد : شي مثل ايش يعني .؟.
فهد : مدري .. شي وبس ..
رائد : الله يعين يا شيخ .. مصيرك تعرف السبب ..
فهد : متى طيب بعد ما يشيب ..
رائد : هونها وتهون ..
فهد : آآآهـ لو تشوف امي شلون تترجاني اكلمه بالموضوع ماقلت كذا ..
رائد : مصيره بيتزوج .. 
فهد : الله يسمع منك ..
رائد : خلنا نمر ماهر بالبيت ..
فهد : تيب ..
راحوا لبيت عمتهم حصه ..

? عــنـد .. البـابـ .. ? 


طقوا الباب وفتحت الخدامه ..
روزا : نأم ..
فهد : نأم الله اليك .. وين بابا ماهر ..
روزا : بابا ماهر في يسوي نوم ..
فهد : ماشاء الله الحين صار النوم يسوونه .. طيب بالله 2 نوم وواحد عصير بصل ..
رائد : هههههههههههههههههههه لا تستخف دمك ..
فهد : مدري عنها المتخلفه تقول يسوي نوم ..
طلع لهم محمد ابو ماهر : هلا والله ياحي الله الشباب .. تفضلوا ..
فهد : الله يحييك .. لا ياعمي نبي ماهر وبنمشي .. 
محمد : لا والله ما تمشون لين تدخلون .. على الاقل سلموا على عمتكم .. بتزعل اذا درت انكم جيتوا ولا دخلتوا ..
رائد : بس ماراح نطول ..
محمد : ابد على راحتكم ..
دخلوا داخل وكانت اميره وامها بالصاله ..
فهد ورائد : السلام عليكم ..
حصه واميره : وعليكم السلام ..
حصه : هلا وغلا .. تو مانور البيت ..
فهد : منور بوجودك يالغاليه ..
رائد : منور بأهله ..
حصه : تسلمون فديتكم .. اجلسوا ..
محمد : اميره .. قومي صحي اخوك من النوم ..
اميره : ان شاء الله ..
قامت وراحت غرفة ماهر وفهد ورائد جلسوا يسولفون مع عمتهم وزوجها ..
اميره : طيب قم الحين انت ..
ماهر : وشو وشو ..
اميره : اقولك رائد وفهد تحت ..
ماهر : وش يبون ..؟؟..
اميره : يبون روزا ..
ماهر : يبونها روحي ناديها لهم وشوله مقومتني ..
اميره : انت انسان مافيه مخ .. قم اقول وش يبون فيها شينة الحلايا .. يبونك انت ..
ماهر : ايه قولي يبونك مو يبون روزا .. لحستي مخي ..
اميره : وش الحس بمخك خلقه ملحوس .. 
ماهر : ابعدي بس .. 
طلعت اميره وماهر دخل يتحمم .. نزلت لهم تحت ..
حصه : اميره التلفون ..
اميره : مين ..؟.؟..
حصه : غيدا ..
اميره : غدغوده .. وش عندها بنت امها داقه هالوقت ..
محمد : ردي على البنت بعدين اسألي وش عندها ..
اميره : ان شاء الله .. الووووووو ..
غيدا : هلا اميره .. صباح الخير ..
اميره : صباح النور والبصل والبخور ..
غيدا : يع ..
اميره : ههههههههه هذا الموجود .. ماعندنا ثوم اليوم ..
غيدا : بصل عاد .. لا وثوم .. 
اميره : مو قلت لك عايشه مع مصاريه ..
حصه : اهلك صاروا مصاريه ..
اميره : احلى مصاريه بس لا تهاوشين .. ايوه ..
غيدا : اقولك .. انتي شنطتك سودا صح ..
اميره : ايه .. ليه ..؟؟..
غيدا : لا بس شكلي حطيت جوالي عندك ..
اميره : يووووووووه انتي جوالك الدعله .. n76 ..
غيدا : ايه جوالي .. وش سويتي فيه ..
اميره : لا بس حطيته سايلنت وحطيته بالدرج ..
غيدا : حرام جوالي رقيق ما يستحمل ..
اميره : اوما رقيق .. كثري منها ..
غيدا : ههههه اوكي ابيه ..
اميره : اوكي .. الحين ماهر طالع ابقوله يمر فيه عليك ..
غيدا : لا خلاص انا بجي آخذه العصر ..
اميره : لا وين انا ما اتحمل أمانات .. خل يجيبونه لك الحين ..
غيدا : بس .....
اميره : لا بس ولا مدري ايش .. بيجيبونه .. يلا مع السلامه ..
غيدا : ههههههه مشكوره حياتي .. مع السلامه ..
قفلت منها وطلعت تجيب الجوال وهي طالعه الدرج وماهر نازل ..
اميره تمسكه : لا تروح بجيب لك شي ..
ماهر : بسرعه .. صباح الخير ..
الكل : صباح النور ..
فهد : يلا مشينا ..
ماهر : يلا ..
حصه : اجلسوا شوي .. ماهر حبيبي افطر بعدين اطلع ..
ماهر : لا يمه ماعليه نمر شي الحين ..
حصه : على الاقل كوب حليب ..
ماهر : خلاص يمه نمر شي ..
فهد : خلاص عمتي نمر فيه الحين نفطره ونمشي ..
حصه : متأكدين ..
رائد : افا عليك .. ترى حتى انا ما افطرت ..
ماهر : وانت فهد افطرت ..
فهد : الحمد لله ..
ماهر : ماشاء الله عليك منقزنا من سررنا ..
فهد : انتم يالخياش قايل لكم تسع ونص ..
ماهر : لا انت تقول تسع ونص تجي عشر ..
رائد : لا يعجبك اليوم جايني تسع ونص تماما ..
ماهر : ماشاء الله عليه .. لا لا مو فهد اللي اعرفه غريبه .. على الموعد اجل ..
رائد : حتى انا استغربت ..
فهد : اوريكم يالثيران .. المره الجايه بقولكم 6 وبجيكم 11 ..عشان تعرفون ..
رائد : اشوى انك علمتنا ..
الكل : هههههههههههههههه ..
ماهر : يلا نمشي ..
اميره وهي نازله : لحظه لحظه ..
ماهر : وشو ..
اميره : خذ جوال غيدا ودوه بيتهم ..
ماهر : وين بيت خالتي مشاعل ووين النادي ..
اميره : لو سمحت .. اكيد محتاجته ..
رائد : هاتيه .. 
فهد : ماراح اسوق .. مشوار قسم بالله ..
رائد : انا بسوق ..
اخذوا منها الجوال وركبوا السياره وراحوا بيت مشاعل ..




!??ٍ??? فبيتـ مشاعل (ام غيدا) ?????? 


كانت غيدا وامها بالصاله يفطرون .. ودق الجرس .. ردت الخدامه ..
انيسه : ماما غيدا فيه رجال يبغى انت عند الباب ..
مشاعل : رجال .. من هالرجال اللي يبيك ..
غيدا : هذا اكيد ماهر ولد خالتي حصه .. جايب جوالي ..
مشاعل : وش ودا جوالك عندهم ..
غيدا : حطيته بالغلط بشنطة اميره .. 
مشاعل : روحي خذ الجوال من الرجال ..
راحت غيدا ولفت طرحتها .. وطلعت فتحت الباب .. انصدمت لما شافت رائد هو اللي عند الباب ..
رائد : صباح الخير ..
غيدا مبتسمه : صباح النور .. هلا ..
رائد : هلا بك ..
ابتسمت له وابتسم لها ..
رائد يمد لها الجوال : جوالك ..
غيدا تآخذه : مشكور ليه تعبت عمرك ..
رائد : لا عادي تعبك راحه ..
غيدا : تفضل ..
رائد : لا ما عليه مره ثانيه .. الشباب بالسياره ..
غيدا : حياكم ..
رائد : لا مره ثانيه متأخرين ..
غيدا : سوري اجل عطلتك ..
رائد : لا عادي .. يلا تامرين شي ..
غيدا : لا سلامتك ..
رائد : سلمي على عمتي ..
غيدا : يوصل ..
دخلت وسكرت الباب وهو ركب السياره ومشوا .. فتحت الجوال وشافت الارقام الصادره .. لقت رقم غريب .. دقت هالرقم ..


? فــيـ .. السيارهـ .. ? 

الاغاني مشغله وسوالف .. دق جوال رائد .. وعلى طول قفل المسجل ..
فهد : خير ان شاء الله ..
رائد : شوي بس رقم غريب .. (رد) .. الووو ..
غيدا انصدمت : ..........
رائد : الووووووو ..
غيدا : .........
فهد بصوت عالي شوي : رد كانك رجال مو تدق وتسكت كنك حرمه ..
غيدا ضحكت : ههههههه ..
رائد ابتسم : الو .. 
غيدا : مين ..
رائد : رائد ..
غيدا : ليه رقمك بجوالي ..
رائد : ولا شي .. بس كنت ادور على جوالي ودقيت عليه من جوالك ..
غيدا : آآهـآآ ..
فهد : مين مين ..
رائد : يالقافتك ..
فهد : هات اشرشح لك اياه ..
رائد : انت على طول تبي تتهاوش ..
فهد : مو تقول رقم غريب ..
رائد : ماعليك ..
غيدا :يلا مع السلامه .. لا يجيني تهزيأه الحين ..
رائد : حياك الله ..
سكروا .. جلس فهد يحقق مع رائد .. ورائد يستهبل عليه .. 
اما غيدا استغربت تصرف رائد ..
غيدا : اللي بالقدر بيطلعه الملاس ..


? فــيـ .. غرناطه .. ? 

كانوا البنات مع امل وريان .. يتمشون .. 
ريان : يمه .. منقزتني من فراشي عشان تدورون .. عالاقل خلينا نفطر .. جوعان ..
امل : فديتك حياتي .. يلا وش تبون فطور ..
ريان : اي شي ..
راحوا وافطرو من كودو .. 
جوري : الحمد لله ..
امل : صحه وعافيه ..
ولاء : حصه وعايشه ..
هيفا : لو سمحت امي ..
ولاء : نسيت ..
امل : يلا خلونا نروح نشتري اي شي .. 
جوري : يمه كارفور ..
امل : يلا كارفور كارفور ..
ريان : خلاص انتي يالفيله ..
ولاء : كلن يتكلم عن نفسه ..
هيفا : بدو توم وجيري ..
امل : يلا بلا حركات غباء .. تتضاربون بالسوق ..
ولاء : خالتي انا فيله ..
امل : خليه غيران من جسمك هو يحصله بس ..
ولاء : خخخخخخخ وانتي الصادقه ..
ريان : يمه تراني ولدك ..
امل : ادري وانا قلت شي غلط ..
ريان : لا حشاك ..
راحوا يتمشون امل وهيفا وجوري يسولفون ويعلقون على العالم .. وريان وولاء كل شوي واحد يقط نغزه على الثاني .. ويتهاوشون .. بس بأدب ..
هيفا : ابي كليرز ..
دخلوا ((كليرز)) وشرو .. هيفا شرت 3 سلاسل مع بعض فيها فراشه ورديه وكل سلسال مكتوب عليه شي .. الاول: افضل .. الثاني : صديق .. الثالث: الى الابد .. بالانقليزي طبعا .. واخذت واحد وعطت جوري واحد وولاء واحد .. وجوري شرت 3 اساور نفس الشي كل وحده اخذت وحده .. ولاء شرت خواتم .. امل شرت حلق ملون وسلسال نعوووووم وشرت شبشب .. وبعدا راحوا ((السواني)) .. وبعدين ((قيس)) .. وبعدها محل جلابيات .. شرت امل لام عبد العزيز (الجده) جلابيه فضيييعه .. وطلعوا من السوق ورجعوا البيت على الساعه 11 .. ولاء مرها ابوها وراحت الساعه 1 .. وهيفا بعد راحت الساعه ½,1 ..وام عبد العزيز وابو عبد العزيز رجعوا بيتهم .. على الساعه 3 راحت امل وجوري لبيت اهلها .. وريان دق على نايف وطلعوا التحليه .. 

? فــيـ .. المستشفى .. ? 

كانت ابرار مره مشغوله .. ورنا توها مخلصه شغلها فراحت تساعد ابرار .. جلسوا يساعدون بعض لين خلصوا كل شي بعدها نزلوا يشربون شي في الكافيتيريا ..
ابرار : افففف تعبت ..
رنا : يعطيك العافيه ..
ابرار : مشكوره يا قلبي تعبتك معاي ..
رنا : مو رنا اللي تشوف صاحبتها محتاجه مساعده ولا تساعدها ..
ابرار : فديتك مشكوره ادري من طبايعك .. مو غريبه عليك ..
رنا : اصلا كل اهل الحجاز كذا .. خدومين ويحبو يساعدوا .. ولا انتي ايش رايك ..
ابرار : صح لسانك ..
رنا تلتفت : طالعي طالعي الخطيب .. عريس المستقبل ..
ابرار : اسكتي تكفين .. مافيني اطالع فوجهه ..
رنا : ياحليلك تستحي منو ..
ابرار : رنااااا .. خلصت من اميره تجين انتي ..
رنا : هادي البنت فضيعه نفسي اشوها من كثر ما تتكلمي عنها .. احسها تحفه ..
ابرار : ما شاء الله عليها انسانه فلللله ..
رنا : ياحليلها .. 
الطوارئ : الدكتوره رنا محمد قسم الطوارئ ..
رنا تقوم : يلا انا بروح .. وانتي خلصي قهوتك واطلعي مكتبك .. ابخلص واجيكي ..
ابرار : طيب روحي ..
راحت رنا ,., وجلست ابرار بلحالها .. شافها سعود وعرفها .. هي قامت وراحت مكتبها ولحقها .. طق الباب ودخل .. ما سكر الباب خلاه مفتوح ..
سعود : السلام عليكم ..
ابرار مره مستحيه : وعليكم السلام ..
سعود : كان فيه احراج اطلع ..
ابرار ما تدري وش تقوله ..
سعود : على العموم .. اهلي بيجونكم الاحد بيشوفونك ويتفقون معكم على كل شي ..
ابرار : الله يحييهم ..
سعود : اوكي انا الحين استأذن .. تامرين شي ..
ابرار : سلامتك ..
طلع سعود وماكان يبي يطلع .. اول ماطلع .. تنهدت ابرار بقوه وارتخت على الكرسي .. دخلت عليها رنا ..
رنا : يؤ يؤ يؤ حالتك مستعصيه .. ايش فيكي ..
ابرار : ولا شي ..
رنا : كدابه .. دوبي شايفتو طالع من عندك ..
ابرار : اهله بيجون الاحد ..
رنا : وليه كدا مره مستانسه ..
ابرار : ولا شي ..
رنا : اقص يدي من كتفي اذا ما كنتي تحبيه ..
ابرار عدلت جلستها : اي احبه انتي ووجهك .. 
رنا : لا ياشيخه .. ما تشوفي حالتك دحين ..
ابرار : ما عليك مني ..
رنا : ههههههههههههه شفتي قلتلك تحبيه ..
ابرار : رنااااااا وبعدين معاك ..
رنا : يلا العقبالي .. واحد يحبني زي ماتحبيه ..
ابرار : اجل اغسلي يدك يكون يحبك ..
رنا : نشوف ..


!??ٍ??? فبيتـ سليمان (ابومشاري) ?????? 


كان مشاري توه طالع مع حمد .. وليلى جالسه بالصاله مع امها وابوها واختها نوره .. كانت حاطه يدها على خدها وتحس انها تعباااااانه .. وخدودها شوي محمره .. شافتها امها ..
خلود : ليلى حبيبتي فيك شي ..؟؟..
ليلى : لا يمه بس شوي تعبانه ..
سليمان : شوي بس .. الا كثير قومي اوديك المستشفى ..
ليلى : لا يبه ماله داعي آخذ الدوا الحين وان شاء الله ارتاح ..
سليمان : طيب قومي خذي علاجك ونامي لك شوي .. 
ليلى : ان شاء الله ..
سليمان : خلود قومي مع بنتك ..
قامت خلود وليلى وطلعوا فوق .. جلست نوره جنب ابوها .. 
نوره : يبه ..
سليمان : هلا ..
نوره : يبه خلنا نطلع ..
سليمان : وين تروحين ..
نوره : اي مكان طفشت من البيت ..
سليمان : امس كنتي ببيت عمك .. 
نوره : طيب من بيت لبيت وش استفدنا ..
سليمان : طيب بذمتك .. ما استانستي ..
نوره : اوووووووو شويه استانست ..
سليمان : خلاص اجل ..
نوره : يبه .. ماراح نسافر هالسنه ..
سليمان : وين تبين تروحين ..
نوره : ماليزيا ..
سليمان : ماليزيا رحناها الصيف اللي راح ..
نوره : وش يضر لو رحناها مره ثانيه ..
سليمان : دوري مكان ثاني ..
نوره : بنسافر يعني ..
سليمان : كان تبون تسافرون شوفوا مشاري اذا بيروح معكم ولا لا ..
نوره : وانت يبه ..
سليمان : لا انا عندي شغل ..
نوره : اجل خلاص ماراح نروح مكان ..
سليمان : كيفك ..
نوره : ايه ماصدقت .. لا لا بنروح..
سليمان : ههههههههههههه .. 
خلود وهي نازله : وش يضحكك ..
سليمان : وشلون ليلى .؟.
خلود : ياحياتي بنيتي .. حرارتها 39 ..
سليمان : عطيتيها خافض ..
خلود : ايه .. نوير قومي قولي للخدامه تسوي لها كمادات خَلْ بارده ..
سليمان : وليه الخدامه .. قومي انتي سوي لاختك ..
نوره : بس نسافر ..!!!!!..
سليمان : ههههههه بنسافر بس روحي ..
راحت نوره تسوي الكمادات ..
خلود : وين بتسافر له ..
سليمان : بنتك تبي تسافر ..
خلود : ايه والله الاجازه توها باديه نبي نسافر ..
سليمان : من عيوني ياعيوني .. وين تبين تسافرين له ..
خلود : فديت روحك .. اي مكان ..
سليمان : اوكي ..
خلود : بس شرط انت تكون معانا ..
سليمان : والله يالغاليه ما اقدر ..
خلود : لا اجل مو لازم نروح مكان ..
سليمان : روحو انتم ومشاري مو ضروري انا معكم ..
خلود : لا انت حلاة الروحه كلها ..
سليمان : اجل ابشري من عيوني .. انتي قولي بس وين تبين تروحين والتذاكر عندك ..
خلود : الله يخليك لنا ولا يحرمنا منك ..
نوره : احم احم .. لو سمحتوا بدون غزل انا هنا ..
خلود : اطلعي بس ودي الكمادات ..
نوره : ان شاء الله .. يبه وين بنروح ..
سليمان : الشور عند امك ..
نوره : فديتك يمه .. نبي مصر ..
خلود : لا تحلمين فيها .. روحي لاختك يلا ..
نوره : ان شاء الله ان شاء الله ..
طلعت الجوهره لليلى .. وجلست تسوي لها الكمادات ..
نوره : تدرين ليلى ..
ليلى : همممممم ..
نوره : ابوي بيسفرنا ..
ليلى : وين .؟.؟
نوره : مدري .. 
ليلى : ليه ما نروح مكه مع عماني ..
نوره : ياليت .. منها نعتمر ومنها نفلها .. 
ليلى : تبين تفسقين بعدين تعتمرين عشان تكفرين ..
نوره : لا والله مو كذا .. بس تذكرين يوم ذيك المره نروح مره كانت فله .. 
ليلى : ايه والله مره انبسطنا .. 
نوره : طيب قولي لامي وابوي ..
ليلى : ابوي قايل بسفركم ولا من عندك ..
نوره : لا انا قلت له بنسافر وقال وين تبون .. قلت مصر .. قالت امي لا تفكرين فيها ..
ليلى : هههههههههه يا حبيلك اي مصر الله يهديك .. لا خلاص اذا صحصحت اقولهم على مكه وناخذ جدي وجدتي معنا ..
نوره : آآآآآآآآآآ .. ونااااااسه ..
ليلى : وجع فجرتي اذني .. 
دخلت خلود عليهم : خير ان شاء الله وش هالصراخ ..
ليلى : يمه شوفيها تصرخ بإذني وانا تعبااااانه ..
خلود : قومي اطلعي برى اشوف ..
نوره : يمه آآسفه والله ..
ليلى : الا يمه .. وين بتودونا هالاجازه ..
خلود : اللي تبونه ..
ليلى : شرايكم نروح نآخذ عمره .. 
خلود : ايه والله فكره .. ليه لا ..
ليلى : كلنا كلنا .. يعني مع عماني وجدي وجدتي ..
خلود : خلاص اقول لابوك اكيد بيستانس ..
راحت لها نوره وضمتها : فدييييييتك ..
خلود : بسم الله عليك مو كنتي تبين مصر ..
نوره : لا خلاص روحه مع الاهل تسوى كل الروحات .. 
خلود : ايه خلك كذا .. يلا بروح .. تبون شي ..
نوره : وين بتروحين يمه .
خلود : بروح اصلي العصر وين بروح .. ويلا انتم كل وحده سجادتها .. 
طلعت خلود غرفتها تصلي .. وليلى قامت توضت وصلت وانسدحت على السرير وبحظنها الاب توب وتقرى روايه .. ونوره راحت صلت وجلست على النت ..




!??ٍ??? فبيتـ شيخه ( ام ابرار ) ?????? 


كانت ابرار توها واصله من المستشفى .. دخلت البيت ولا لقت احد .. طلعت غرفتها غيرت ملابسها .. وطلعت راحت طقت باب غرفة لولو ولا ردت فتحت الغرفه مالقت احد .. راحت غرفة الجوهره .. طقتها ولا لقت احد .. استغربت .. نزلت تحت .. راحت المطبخ .. 
ابرار : نعيمه وين امي وخواتي ..
نعيمه : راحوا ..
ابرار : وين راحوا ..
نعيمه : والله مدري .. بس طلعوا بعد ما تغدو .. وعمتي قالت احط لك غداك اذا جيتي .. 
ابرار : لا انا ما ابي متغديه .. 
نعيمه : بالعافيه ..
ابرار : الله يعافيك يارب .. انا بطلع انام .. 
طلعت ابرار من المطبخ وراحت غرفتها تنام .. 
( نعيمه .. هذي كانت عند ام عبد الرحمن قبل لا تتوفى .. كانت عندهم من 10 سنين .. ويوم توفت امه قالت انها مالها احد عشان ترجع بلدها انها تبي تجلس تخدمهم .. وطلبت بيت شيخه من بين بيوت اخوانه كلهم لان شيخه الوحيده اللي تعاملها معامله كويسه .. جلست عندهم بعد وفات ام عبد الرحمن 5 سنين .. يعني لها 15سنه بالسعوديه .. ومآخذه على البنات والبيت .. ومرتاحه مره معهم ) ..
بعد ½ ساعه دخلت شيخه مع بناتها .. 
شيخه : تيناااااااااا .. تينااااااااااا ..
تينا : نأم مدام .. 
شيخه : شيلي الاغراض وحطيها بالمطبخ ..
شالت الخدامه الاغراض وودتها المطبخ .. دخلو لولو والجوهره وكل وحده شايله معاها .. 
لولو : آآآآآهـ تعبت يمه ..
شيخه : خليهم الحين تجي تشيلهم تينا ..
لولو : لا انا بودي اللي معاي .. تروح تشيل من الجوهره .. تينا .. شيلي من الجوهره برى ..
دخلت شيخه وفصخت عبايتها وجلست على الكنب .. وجتها لولو وجلست معاها .. دخلت الجوهره وهي مهدوووده ..
الجوهره : يمه وش ذا جايبه مؤووونة سنه ..
شيخه : مو انا انتي واختك تشيلون وتحطون بهالعربيه .. 
لولو : يعطيك العافيه يالغاليه .. ما تقصرين ..
شيخه : فديتك انتِ هذا الكلام السنع .. تعلمي منها يالثوره ..
راحت الجوهره وباست امها على راسها : فديت احلى ماما .. 
شيخه : توني اصير احلى ماما ..
لولو : ايه ما تجي الا بتهزيئه ..
شيخه : الله يخليكم لي يا رب ..
البنات : امين .. وياك ..
شيخه : نعيماااه ..
جت : هلا ..
شيخه : ابرار جت ..
نعيمه : ايه جت وطلعت تنام ..
شيخه : تغدت طيب ..
نعيمه : لا قالت انها متغديه ..
شيخه : زين الله يعطيك العافيه خلي الخدامات يرتبون الاغراض بالدواليب .. والمغرب نبي كيك وحلا زين ..
نعيمه : ان شاء الله ..
لولو : نعيمه .. ابي حلا نسكافه منك ..
نعيمه : من عيوني ..
جواهر : انا ابي توفي ..
شيخه : اليوم نسكافه وبكرى توفي ..
نعيمه : لا عادي اليوم اسويها كلها ..
شيخه : الله يعافيك ... اجل كثري شوي برسل للجيران ..
نعيمه : ان شاء الله ..
لولو : انا بطلع اريح شوي ..
جواهر : يمه بفتح النت ..
شيخه : روحي بس لا تطولين المغرب تسكرينه .. وتنزلين عندنا سامعه ..
جواهر: ان شاء الله ..
راحت لولو غرفتها جواهر غرفتها .. طلعت شيخه غرفتها غيرت ملابسها وانسدحت بسريرها .. شوي طق بابها .. وفتحت لولو الباب ودخلت راسها ..
لولو : يمه اجي ..
شيخه : تعالي ..
دخلت لولو وسكرت الباب .. راحت المها بالسرير وخرت الحاف وانسدحت جنب امها وتغطت .. وامها حظنتها ..
لولو : ابي انام عندك ..
شيخه : فديتك والله ..
لولو : الله لا يحرمني منك يالغاليه ..
شيخه : ولا منكم ..
نامت لولو كنها طفله بحظن امها .. وكان شكلها مررررره بريئ .. 



!??ٍ??? فبيتـ عايشه (ام نايف) ?????? 

كانت هيفا وتهاني جالسين بالحديقه يسولفون .. ومره منسجمين والدنيا شوي برد يعني فيه هوا بارد .. جا نايف وراح عند مكان الرشاشات بدون ما يشوفونه وشغل الرشاشات عليهم .. وهم قاموا يصرخون ويسبوووونه .. وهو يضحك .. سكر الرشاشات وطلع غرفته وقفل على نفسه وهو يضحك .. دخلو تهاني وهيفا وكانت ثيابهم مره مبلله موووويه .. كانت عايشه تكلم بالصاله .. 
عايشه : لحظه حصه .. شفيكم ..؟؟..
تهاني : يمه شفتي الخايس ولدك فتح الرشاشات علينا وحنا جالسين بالحديقه ..
عايشه : حسبي الله على بليسه .. وينه ..
هيفا : دخل يركض القرد .. والله ما اخليه .. 
تهاني : خليه والله لا اعلم عليه ابوي يعلمه اصله ..
عايشه : خلاص انتم روحوا غيروا ملابسكم .. الدنيا برد لا تمرضون ..
طلعوا الثنتن يغيرون ونايف نزل عند امه وهزأته .. وجا ابوهم وجلسو .. نزلو تهاني وهيفا .. هيفا تطالع فنايف ونايف يضحك عليها من تحت لتحت عشان ما ينتبه له ابوه ويهزأه .. تهاني شافته يضحك وانقهرت منه .. بس ما تبي تقول قدام ابوها وتنكد عليه .. سكتت وتحلفت لنايف..
عبد الله : هلا والله ..
البنات : هلا بك ..
عبد الله : وش هالزين كله ..
هيفا : فديتك يبه تقصدني .. يالبى قلبك والله ..
نايف : شف الواااااثقه ..
عبد الله : من حقها توثق مو هيفا ..
هيفا : خخخخخخخخخ لقط لقط .. فديتك يبه .. 
جلسوا وقامت تهاني تصب لابوها شاهي .. 
عبد الله : تسلمين .. وين تبون تسافرون هالسنه ..
هيفا : نبي نروح بريطانيا ..
تهاني : لا نبي فرنسا ..
نايف : انا ابي امريكا ..
عايشه : خلاص كل واحد يروح مكان وانا وابوكم بنروح الصين ..
هيفا : لا يمه تكفون .. بعدين ترجعون لنا عيونكم ممغطه ..
عايشه : ههههههههههههههههههههه .. وش اسوي فيكم كل واحد يبي مكان ..
عبد الله : وش رايكم نروح استراليا .. يمدحونها ..
تهاني : اوكي ..
نايف : مو مشكله ..
هيفا : اممممممممم .. يله استراليا استراليا ..
عبد الله : خلاص .. احجز لكم بكرا ..ولا شرايك يا ام نايف ..؟؟..
عايشه : اللي تبونه انا معكم ..
هيفا : وناسه ..
عبد الله : انت نايف .. وينك الساعه 4 العصر 
نايف : مع ريان 
عبد الله : ادق عليك ولا ترد ..
نايف : ايه كنت حاطه على السايلنت ..
عبد الله : ماشاء الله عليك : افرض نبيك بشي ضروري وين نحصلك ..
نايف : من الصبح وهو سايلنت ما غيرته ..
عبد الله : يا فلاحتك يا شيخ .. غيره طيب ..
نايف : ان شاء الله : "طلع الجوال وغيره على العام " كذا اوكي ..
عبد الله : ايه كذا ..
عايشه : غريبه رجعت بدري ..
نايف : ايه ريان دقت عليه امه .. حطني بالبيت وراح لها ..
عايشه : انا اقووول نايف مو من عاداته يجي بدري .. 
عبد الله : من كثر ما تتأخر على بالي بتنام برى البيت ..
نايف ابتسم لهم .. وهو يدري انه بداية محاظره .. استأذن وقام منهم وراح غرفته جلس على النت ..
عايشه : بعد المغرب بروح لامي .. بتروحون ..
تهاني : انا لا ..
هيفا : ولا انا ..
عبد الله : وليه ما تروحون تشوفون جدتكم ..
هيفا : امس شايفينها يبه ..
عبد الله : حتى لو .. بكرى لين كبرتي وصرتي عجوز مثلها .. تتمنين عيالك حولك وكل يوم يطلون عليك ..
هيفا : الله يطول بأعمارنا ..
الكل : امين ..
دق جوال تهاني وطلعت بالحوش تكلم ..
تهاني : هلا وغلا والله ..
ليلى : هلا فيك يا قلبي ..
تهاني : كيفك الحين .. 
ليلى : ان شاء الله احسن .. يا حبيلها نوير سوت لي كمادات ..
تهاني : فديتها .. وان شاء الله احسن بعد الكمادات ..
ليلى : الحمد لله .. 
تهاني : دوووووم ان شاء الله ..
ليلى : يسلموووووو
تهاني : اقولك .. ابوي بيروح يحجز لنا بكرى على استراليا ..
ليلى : لااااااااااااااااااا
تهاني : بسم الله ليه ..؟؟..
ليلى : لا تكفين .. تونا قايلين لامي نروح مكه مع بعض ..
تهاني : الله وناسه .. ابروح اقول لاهلي وارجع اكلمك ..
ليلى : استني ما صار شي لين الحين ..
تهاني : يااااااااااارب .. نروح .. خلاص هونت مابي اروح استراليا ..
طلعت هيفا على تهاني : خير شفيك ..
تهاني : تخيلي .. هيووووف .. ليلى تقول انها قايله لامها اننا نروح مع بعض مكه ..
هيفا : وناااااسه .. متى طيب
ليلى : ههههههههههههههههه يا حبيلكم .. ما بعد قلنا لابوي ..
تهاني : من جدك انتي .. طيب قولوله ..
ليلى : بقول له ..
تهاني : يلا روحي قولي له .. 
ليلى : ههههههههههههههههههههههههههه ابوي مو موجود طلع ..
تهاني : يووووووووووو يا خالي ما جتك الطلعه الا الحين .. مابي مابي اذا ما رحت بيجيني شي .. دخلتي براسي الفكره ..
ليلى : فدييييييتك .. اصبري بروح اقول لامي تدق على ابوي تقوله وارجع اكلمك ..
سكرت ليلى منها .. وراحت غرفة امها طقت الباب ودخلت ..
ليلى : السلام ... يبه متى جيت ..
ام وابو مشاري : وعليكم السلام ..
سليمان : توني جاي .. شلونك الحين ..
ليلى : الحمد لله بخير .. احسن من قبل ..
سليمان : الحمد لله ..
ليلى تطالع امها : يمه قلتي له ..
خلود : ايه ..
سليمان : والله روحة مكه احسن .. بس انا ما اقدر اروح .. ولا عمانك عندنا شغل مره كثير .. يعني لو رحتوا رحتوا بلحالكم مع الشباب .. وحنا يمكن بعدين نلحقكم ..
ليلى : يعني بتجون ..
سليمان : ايه اكيد .. بس توني ما بعد قلت لعمانك .. بشوف عنهم .. ولازم اكلم امي وابوي ..
خلود : ضرووووري .. اول من يروح ..
ليلى : ايه اكيييييد .. يعني خلاص اكيد بنروح ..
سليمان : ان شاء الله ..
ليلى : خلاص بروح ادق على تهاني تستناني اجيبلها الخبر ..
خلود : ماشاء الله عليك .. امداك تعلمينها ..
ليلى : لانها قالت يمكن نروح استراليا .. وقلت لها ..
سليمان : زين .. روحي قولي لها ..
راحت ليلى ودقت على تهاني وهيفا .. كانوا يستنونها وجاالسين يتذكرون الروحه اللي راحت .. ويتمنون يروحون هالسنه .. اول ما دقت ليلى .. على طول رفعتها ..
تهاني : هاه ..
ليلى : هههههههههههههههه اعصابك .. لا تطلعين علي من التلفون ..
تهاني : ليلووووه يلا عاد ..
ليلى : لا خلاص ابوي بيقول لعماني وابوي حمد بكرى .. يعني خلاص الروحه ان شاء الله شووور .. بس مع الشباب مو مع عماني ..
تهاني : عااااااادي اهم شي نروح ونفلها هناك ..
طقتها هيفا مع كتفها : رايحه تصيعين ولا تكفرين ..
تهاني : هههههههههههههه استغفر الله ..
هيفا : لا خلاص .. انا اول يوم بعتمر .. والباقي بفلها من جد .. بآآآخذ راحتي ..
ليلى : بتروح حسناتها كلها هيوووف ..
تهاني : اذا صار عندها حسنات .. استغفر الله ..
هيفا : الله يتوب علي ..
ليلى : من جد الله يتوب علينا ..
هيفا قامت : انا بروح اقول لابوي يكنسل الروحه ..
تهاني : ركض ..
هيفا : لا ..
راحت هيفا تمشي شوي شوي .. وتهاني تطالعها ..
تهاني : اسرعي شوي ..
هيفا : لاااا ..
دخلت هيفا جوا وراحت قالت لابوها وامها .. 
عايشه : ومن اللي قالك ..
هيفا : ليلى توها ساأله خالي سليمان ..
عبد الله : والله حلوه الفكره .. تصير مثل روحة قبل العام ..
عايشه : ايه والله .. خلني ادق على سليمان واشوف .. 
اخذت عايشه التلفون ودقت على سليمان وسألته .. وقالها .. واتفقوا .. هي دقت تقول لخواتها .. 
هيفا : ياربيه الحريم ما يصدقون يلقون خبر ..
عبد الله : ههههههههههههه تراك من الحريم ..
هيفا : بس منب مثلهم ..
عبد الله : تحسبين منهم ..
هيفا : آآآآآهـ .. شف يبه لو جد بنروح مكه يبيلنا طلعات السوق ..
عبد الله : خلاص اكيد .. ماتشوفين امك استلمت التلفون وقامت تنشر الخبر ..
هيفا : بعدي والله .. اجل يبيلنا روحه بكرى السوق .. وليه بكرى الا اليوم ..
عبدالله : روحو من ماسككم ..
هيفا : طيب نروح انا وتهاني الحين ..
عبد الله : انتي وتهاني ونايف ..
هيفا : لا نايف ما نحاكيه ..
عبد الله : وليه ان شاء الله مو اخوكم ..
هيفا : بلاك ما تدري وش سوى فينا ..
عبد الله : وش سوى ..؟؟..
هيفا : تخيل يبه .. جالسين في امان الله نسولف بالحديقه انا وتهاني .. ما درينا الا فتح علينا الرشاشات .. ورطشششششنا مويه ..
عبد الله : هههههههههههههههههههه ..
هيفا : يبه ما قلت لك عشان تضحك ..
عبد الله : وش اسوي طيب .. تخيلت اشكالكم .. بس اوريه .. 
هيفا : خلاص اجل مايروح معنا ..
عبد الله : لا لازم ..
هيفا : يبه يرحم امك .. تكفى ..
عبد الله : هههههههههههه كيفكم .. 
سكرت عايشه ..
عبد الله : خلاص كل خواتك عرفوا ..
عايشه : تتطنز هاه ..
عبد الله : هههههههههههههههه لا والله بس من اول ما دريتي واستلمتي التلفون وتدققين على خواتك .. 
عايشه : ايه .. عادي اقولهم ..
عبد الله : قوليلهم .. محد ماسكك .. الله يهديك بس ..
بعد صلاة المغرب .. ركبوا السياره كلهم بيروحون .. البنات ونايف السوق .. وعايشه لبيت امها .. وعبد الله بيوصلهم .. وبيروح يخلص له كم شغله ..

!??ٍ??? فبيتـ الجد ( ابو عبد العزيز ) ?????? 


كانوا جالسين .. مع فارس وعبد العزيز بالحوش .. ويسولفون .. ودخلت عليهم عايشه ..
عايشه : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
سلمت على امها وابوها وجلست ..
الجده : وش عندكم اليوم عندنا ..
عايشه : ماتبينا نطلع ..
الجده : وانتي على طول تفهمين غلط .. اعوذ بالله ..
عايشه : عادي يمه نزوركم ..
الجده : امس شايفينا ..
الجد : الحين لو ما جوك تقولين محد يبيني .. واذا جو .. قلتي وش عندكم ..
الجده : ايه ابستغرب مهب من عوايدهم ..
عبد العزيز : افا يمه .. مو من عوايدنا نزورك ..
الجده : ايه انت مهب من عوايدك .. اما عيالك لا والله .. كل يوم والثاني جاييني ..
عبد العزيز : فيهم الخير .. طيب يجونك عننا ..
الجد : لا ما نبي احد يجي عنكم .. تعالو انتم ..
فارس : انا ودي اعرف الحين ليش رجعتوا البيت .. ماعجبتكم القعده عندي يعني ..
الجد : لا يا ابوي .. بس خلاص خل زوجتك تاخذ راحتها يمكن بتطلع ولا شي وحنا باليت ولا تقدر ..
فارس : افا يبه امل ما عندها هالكلام .. وين بتروح بالله .. بعدين هي تقولي اني احاول فيكم انكم ما تروحون ..
عايشه : لا والله يبه .. امل فيها الخير .. وبعدين تدرون قد ايش تغليكم ..
الجده : وانا اشهد .. بس خلاص .. بيتي مقدر استغني عنه انا ..
عبد العزيز : يلا المره الجايه عندي عاد ..
الجده : هذا اللي انا ما ابيه .. كل واحد ياخذنا مره ..
عايشه : اللي بعدها لعبد العزيز ..وبعد عبد العزيز انا ..
الجده : فتح لنا باب يا فارس ..
فارس : عادي يمه .. كل واحد دور .. 
عايشه : ايه صح .. ترى سليمان يقول اننا بنروح مكه ..
عبد العزيز : متى ..؟؟..
عايشه : متى ما قررتوا ..
عبد العزيز : بس سليمان يدري اننا ما نقدر نسافر ..
عايشه : ايه نروح مع الشباب وانتم تلحقونا ..
عبد العزيز : حتى الشباب معنا بالدوام ما يقدرون ..
فارس : لا يروحون وحنا ندبر عمرنا وبعدين نلحقهم ..
عبد العزيز : بس انت تعرف يا فارس ان الحين عندنا ضغط بالشغل ..
فارس : كل يوم عندنا ضغط الله يهديك .. خل يروحون .. منها يعتمرون .. و منها يروحون شوي يفكون عن انفسهم من الدوامات ..
عايشه : اي والله ياقليبي هم ..
عبد العزيز : يبه انتم بتروحون اكيد ..
الجد : والله مدري ما ظنتي اروح ..
عايشه : ليه ؟؟ ان شاء الله انت وامي اول الراكبين ..
الجده : انا بدون ما تقولون ابروح ..
فارس : ههههههههههههه انتي الاساس يمه ..
الجده : وانت ليه ما تبي تروح .. تبي تقابل نخلك يعني ..
الجد : وش فيها نخلي بعد .. 
الجده : مافيها شي وش زينها .. بس مكه احد يعافها عشان نخل ..
الجد : وانا قايل اني بجلس عشان النخل الله يهديك ..
الجده : اجل عشان ايش ..
الجد : بس كذا مزاج ..
الجده : انت وهالمزاج .. اترك عنك بس بتروح ورجلي على رجلك .. يلا يا عيال قومو احجزو لها بكرى بنمشي ..
عبد العزيز : هههههههههههههههههههه .. يمه اي بكرى .. ما يمدي .. ان شاء الله ابكلم حمد ويحجز لكم ..
فارس : خلاص انت كلم حمد .. وخل يحجز للجميع وبلغهم ان التذاكر معك ..
عبد العزيز : خلاص عشان نضمن ان الكل رايح ..

نهاية الجزء الرابع .. 
وان شاء الله يعجبكم .. 
انتظروي بالجزء الخامس .. 

الجزء الخامس



+""+..+""+..+""+..+""+..+""+..+""+
الكل درى بسالفة السفر .. ومره استانسوا .. وكلن بدى يجهز .. وصار السفر بعد 3 ايام ..
الجده يوم قالوا لها انه بعد ثلاث ايام .. قالت انا بسبقكم وانتوا الحقونا .. فاضيه استنى ثلاث ايام انا .. لين عيالها اقنعوها ان مافيه حجز الابعد 3 ايام .. 
+..+""+..+""+..+""+..+""+..+""+..+


!??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز (ابو حمد ) ?????? 

كان حمد توه داخل .. واهله مجتمعين بالصاله ..
حمد : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
عبد العزيز : وينك اليوم طلعت بدري ..
جلس حمد جنب فهد : عادي كنت اروح اجيب التذاكر ..
عبد العزيز : وتوك تجيبهم .. على بالي جبتهم انا ..
حمد : لا امس حجزت وقلت لهم يجهزونهم .. واخذتهم اليوم ..
عبد العزيز : زين ..
حمد : يبه فهد ما لقيت له مقعد ..
التفت فهد عليه : نعااااااام ... ان شاء الله بروح بالشحن انا ..
حمد : لا تجي من بكرى ولا مع ابوي ..
فهد : لا حبيبي .. انت اجلس انا اروح .. يا سلام ابوي ماراح يجي الا بعد يومين او 3 ايام من الروحه ..
عبد العزيز : طيب شف اذا فيه مكان بالرحله الثانيه .. 
حمد : مافيه .. حنا بنروح على طيارة جده .. 
عبد العزيز : طيب خلاص اجل احجز على الطايف ..
حمد : الطايف من بكرى الصبح ..
عبد العزيز : معليه اهم شي ما ينهبل اخوك ولا يصير فيه شي ..
فهد : يبااااه من زين طيارات الطايف اروح فيها .. مابي بروح معهم .. طيب ليه ما حطيتني انتظار ..
حمد : انت اساسا انتظار ..
فهد : يووووووه .. يلعن اوووم الحاله يعني ما جت الا علي ..
حمد : هو ماكان انت كانت امي لولو .. بس قلت لا جدتي متحمسه بتروح حطيتها فيك ..
فهد : يااااااسلاااااااام .. وليه ما دبستها فيك ..
حمد : ههههههههههههه انا اللي معاي التذاكر يا حبيبي ..
فهد : ياخي وش ذا النذاله اللي فيك ..
حمد : توك تدري اني نذل ..
فهد : اففففففففف يا سخفك والله ..
هدى : يبيلي طلعه اليوم السوق .. 
حمد : تبيني اوديك يمه ..
هدى : ياليت والله ..
حمد : خلاص اجل ابشري العصر زين ..
هدى : خلاص .. ماتبون تتغدون ..
عبد العزيز : الا والله ذبحنا الجوع ..
قامت هدى وحطوا الغدى وتغدوا كلهم .. وبعدها راحوا ينامون .. وكان فهد جالس بالصاله مع سلطان .. سلطان جالس يلعب قيم بوي .. وفهد يطالع التلفزيون .. جتهم رغد وجلست جنب فهد .. وحط فهد يده ورا كتفها وضمها ..
فهد : تيبن شي حبيبتي ..
رغد : لا ..
فهد : والله ..
رغد : ايه ..والله ما ابي شي ..
فهد : طيب .....( يطالع سلطان ).. سلطان حبيبي شوي شوي على روحك لا تتحمس ..
سلطان : افففففففف يا خي لاتتكلم ........ اففففف خسرت ..
فهد : ههههههههه اححححححسن ..
سلطان : يوووووه الحين بعيد اللعبه من اول ..
فهد : والله انك فااااضي .. انا بطلع تطلعون معاي ..
رغد : ايه ..
سلطان : ايه والله ياليت ..
فهد : يلا طيب .. بسرعه ولا بمشي ..
راحت رغد بسرعه تلبس .. ولحقها سلطان غيروا ملابسهم وركبو السياره مع فهد .. حرك فهد روراحوا سنابل السلام .. اخذوا قاتوه صغار على طلب رغد .. وبعدها راحوا كارفور .. دخلو .. وراحوا قسم الحلويات .. سلطان ماقصر شال اللي يبيه واللي ما يبيه .. وحتى رغد .. وفهد .. سلطان يحط من جهه وفهد يرجع .. شاف فهد صديقه ووقف يسولف معاه ..
فهد : وش الدنيا فيك يا شيخ ..
عمر : والله اشغال .. انت وينك .. من زمان عنك ..
فهد : انا موجود انت اللي ما تجي ولا تنشاف .. 
عمر : لين الحين .. نفس الاستراحه ..
فهد : لا غيرناها ..
عمر : انا اقول قبل اسبوع رحت ولا لقيت احد ..
فهد : ايه وين عايش فيه انت .. صار لنا شهر مغيرينها ..
عمر : يؤ يؤ يؤ .. تصدق خساره كانت فلللله ..
فهد : صحيح كانت فله بس .. اخذنا وحده احسن منها واكبر .. فيها كل شي .. شرايك تروح لهم الاسبوع الجاي ..
عمر : اي يوم ..
فهد : كالعاده من الاربعاء لين الجمعه ..
عمر : حلو .. وينها فيه طيب ..
وصف له فهد مكان الاستراحه .. وتفرقوا .. رجع فهد لاخوانه ..
فهد : ما خلصتوا ..
سلطان : الا خلاص ..
رغد : ابي ايس كريم ..
فهد : ايس كريم بالشتا .. بتمرضين علينا ..
رغد : لا عادي ..
فهد : لا مو عادي .. يلا امشوا خلونا نروح .. بيأذن العصر .. 
راحوا يحاسبون وطلعوا بعربيه ملياااانه .. ركبوا السياره .. 
فهد : وين تبون تروحون ..
رغد : اي مكان عادي ..
فهد : اممممممممم شرايكم نروح البيت ..
سلطان : لا نبي نتمشى شوي ..
فهد : لا بتطلعون مع امي يمكن بعد شوي السوق ..
رغد : ايه انا بروح معاها ..
سلطان : انا ماراح اروح ..
فهد : خلاص نوصل رغد البيت .. وباخذك معاي عندي شغل ..
سلطان : خلاص ..
رغد : ابي اروح معكم ..
فهد : حبيبتي انتي .. مو تقولين بتروحين مع امي السوق .. ما ينفع انا يمكن اطول ..
رغد : طيب ..
راح فهد البيت وحطوا رغد ونزلوا الاغراض .. اذن العصر .. صلوا بمسجد .. وراحوا الكتروا .. يوم وقفوا ..
سلطان : ليه جينا هنا ..
فهد : انت انزل الحين .. 
نزلوا ودخلو .. راح فهد وقام يسأل عن احسن آيبود .. اخذ واحد وردي مره يخقق .. 
فهد : يلا سلطان خذ لك اللي تبي ..
سلطان منصدم : اللي ابي ..
فهد : ههههههههههه ايه ليه منصدم ..
سلطان : لا مو منصدم .. بس متأكد اللي ابيه .. 
فهد : ايه اخلص علي بنرجع .. واذا ما تبي عادي توفر ..
سلطان : لا خلاص ابي .. Psp ..
فهد : طيب يلا تعال ..
اخذله فهد psp واخذ له كم شريط .. استااااانس عليه سلطان .. طلعوا من الكتروا .. 
فهد : يلا الحين تخليه يشحن لين ينفقع ..
سلطان : لا تكفى ما ابيه ينفقع ..
فهد : هههههههههههههه .. بتحطه بعيونك اجل ..
سلطان : بخليه كنه بيضه .. اداريه بقوه ..
فهد : لا عاد مو كذا يا غبي .. لو مره مره حافظت عليه بيخرب بسرعه .. لو خليته على القدر .. يجلس معاك ..
سلطان : طيب لمين الآيبود ..
فهد : لرغود ..
سلطان : ليه طيب ..
فهد : هي تبي .. 
سلطان : قالت لك ..
فهد : لا سمعتها تكلم صديقتها امس .. وتقولها اتمنى عندي آيبود بس استحي اقول لابوي .. فديت روحها السنعه .. مو مثلك تنشب بالواحد لين يسوي لك اللي تبيه ..
سلطان : طيب ..
وصلوا البيت ولا كان فيه احد .. سلطان على طول راح غرفته وشبك الـpsp .. وجلس يطالع فيه وهو يشحن مبسوط عليه .. وفهد .. راح لغرفته .. وحط الايبود بدولابه وانسدح ونام ..



!??ٍ??? فبيتـ فارس (ابو رائد) ?????? 
كانت جوري لابسه عبايتها بتطلع مع امها للسوق .. ورائد جالسه بالصاله .. وريان فوق بغرفته .. وفارس نايم ..
امل : ياربيه بس .. وينه هالسواق ..
جوري : مدري انتي ما قلتي له يروح بيت خالتي ندى يجيب منها اغراض ..
امل : ايه قلت له بس عاد مو كل هذا اغراض .. اففففففففف ..
رائد : وين بتروحون ..
امل : بنروح السوق .. والسواق الغبي مدري وينه ..
رائد : تبوني اوديكم ..
امل : فديتك والله يالله ..
رائد : اوكي .. خذي المفتاح بطلع اغير ملابسي وانزل ..
اخذت امل المفتاح وركبت هي وجوري .. وطلع رائد يغير ملابسه .. يوم تكشخ وخلص وتروش بالعطر .. فتح الباب لقى ريان واقف عند الباب توه كان بيطق الباب..
رائد : هلا .. صح النوم ..
ريان : هلا فيك .. وين بهالكشخه ..
رائد : بروح السوق ..
ريان : مع مين ..
رائد : مع امي وجوري ..
ريان : بروح ..
رائد : ما انزل الدرج الا وانت قدامي .. هذا كانك تبي تروح ..
راين : هوى ..
راح ريان بسرعه يغير ملابسه .. ورائد رجع غرفته يتأكد من شكله .. نزلوا الاثنين مع بعض ركبوا السياره وحركوا ..
امل : انت شجايبك ..
ريان : يمه بروح .. 
امل : وليه تروح ..
ريان : بس مافيه غيري بالبيت ..
امل : لا فيه ابوك ..
ريان : طيب بروح معكم السوق ..
رائد : خلاص ياخي .. 
امل : الله يعينك يا ريان مني لو تتطنز على احد .. مالي خلق فشايل ..
ريان : ههههههههههههه لا خلاص حرمت .. 
جوري : اشوى لان من جد فشلتنا انت وولاء ذيك المره ..
رائد : ليه وش سوو ..
جوري : قل وش ما سوو ..
رائد : الله يهديك يا ريان .. لين متى وانت بزر ..
ريان : لاتكفى يالكبير انت ..
رائد : ههههههههههههههههههه لو سمحت تراني كبر منك بـ8 سنوات ..
ريان : عادي ..
رائد : طيب عادي .. اعقل ..
ريان : ياااارب ..
جوري : هههههههههههه .. تموت فيك هيفا اذا قلتها ..
ريان : انا فيه احد ما يموت فيني ..
رائد : ياكره اللي مآخذ مقلب فروحه ..
ريان : انت اساسا غيران لانهم يحبوني ..
رائد : ايه مره غيران .. اهم شي ان امي تحبني اكثر منك .. صح يمه ..
امل كانت لاهيه بالجوال وما سمعت الا صح يمه : ايه صح ..
جوري ورائد : هههههههههههههههههههههه ..
ريان : يمااااااااااااه .. وش ذا ليه التفرقه .. على الاقل قوليها من وراي مو قدامي ..
امل : وشفيك انت ..؟؟..
ريان : وش مافيني .. 
امل : رائد وش فيه انهبل .. 
رائد : لا بس غيران عشانك تحبيني اكثر منه ..
امل : ومن قال احبك اكثر منه ..
رائد : توك قايله ..
امل : ما قلت ..
رائد : يمكه تكفين ركزي .. سألتك صح تحبيني اكثر منه قلتي ايه صح ..
امل : ههههههههههههه كنت لاهيه بالجوال مدري وش تقول .. قلت كذا بسكتك بس ..
جوري : هههههههههههههههه راحت عليك يا رائد ..
رائد : ماراحت .. يمه انا البكر لازم تحبيني اكثر ..
امل : طيب طيب .. 
ريان : يمه من تحبين اكثر انا ولا رائد ..؟؟..
امل : جوري ..
جوري : هههههههههه فديتك يمه ..
رائد : عادي .. جوري الوحيده اكيد بتحبينها ..
جوري : انا فيه احد ما يحبني .. " وطالعت ريان "
رائد : وانا اشهد ..
جوري : فديتك انت ..
وصلو السوق ونزلوا .. جلسوا يشترون لييين تعبوا .. جلسو بستار بكس .. ورائد راح يطلب .. جاه واحد من وراه وغمض عيونه .. حاول رائد يفكه بس ماقدر واللي وراه جالس يضحك ..
رائد : ياخي مين ..
فكه حمد : خخخخخخخخخ اول مره ادري انك ما تقاوم ..
رائد : هلا والله .. 
حمد : هلابك .. وشجابك انت هنا ..ترقم هاه ..
رائد : ههههههههههه ارقم مع امي واخواني ..
حمد : ياحبيلك جايب اهلك .. حتى انا معي امي ورغووود ..
رائد : وينهم ..
حمد : جوا تعبنا من اول العصر وحنا ندور ..
رائد : من جد حريم ما ينعطون وجه .. فهد وينه ..
حمد : فهد مدري يوم نطلع ماكان بالبيت .. تقول رغد انه طالع هو وسلطان مدري وين رايحين ..
رائد : وش عنده ..
حمد : مدري عنه استغربت يوم قالت مع سلطان ..
رائد : من جد .. .. تعال تعال اودي الاوردر .. ونجلس انا وياك ..
حمد : حتى انا بوديه ..
رائد : اهلك وينهم ..
حمد : جوا .. 
راح حمد وقال لامه ان امل موجوده .. وراحت لها هي ورغد .. جلسوا مع بعض .. ورائد وريان وحمد مع بعض ..
امل : ماخلصتوا ..
هدى : لا والله .. ياحياتي يا حمد من اول العصر وهو يدور معنا .. 
امل : رائد انهبل كل شوي يقول يلا خلصو مانبي نطول ..
جلسوا الثنتين يسولفون .. ورغد تسولف مع جوري ..
جوري : يعني ماراح يروح ..
رغد : لا يقول ابوي يمكن يجي من بكرى .. 
جوري : اهممممممم ..
رغد : بس يقول حمد انه انتظار .. 
جوري : يعني فيه امل يروح ..
رغد : ايه فيه امك ..
جوري تقبصها مع خدها : هههههههههه فديتك .. يماه .. بروح انا ورغد كليرز شوي ..
امل : لا تطولون ..
هدى : خلك معها رغود لا تتركينها ..
جوري : لاتخافين خالتي بعيوني ..
هدى : فديتك سالمه عيونك ..
طلعت جوري وشافها ريان وجالها : وين ..؟؟..
جوري : وش تبي .. بروح مكان انا ورغد ..
ريان : بروح معكم ..
جوري : لا مكان حق بنات بس .. 
ريان : لاسنزا ولا نعومي ..
طقته جوري بالشنطه : عيب .. يلا انقلع ..
راحت عنه جوري .. رجع للشباب ..
رائد : ههههههههههه شفيها طقتك ..
ريان : اختك همجيه .. ماشافت النعومه .. 
رائد : تستاهل اكيد محارشها ..
ريان : لا بس قلت وين بتروحون قالت مكان بنات .. قلت لها لاسنزا ولا نعومي طقتني .. 
حمد : هههههههههههههههههههههه بالله عليك .. اجل تبيها تبوسك على راسك ..
راين : المفروض .. لاني كنت بروح اوصلهم .. بس هي الخسرانه راحت عليها .. 
رائد : احسن لها اللي ما رحت معها ..
ريان : الحمد لله والشكر بس .. 
حمد : دريت ..
رائد : وشو ..
حمد : فهد مهب رايح ..
رائد : لاااااااااا .. اجل انا منب رايح ..
حمد : تستهبل .. ياخي بكيفه ..
رائد : وشو بكيفه .. لا حبيبي اذا ما راح فهد انا منب رايح ..
حمد : تكفى .. الحمد لله والشكر من زينه خله .. يمكن يجي مع ابوي ..
رائد : يوووووووه بيطولون هم ..
حمد : عادي .. اصبر ..
رائد : مقدر ..
حمد : مو فهد زوجتك على هالحب ..
رائد : فديته محد يسواه ..
ريان : ليتني فهد ..
رائد : انت شي ثاني غير هالعالم كلهم .. 
ريان تشقق من كلامه وجلس مبسوووووط ..
حمد : ههههههههههه شف خشته .. هي شوي شوي على براطمك لا تنشق ..
رائد : ههههههههههههههه خله ما عليك منه .. ليه فهد ماراح يجي ..
حمد : مالقيت له حجز ..
رائد : تستهبل انت .. كان حطيته انتظار ..
حمد : هو الحين انتظار .. 
رائد : يعني فيه امل يجي .. يوه روعتني ..
حمد : لا لا تأمل .. لان قبله 3 انتظار .. 
رائد : يوووووووووووه .. طيب مافيه رحله ثانيه ..
حمد : كله فل .. مافيه الا مع عماني ..
رائد : يلعن اوم الحظ ..
حمد : لا تلعن ..
رائد : استغفر الله ... بس والله قهر .. روحه بدونه ماتسوى ..
حمد : انا موجود ..
رائد : لا فهد غير ..
حمد : انت تبي الكوب الحين ينكسر براسك ..
رائد : ههههههههههههههه فديتك والله بس فهد غير ..
حمد : فاهم فاهم ..
ريان كان يطالع قدامه .. وكانت وحده تأشر له .. تعال .. قربت البنت ووصلت قريب من طاولتهم .. التفتوا عليها رائد وحمد ورجعوا يطالعون ريان ..
رائد : ريان من هذي تطالعك ..
ريان : مدري لها ساعه تأشر لي .. 
حمد : رح شف وش تبي .. 
ريان : لا تكفى فكنا .. 
جت البنت : انا والله العظيم ما راح اكلك .. قلت لك تعال ليه ما جيت ..
ريان : هههههههههههههههههههه ياحمااااره خوفتيني ..
ولاء : بسم الله عليك .. كيفكم شباب ..
حمد : الحمد لله مين ..
ولاء : انا ولاء ..
حمد : اهلا وسهلا .. كيفك .. 
ولاء : تمام .. كيفك رائد ..
رائد : تمام انتي شخبارك ..
ولاء : انا بخير .. ياويلي من امي .. قم انت ابيك .. اخلص علي ..
حمد : اسحبيه مع شعره احسن ..
ولاء : ودي بس اخاف افشله عند العالم ..
رائد : ههههههههههههههههه قم لها ريان لا تسويها من جد ..
ريان : يلا قمت لا تاكليني ..
قام ريان وراح مع ولاء ..
حمد : ياحليلها والله ياهي منخرشه ..
رائد : ههههههههههه توسع الصدر ..
عند ريان وولاء .. اخذته ولاء لامها وشافته امها وسلمت عليه ..
ساره : ريان مع مين جاي ..
ريان : مع امي وجوري ورائد ..
ولاء : جوري فيه ..
ريان : ايه .. 
ولاء : وتوك تتكلم يالفالح ..
ريان : ماسألتيني ..
ولاء : يا زينك وانت دلخ يا شيخ ..
ريان : ههههههههههههههههه وانتي ادلخ ..
بيان : اففففففف مطولين .. ابي اخلص ..
ساره : روحي مع امي طيب ..
بيان : احسن بعد ..
راحت بيان عنهم وتركتهم .. ريان كان يطالعها بنظرات استحقااااار .. وولاء جالسه تضحك على نظرات ريان ..
ولاء : فدييتك وفديت نظراتك يا شيخه .. تعجبتني يا قوي ..
ريان : هذي ليه نفسيتها دايم خايسه ..
ساره : ماعليك منها .. هي كذا دايم .. وين امك وجوري ..
ريان : امي مع خالتي هدى وجوري مع رغد مدري وين رايحين .. 
ولاء : مع مين جايه خالتي هدى ؟؟
ريان : مع حمد .. ليه تسألين شايفته انتي ..
ولاء : لا بس اسأل .. 
ساره : هههههههههههه عرفت وش تقصدين .. والله انك حماره ..
ولاء : خخخخخخخخخ لا تعلمين ..
ريان : وش تقصد ..؟؟..
ولاء : خلك على عماك احسن ..
ريان : يا سخفك يا شيخه ..
كانت جوري ورغد يمشون .. وشافوا ريان واقف مع بنتين .. وساره وولاء عرفوا رغد وراحوا لهم ..
ولاء : هااااااااي .. 
جوري : هلا وغلا .. 
ساره : الحمد لله والشكر .. الناس يسلمون .. السلام ..
جوري : وعليكم السلام ..
ساره : كيفك رغووود ..
رغد : الحمد لله .. 
ساره : دوم .. وينكم ..
جوري تطالع ريان : ماقالكم ريان ..
ولاء : لا يقول مدري .. 
جوري : ايه اشوى .. كنا بكليرز ..
ولاء : احسك ساكنه هناك ..
جوري : احبه اموت فيه ..
ساره : احم وبعض الناس ..
جوري : سوير .. اعقلي ..
ريان : هي انتي وياها وش عندكم ..
ولاء : ولا شي .. بس ساره مرتفعه حرارتها شوي وتخربط ..
ساره : ايه .. آآآآهـ رااااااسي ..
جوري : هههههههههههه .. جايين بلحالكم ..
ساره : لا امي وبيان معنا ..
ولاء : بيان الغبيه ما تبي تجلس تسولف .. تبي تخلص اغراضها عمتي ..
جوري : ههههههههههههههه خل تخلص وش عليك منها ..
ريان : رغد تعالي نرجع حمد دق يقول جيبوا رغد بتروحون ..
ولاء : يوه خساره .. كنت بجيب لها شي .. بس ماعليك .. اذا شفتك عطيتك اياه .. 
ابتسمت رغد وراحت مع ريان .. راحت مع حمد ورائد دق على جوري تجي .. اخذت ولاء الجوال ..
ولاء : حنا بنرجعها معنا .. انتم روحوا ..
رائد : لا نبي اختنا .. هاتيها ..
ولاء : يا سلام من قالك بناكلها ..
رائد : مو بعيده عليك ..
ولاء : طيب يا رائد .. اذا شفتها زين ..
رائد : هههههههه نشوف ..
راحوا الثلاثه لفوزيه وسلمت جوري عليها .. ودخلوا ايتام .. وشافت جوري امها هناك مع اخوانها .. جاها رائد هي وولاء ..
رائد : اجل اذا شفتها .. انتي اللي جبتيها برجلينك ..
ولاء : من غبائي والله ..
رائد : توك تدرين ..
ولاء : افاااااا .. ترى بس انا اسب روحي ..
رائد : الله يعينك على روحك ..
بيان كانت تطالع فرائد من بعيد : يووه وش جابه هذا هنا ..
دق جوال بيان وكانت غيدا .. لانهم كانوا ناوين يتقابلون بالسوق ..
بيان : تعالي قلبي لايتام انا هناك ..
دخلت غيدا ايتام ومرت من عند ولاء وجوري ورائد بس بدون ماتنتبه لهم .. راحت لبيان ووقفوا مع بعض يسولفون شوي ..
ولاء : يووووه جت غيدا عز الله انا ماراح نطلع من السوق الا بكرى ..
رائد : واذا جت .. انتي وش عليك ..؟؟..
ولاء : جت لبيان .. وهي وياها اذا دخلوا سوق ماعاد طلعوا .. 
جوري : وينها ..
ولاء : شوفيها واقفه مع بيان ..
التفتت عليها جوري : هذاهي .. توها ماره من عندنا..
رائد : يمكن ما شافتكم ..
ولاء : اي انت لا تدافع ..
رائد : ما ادافع .. يلا جوري بسرعه ابي ارجع البيت .. 
ولاء : ياكره الشباب .. اشوى ما عندي اخو كبير يعلني ..
جوري : لا خلا ولا عدم .. احمد ربي عندي اخو كبير .. 
رائد : فديتك والله .. 
راح عنهم رائد ووقف مع امه ..
ولاء : ياحليه اول مره اشوفه كذا ..
جوري : ترى وربي رائد طيووووووب .. 
ولاء : ايه طيب .. تعالي برفع ضغط بيان ..
جوري : لا تكفون .. 
سحبتها ولاء وراحوا لبيان وغيدا .. غيدا كانت واقفه ووراها الخداه حقتها .. 
ولاء : يعني تمرين من جنبنا ولا تسلمين والله مايصير كذا ..
لفت غيدا عليها : هههههههههه .. هلا والله معليه قلبي ما شفتكم .. 
جوري : كيفكم ..
غيدا : تمام مين ..
جوري : جوري ..
غيدا : هلا وغلا .. كيفك انتي ..
جوري : الحمد لله .. شلونك بيان .. 
بيان : الحمد بخير.. انتي شلونك ..
جوري : زينه ..
ولاء : كلكم الحمد لله طيبين .. 
بيان : ياشين اللقافه ..
ولاء : محد كلمك..
غيدا : تكفون مو بالسوق .. 
ولاء : مدري عنها تحارش ..
جوري : خلاص ولاء .. 
غيدا : انا بروح اشتري لي شي اشربه اذا خلصتوا متهاوشين نادوني طيب ..
راحت غيدا عنهم مع الخدامه .. 
بيان : يا غبيه شفتي خليتيها تروح ..
ولاء : مو انا منك انتي .. 
بيان : افففففففففف .. 
راحت غيدا تشتريلها مويه .. وكانت واقفه وجا واحد وقف جنبها وبعدت عنه وهو يقرب وهي تبعد .. شافها رائد من بعيد .. انجن .. وراح لها .. تنحنح والتفتت له يوم شافته ابتسمت .. طبعا هو مايشوفها من ورى النقاب .. بعّد شوي الرجال بيده .. التفت عليه الرجال ..
الرجال : خير ..
رائد : الخير بوجهك .. بس ابعد شوي ..
الرجال : تبي شي .. 
رائد : ايه ابعد شوي اقولك .. "واشر على غيدا" .. اهلي .. 
الرجال : او آسف .. استحى الرجال وراح .. 
وقف رائد عندها : تيبن شي ..
غيدا : بس مويه ..
رائد ابتسم : بس ..
غيدا : ايه ..
رائد : بغيت اذبح الرجال عشان مويه ..
غيدا نزلت راسها مستحيه ..
رائد : اوكي مومشكله عشان غيدا .. طلب لها مويه وعطاها .. 
غيدا : شكرا ..
رائد : العفوا .. 
غيدا : يلا تينا .. مشكور مره ثانيه ..
رائد : ولو .. ماسوينا شي كلها مويه .. 
رجعت غيدا لبيان وكانت واقفه بلحالها .. مسكتها مع عبايتها ..
غيدا : يجنن يجنن يجنن يجنن ..
بيان : بسم الله عليك .. وش فيك ..
غيدا : يجنن يا بيان والله .. 
بيان : مين ..
غيدا : رائد ..
بيان : وين شفتيه ..
قالت لها غيدا : شرايك ..
بيان : عادي بنت خالته ..
غيدا : انقلعي لا تحبطيني ..
بيان : ما ابيك تتعلقين فيه .. ترى والله ما يصلح لك ..
غيدا : ماعليك .. امشي مشي وانتي ساكته .. 
اذن المغرب .. وراحوا الحريم بالمصلى يصلون وريان ورائد بالمسجد حق الرجال .. وبعدها طلعوا وكان رائد يضحك مع ريان وشافته غيدا من بعيد وانجنت على ضحكته .. 
غيدا : طالعي كيف يضحك ..
بيان : هي انتي خلاص .. 
ولاء : شفيكم ..
بيان : ياشين اللقافه .. 
ولاء : ماعليك انتي اسأل غيدا ..
غيدا : مافينا شي حبيبتي .. 
ولاء : ياحبيلك والله يالنعووومه .. 
رجعوا جوري بيتهم .. وفوزيه وبناتها رجعوا بعد العشا كله من بيان .. وغيدا بعد ماراحت بيان البيت خلصت شغلها بسرعه ورجعت البيت .. 




!??ٍ??? فبيتـ حصه ( ام ماهر ) ?????? 
كانوا جالسي بغرفة الجلوس يطالعون التلفزيون .. 
اميره : يمه اي وقت الروحه ..
حصه : الصباح ..
اميره : والله حمد ما يعرف يحجز .. الصباح عاد ..
ماهر : انتي احمدي ربك انه حجز لك .. زين لو انه حاطك انتي انتظار مو فهد ..
اميره : ليه فهد انتظار ..؟؟..
ماهر : ايه .. 
اميره : يووووووووه يا قليبي يا جو..... احم ..
ماهر : هههههههههه كملي كملي ..
اميره : وشو ..
ماهر : كملي الاسم ..
محمد : انتم معليه تسكتون خلونا نطالع البرنامج ..
حصه : اطلعوا سولفوا برى ..
طلع ماهر وسحب اميره ..
ماهر : بسرعه وش كنتي بتقولين ..
اميره : ولا شي .. 
ماهر : ياقليبي يا مين ..
اميره : ولا احد .. ياقليبي يا فهد .. رحمته ..
ماهر : يا قليبي يا جوري اجل هاه ..
اميره طيرت عيونها : وش دراك .. أأأأأ لا من قال جوري ..
ماهر : ههههههههههههههه يالفضيحه .. محد يقولك شي انتي ..
اميره : انت لا تجرجرني بالحكي .. 
ماهر : تحبه صح ..
اميره : لا عادي ..
ماهر : كذابه .. 
اميره : ايه تحبه انت شعليك .. 
ماهر : عادي حتى هو يحبها ..
اميره عدلت جلستها : قل والله ..
ماهر : ههههههههههه .. يا شيخه اركدي .. اساسا ما فيه احد ما يدري .. اشك حتى رائد يدري ..
اميره : يؤ يؤ يؤ .. مهب سهل فهد والله .. وناسه عندنا روميو وجولييت بالعايله ..
ماهر : ههههههههه اميره تكفين اهجدي .. وش روميو وجولييت .. 
اميره : والله جد .. وناسه تصدق ..
ماهر : ايه .. مشاري وتهاني .. وفهد وجوري .. 
اميره : اييييييه مشاري وتهاني كلنا ندري .. هذولا عاد شي ثاني .. يلا العقبالك تحب ..
ماهر : لا يع ..
اميره : وشو يع .. والله حلو ..
ماهر : ليه مجربه .. ؟؟.. 
اميره : لا بس كذا ..
ماهر : اعقلي طيب .. انا بطلع ..
اميره : وين الساعه 8 الحين وين بتروح ..
ماهر : بروح ادور شوي .. ضايق خلقي ..
اميره : بروح معاك ..
ماهر : يلا طيب .. 
راحت اميره قالت لامها انها بتطلع مع ماهر .. اخذت عبايتها وطلعت .. لقت ماهر يسولف مع ياسر ولد الجيران .. ركبت السياره وشغلت المسجل وكان الصوت مره عالي من الروعه ما عرفت كيف تسكره .. قامت تضربه وعيا يسكت .. ماهر يطالع بالسياره .. ويضحك .. 
ماهر : ههههههه شكلها خافت ..
ياسر : هههههههههههههههههه رح لا يصير فيها شي ..
ماهر : يلا فمان الله ..
ركب ماهر السياره وسكر المسجل ..
ماهر : ليه اللعب ..
اميره : عليك مسجل .. اعوووووذ بالله اللي اخر الحاره يسمعه ..
ماهر : قولي ما شاء الله تبارك الله .. تفلي عليه لا يصير فيه شي ..
اميره : ماشاء الله تبارك الله .. تفو تفو من الحسد ..
ماهر : ايه كذا .. 
راحوا يدورون بالسياره وقفوا عند كوفي اخذولهم وجلسوا يدورون ويسولفون لين الساعه 12 بالليل ..




????…¤_¤… فيوم السفر …¤_¤…???? 

كان حمد قايل لهم انهم يجتمعون كلهم ببيت الجد عشان يمشون كلهم من هناك .. 
كانوا كلهم مجتمعين .. وجالسين بالصاله .. والرجال بالمجلس .. وكان حمد توه مابعد جا ولا يقدرون يروحون من دونه لا كل شي هو اللي مجهزه .. راحت عايشه للرجال ( اخوانها بس) ..
عايشه : حمد وينه ..
عبد العزيز : الحين بيجي .. وش فيكم مستعجلين .. توها الرحله باقي عليها ساعتين ونص ..
عايشه : لا مو على مستعجلين بس على مانركب والاغراض والله شغله ..
ابراهيم : خلاص ماعليكم كل شي بيكون اوكي ..
عايشه : طيب شلون الترتيب ..
فارس : البنات مع فهد ورائد بالجمس .. والحريم مع حمد ومشاري بالفان .. وماهر معاه ريان ونايف والشناط ..
نايف : حنا دايم مع العفش ..
ريان : احمد ربك لا يركبونا بالشنطه بعد ..
الكل : هههههههههههههههههه .. 
ابراهيم : لو ركبوكم بالشنطه ما يلومون الا انفسهم .. انا بشيلكم واحطكم بسياره خاصه ويودونكم المطار ..
ريان : كفو يا عمي ... شرايكم ما نركب بالشنطه ..
الكل : ههههههههههههه ..


? فــيـ .. الصالهـ .. عند .. الحريمـ .. ?
الجده : وينه حمد .. 
هدى : ياخالتي بالطريق .. 
الجده : وليش ما يجي ..
هدى : عنده شغل بيخلصه وبيجي ..
الجده : ووش هالشغل الا ما جا الا هالحين ..
هدى : والله مدري عنه يقول بخلص شغلي واجيكم ..
الجده : وليه ما نروح وهو يلحقنا .. 
هدى : هو معاه التذاكر والفان مانقدر نروح بدونه ..
شيخه : فديته والله .. خلاص يمه بيجي ..
الجده : لووووولووووو .. لووووووولوووووو ..
لولو : سمي يمه ليه تصارخين قريبه انا ..
الجده : ياربيه بس .. جيبيلي مويه ..
لولو : من عيوني ..
راحت لولو تجيب مويه من المطبخ .. 
الجده : يارب .. هي انتي وياها وش تسوون ..
نوره : ولا شي يمه ..
الجده : وشو هاللي تلعبون فيه ..
نوره : ما نلعب يمه .. 
الجده : اجل ..
الجوهره : نطالع ..
الجده : افلام كرتون ..
الكل : هههههههههههههههههههههههه ..
اميره : ايه يمه افلام كرتون .."بصوت واطي" .. اسكتوا لو تعلمونها وش تشوفون بعصاها بتكسر الدي في دي ..
ولاء : يطالعون توم وجيري يمه ..
عايشه : هي انتي وياها لا تعلبون على امي ..
هيفا : يمه لو قالو لها نطالع فلم بتكسره ..
شيخه : ومن حقه الدي في دي ..
نوره : حقي ياعمتي ..
اميره : فيه شحن ..
نوره : يعني .. 
اميره : روحي اشحنيه طيب .. 
الجوهر : لا خل يخلص هالمقطع وبعدين روحي ..
اميره : ماعليك انتي .. روحي اشحنيه ترى بتندمين ..
راحت نوره وحطته بالشاحن ..


? فــيـ .. الحديقهـ .. عند .. الشبابـ .. ? 

كانوا كلهم موجودين ماغير حمد .. فهد جالس ومقهوور ويهز رجوله ..
فهد : مابي مابي .. ابروح معكم ..
مشاري : هههههههههههههه ياشيخ اعقل .. وش حركات البزران هذي ..
فهد : انت بس لو تحس باللي احس فيه كان ما قلت كذا ..
ماهر : فهد حبيبي .. تبيني اجلس تروح بدالي ..
فهد : يالييييييت ..
ماهر : ههههههههههه ماصدقت .. اقول اقعد بس ..
فهد : ياربييييييييه كله من العجيز الله يهديها ..
مشاري : ماعليه على اجر ان شاء الله .. 
رائد : شكلي بجلس معاك ..
فهد : لا والله ما تجلس .. ماعليك .. لو اروح بالشحن .. ولا اركب فوق الطياره .. او على رحلة الطايف .. حجزت امس عليها .. بس قل ان شاء الله اروح ..
رائد : ان شاء الله ..
جاهم حمد يمشي بسررررعه ..
حمد : يوووووه اكيد العالم ينتظروني ..
ماهر : لا ابد بس امي لولو كل شوي تسأل عنك ومتوعدتك .. تقول بتروح الطياره عنا ..
حمد : ههههههههههه فديتها انا العجوز .. ابروح اشرب مويه عطشان .. ويلا انتم قولو للحريم يطلعون .. قم سلطان قلهم يلا ..
راح سلطان للحريم وقالهم .. وحمد راح المطبخ وفتح الباب الخلفي وجا بيدخل .. لقى انسانه واقفه وتضحك مع رغد اخته .. هو على طول طلع .. انتبهت له لولو وبعدت عن الباب شوي ..
لولو : رغوودتي حياتي .. روحي قولي لحمد يدخل انا بطلع طيب ..
باستها لولو وطلعت .. راحت رغد فتحت الباب وقالت لحمد انه يدخل .. دخل حمد وشرب مويه وجلس على الكرسي ..
حمد : مين اللي كانت واقفه معاك ..
رغد : هذي لولو بنت عمتي شيخه ..
حمد : هذي لولو ..
رغد : ايه .. حلوه صح ..
حمد : ايه ماشاء الله .. وش كانت تقولك ..
رغد : تسولف معاي .. مره حبوبه وعسل ..
حمد : ياحليلها .. يلا يلا بنروح .. روحي قولي لامي يلا ..
رجع حمد للشباب ورغد راحت لامها ..
رغد : يماه ..
هدى : هلا حبيبتي ..
رغد : يمه بقولك شي ..
هدى : وشو ..
قالت لها رغد ان حمد سأل عن لولو وكل شي .. بإذنها .. انبسطت هدى اول مره يسأل عن احد ..
هدى : فديته .. قال حلوه ..
رغد : انا قلت له حلوه صح .. قال ايه ..
هدى : يارب تحقق اللي ببالي ..
رغد : يمه وشو اللي ببالك ..
طلعوا الحريم كلهم برى مع البنات .. والشباب واقفين يركبون الشنط ..
فهد : مو رايحين اسبوع .. مهاجرين انتم على هالعفش ..
مشاعل : هذي اغراض البنات ..
فهد : الحمد لله والشكر .. ترى مو رايحين زواج .. رايحين يتمشون بس ..
حصه : وانت وش حارق رزك .. بتشيلهم على ظهرك ..
فهد : لا بس يمكن يقولون حموله زايده ..
عايشه : مافيه شي عادي .. يلا ركبوا بس .. 
رائد : يمه .. يماااااه ..
امل : هلا ابوي ..
رائد : يلا ورا ما تركبون ..
امل : وين نركب ..
رائد : على راسي .. وين تركبون بعد السياره ..
امل : هههههههههه فاضي قسم بالله .. يلا بأي سياره ..
حمد : الحريم معاي والبنات مع فهد ورائد ..
شيخه : ما اركب بناتي مع فهد ..
فهد : ليه فهد بياكل بناتكم ..
شيخه : لا يا قلبي انت .. بس انت تسرع اخاف تروحهم علي ..
فهد : كش برى وبعيد .. وش هالفال .. الله يهديك يا عمتي .. 
شيخه : هههههههه يا حبيلك يا فهد .. 
فهد : ياربيه انا ما تذبحني غير هالعمه فديت روحها .. راح لها وباس راسها ..
مشاري : وش رايك ما تجلس تغازلها وتتفداها لين تطير الطياره ..
فهد : لا تكفى لا تطير عاد اروح بلحالي .. يلا يلا ..
ركبو البنات بالسياره والحريم والجده مع مشاري وحمد .. 
بسيارة البنات فهد اللي يسوق ورائد جنبه .. وكل البنات موجودات ومتراصييين .. وبسيارة الحريم حمد هو اللي يسوق ومشاري جنبه .. قبل لا يركب مشاري راح لسيارة فهد .. طق القزازه وفتح له ..
فهد : شف شف بيقعد يوصي .. ها شتبي ..
مشاري : لا تسرع ..تراهم امانه زين ..
فهد : هههههههههههه شفت .. شعليك يا عمي الحب معنا .. لا تخاف ماراح اسرع .. انا احرص منك ..
مشاري : اسكت لا اخليك تنزل الحين وتركض كنك مجنون ..
فهد فهم قصده وسكت ..
مشاري : هههههههههه ياحبيلك يا فهيد .. اثرك خواف ..
فهد : ما اخاف بس احترم شعورك عشانك اكبر مني .. يلا انقلع جدتي بتلين جلدك بعصاها ..
مشاري : يووووووه نسيت العجووز الله يعين عليها .. يلا فمان الله .. هالله هالله بالسواقه .. خواتي معاك .. ترى احبهم .. وغمز له ..
فهد : بس تحب خواتك انت .. يلا يلا تقلع ..
سكر الشباك وقفل البيبان .. ومشاري يحاول يفتح الباب .. ويأشر له .. (اوريك اوريك) ..
رائد : ههههههههههه يا ويلك يا فهد ..
فهد : من جد .. شكله بينلعن خيري اليوم ..
رائد : ههههههههههههههه ما تشوف وجهه شلون صار .. 
فهد : هههههههههههههه شف شف عصا العجوووز .. ههههههههههه يا حبيلها .. بنات ..
البنات : نعم ..
فهد : بسم الله الرحمن الرحميم .. فيه كلمه احلى من نعم .. يقولون العالم المتحضره .. لبيه .. هلا .. سم .. مو نعم ..
هيفا : هلا .. لبيه .. امر .. 
فهد : منهي هذي .. 
هيفا : انا ..
فهد : لا ماشاء الله عرفتك .. مين .. آآآآآآ عرفتك مافيه غير هيفا اطول لسان ..
هيفا : لو سمحت .. 
فهد : احم احم .. الشيخه هيفا شلونها ..
هيفا : ايه كذا .. 
فهد : ياربيه رائد ابنزل من السياره خاااايف ..
رائد : ههههههههه خلاص ياخي امش ..
فهد : يلا كل وحده تقول اسمها عشان اعرف انكم موجودين كلكم لا ننسى احد وابتلش انا اجيبكم معاي ..
البنات : ابرار .. تهاني .. ليلى .. غيدا .. بيان .. ولاااء .. الشيخه هيفا ..نوره .. الجوهره .. ساره .. لولو .. الاميره اميره .. رغد ..
فهد : مقدر انا على الشيخه والاميره .. الحمد لله والشكر على العقل .. ناقص وحده ..
رائد : جوري وين ..
جوري : انا هنا ورى ..
رائد : وليه ما تتكلمين ..
جوري : محد عطاني فرصه ..
فهد : طيب يلا قولي اسمك ..
الكل : هههههههههههههههه ..
رائد : يلا امش وبلا خفت دم ..
فهد : لا اخاف اننا ناسينها .. خل تقول اسمها .. يلا جوري .. 
جوري بحيا : جوري ..
فهد : ايه خلاص كذا كاملين بسم الله عليكم ..
حركو كلهم .. وراحوا المطار ..
رائد : رغد حبيبتي .. تعالي عندي قدام ..
فهد : وش تبي باختي انت .. اعقل ..
رائد : منب ماكلها .. زحمه ورى خل تجي قدام بيفغصونها .. 
اخذها رائد وجلسها معاه قدام .. وقام يقبص خدودها ويبوسها .. 
فهد : هي انت عيب عليك .. اذا جت زوجتك سو فيها اللي تبيه اترك اختي ..
رائد : ماعليك .. تجنن هالانسانه .. تعطونا اياها ..
فهد : رغوده تبين تروحين مع رائد ..
رغد : ابيكم وابي رائد ..
رائد : خلاص اجل .. بنتسلفك يوم كامل ..
فهد : لا سياره مو اخت ..
رائد : ياخي شفيك انت .. ماناكل اوادم حنا .. بعدين رغود مثل اختي .. صح قلبو ..
هزت راغد راسها بشكل يجنن .. مسكها رائد وضمها ..
رائد : يا ربيييييييييه فديت الدلوعين يا ناس بتجنني هالادميه ..
فهد : مو بس انت .. مآكله عقل حمد .. 
رائد : بعذره .. فديت روحها .. 
فهد : رغوده حبيبتي .. اذا ما جيت اليوم معكم .. انتبهي لرائد .. لا يروح من هنا وهنا الا وانت معاه .. ما نبيه يصيع ..
رائد : اخرتها انا اصيع ..
فهد : لا انت خلقه صايع بتصيع زياده ليه ..
رائد : ما جربت نعله بوجهك مقاس 40 الساعه 9 الصباح ..
فهد : هههههههههههه لا ما جربت .. 
رائد : اعقل عشان ما تجربها .. 
فهد : ياحبيلك والله .. ياخي مدري ليش احبك .. ياخي ليش احبك هاه ليش ..
رائد : عشانك تحبني ..
فهد : ماشاء الله عطيتني الجواب الشافي ..
رائد : احم ادري ..




? فــيـ .. سيارة .. حمد .. عند .. الحريمـ .. ? 
كانوا ساكتين كلهم ..
مشاري : اقول حمد ..
حمد : هاه ..
مشاري : انت اخذت الشنطه السودا اللي عند مدخل الرجال ..
حمد : اية شنطه ..
مشاري : السودا .. 
حمد : اللي عليها ستكر احمر ..
مشاري : ايه ..
حمد : لا .. شفتها قلت يمكن ماراح ياخذونها ..
مشاري : يووووووه .. انا وش البس الحين .. 
حمد : ههههههههههه حقتك ..
مشاري : بالله عليك ما جبتها ..
حمد : لا والله ..
مشاري : ياخي وربي انك فالح .. ياربيه وش بسوي الحين ..
حمد : عادي دق على ابوي ولا ابوك قلهم يرسلونها المطار مع السواق .. وبما ان فهد بيقعد نقوله يجيبها معه ..
مشاري : افرض فهد طلع معنا .. من اللي بيتورط غيري ..
حمد : عاد مشكلتك كان حطيتها مع الاغراض ..
مشاري : والله كنت شايلها بس نادتني جدتي ورحت لها ..
حمد : تهون يارجال اشوى اللي ما نسيناك انت مو الشنطه ..
مشاري : فااااااضي انت تنكت ..
حمد : ههههههههههههههه ياخي عادي لو ما جبتها .. لك مني .. ملابسك كلها علي بما اني انا اللي مااخذتها ..
مشاري : لاشكرا اعرف اشتري ..
حمد : وش دعوى حبيبي عصبت ..
مشاري : ماعصبت .. 
حمد : لا والله مبين عليك معصب .. حبيبي مشاري .. 
مشاري : هاه ..
حمد : هاه .. لا لا لا هذي اكبر زعله .. ولا يهمك انت خذ شنطتي وانا ادبر روحي .. 
مشاري : مو كذا انت افهم ..
حمد : وشو ..
مشاري : فيها شي ضروري ..
حمد : وشو ..
مشاري : خلاص شي بعدين اقولك ..
حمد : طيب ياقلبي انت لايضيق صدرك بتجيك الشنطه ..
طلّع حمد جواله ودق على تلفون بيت جده ورد فارس وقاله انهم نسو شنطة مشاري وانه فيها اغراض ضروريه ولازم يجيبونها .. راح فارس وعطى السواق الشنطه وقاله يوديها المطار بسرعه ..
حمد : خلاص عمي فارس يقول ماتوصلون المطار الا الشنطه معكم ..
مشاري : ان شاء الله ..
حمد : ياخي لاتسوي كذا عشان شنطه ..
مشاري : طيب خلاص والله ..
حمد : ما احب اشوف حبايبي زعلانين .. يلا ابتسم .. 
ابتسم مشاري ابتسامه تجنن ..
حمد ظرب الدركسون بيده : ياربي فديت هالضحكه .. ياعلني ما خلا منها .. 
مشاري : ههههههههههه انتبه لا نقلب بس ..
عايشه : الله يخليكم لبعض ولا يفرقكم .. وقولو امين ..
الكل : آآمـــييييــــن ..




????…¤_¤… وصلو المطار …¤_¤…????
نزلوا كلهم وراحوا جلسوا بالانتظار الحريم .. والشباب راحوا يدخلون الشناط .. وكانوا جايين بدري .. وطبعا اخذوا عليهم فرق على الحموله الزايده .. كان الانتظار مليان كله اهلهم وكنه المطار لهم .. رجع فهد لهم ..
فهد : شفتوا ما قلت لكم بياخذون عليكم .. 
مشاعل : وانت ليه محترق ..
فهد : ياعمتي ياقلبي وش ذا العفش .. كل وحده تاخذ لبس او 2 لكل يوم مو لازم تضف الدولاب كله ..
شيخه : خلاص يافهد .. 
فهد : يااااارب .. انا بروح طيب ..
الجده : فهيد ..
فهد : الله لا يفضحنا يمه .. تكفين لو مره ناديني فهد على الاقل بس قدام العالم تكفين يمه تكفين .. ابوس رجولك ..
الجده : اها بس .. يلا خلونا نركب بيمشون عننا ..
فهد : لا ابشرك الطيار .. حالف ما يمشي الا وانتي معاه .. 
الجده : ايه يا حبيله الله يعطيه العافيه ..
فهد : يمه بعلم الشايب .. 
الجده : وه بس .. رح رح لا بهالعصا ..
فهد : اووو عاد العصا .. سلاحك الوحيد ..
رفعت الجده العصا وراح عنها فهد ..
شيخه : ياحبيله والله ..
حصه : فديته ..
ركبوا الشنط كلها .. ودق السواق على حمد وطلع حمد واخذ شنطة مشاري ودخلها .. شافه مشاري وابتسم ابتسامه تخقق .. راح وباس حمد ..
مشاري : ياخي فديت روحك ..
حمد : ولو .. انا اشوف مشاري متضايق ولا اسوي اللي يبيه .. ما يصيييييير .. يلا يلا ركبها ..
مشاري : اشوى ما شافوني معكم تو ..
حمد : من جد ولا ترى بيحسبونك معنا .. 
مشاري : الله يفشل حريمكم ..
حمد : زوجتك معنا ترى ..
مشاري : لا زوجتي بيحطونها على راسهم ..
حمد : اذا صارت زوجتك تكلم .. رح ركب الشنطه بينادون على الرحله ..
مشاري : يلا ..
راحوا كلهم ودخلوا جوا .. وجلسوا بالانتظار .. فهد واقف معهم وماسك شنطته ويطالع فيها ..
فهد : شكلي برجع فيك البيت .. 
ماهر : هههههههههههه انهبلت تكلم شنطه ..
فهد : وش اسوي .. 
ماهر : شكلك مستااااء ..
فهد : يارب .. 
جتهم رغد : فهد تبيك امي لولو ..
فهد : الله يعنا على عجوزكم ..
ماهر : لا تسمعك بس تطيرك بعصاها وتوصل قبلنا ..
راح لها فهد وجلس عند رجلينها : سمي ..
الجده : سم الله عدوك .. متى بنركب .. 
فهد : والله لين الحين اصبري ..
جاهم حمد : السلام ..
الجده : يله ..
حمد : هههههههههه لا يالغاليه اصبري شوي شفيك مستعجله ..
الجده : طيب حنا نركب ويلحقونا الباقين بعدين مولازم كلنا مره وحده ..
فهد : طيارة ابوك هي ..
حمد : لا تكسيها الخاص ..
حمد وفهد : ههههههههههههههههههههههه ..
الجده : تتطنزون علي انت وياه .. رفعت عصاها وانحاشوا عنها الاثنين ..
مشاري : بسم الله شفيكم ..
فهد : ههههههههههه ياخي جدتك ذي تحفه ..
مشاري : جدتي بلحالي .. 
فهد : تخيل .. تقول .. خلونا نروح حنا اول والباقي يلحقونا ..
ماهر : ههههههههههههههه ياحبيلها والله ..
مشاري : شعندها .. 
حمد : عجلة حريم ..
ماهر : تشوف اذا ما ركبت واذا طارة الطياره قالت نزلوني ..
فهد : هههههههههه اتحداك ماتقولها ما تصير امي لولو ..
مشاري : ههههههههه دايم مستعجله ..
حمد : لو قالتها بفقع ضحك عليها ..
مشاري : لا بتقولها وافقع ضحك من الحين ..
نادوا على الرحله .. ودخلوا كلهم .. 
وكان نصهم بالدرجه الاولى والباقي بدرجة رجال الاعمال ..
كانو بالترتيب هذا ..
الجده_عايشه
شيخه_فوزيه
حصه_خلود
امل_هدى
مشاعل_جنبها حرمه 
والدرجه الي بعدهم كانوا الشباب والبنات ..
سلطان_نايف
ماهر_رجال
رائد_رجال
حمد_مشاري
لولو_تهاني
اميره_ليلى 
ابرار_ساره
بيان_غيدا
ولاء_الجوهره
نوره_بنت 
جوري_شغاله
رغد_حرمه 
ريان_شايب 
وهيفا حاطينها جنب رجال .. هي ما رضت تجلس .. قالت والله ما اجلس ..
راحت لحمد ..
هيفا : حمد لو سمحت ..
التفت عليها حمد : هلا ..
هيفا : وش ذا حاطيني جنب رجال وتبوني اجلس ..
حمد : وين ..
هيفا : ورى بآخر الدنيا ..
قام حمد معها : تعالي ..
وهم يمشون : جوري وينها ..
هيفا تأشر عليها : هناك مجلسينها جنب شغاله .. وشذا ابي اجلس جنبها ..
حمد : طيب خلاص لا تعصبين .. 
راح حمد للمضيف وقاله ان اخته جنب رجال ولا يبيها تجلس بيبدلها مع الخدامه .. راح المضيف وحاس الاماكن وجاب رجال يجلس جنب رجال وحط الشغاله مكان ثاني .. راحت هيفا وجلست جنب جوري ..
هيفا : شفتي اسوي المستحيل عشان اجلس جنبك ..
جوري : فديتك انا ..
هيفا : قومي بجلس عند الشباك ..
جوري : بلا مبزره ..
جاهم حمد : الله يهديك حستي الطياره يا هيفا ..
هيفا : محد قالك حطني جنب رجال ..
حمد : لا الي يسمعك يقول انا الي مختار مكانك .. انا قلت له ابي ورى بعض عطاني كذا .. 
هيفا : مشكور والله ما تقصر ..
حمد : ولو .. يلا بلا ازعاج انتي وياها ..
هيفا : بيجي فهد ..
حمد : وش تبين بفهد ..
هيفا : لا مو انا اللي ابيه .. 
حمد ابتسم وطالع جوري : ايه بيجي بس يمكن مو على رحلتنا .. 
هيفا : اييييييييه .. التفتت على جوري .. الحمد لله اهم شي يجي ..
حمد : هي انتي .. اركدي .. شوفي يدينها حمرة من التفريك ..
هيفا : اعصابك جوري .. 
راح عنهم حمد وهو يضحك .. اول ماراح مسكت جوري هيفا وهزأتها تهزيئه محترمه ..
مشاري : حطيتها جنب خويتها ..
حمد : ايه .. ياربيه هالانسانه تحفه .. 
مشاري : من جوري ..
حمد : لا .. هيفا .. ياخي توسع الصدر .. 
مشاري : ههههههههه تعلمني فيها .. من يومها صغيره وهي ام لسان وتوسع الصدر ..
حمد : الله يحفظها ..
مشاري : شوي وتقول فديتها ..
حمد : انت بس لو تدري وش قلت للمضيف ..
مشاري : وش قلت ..؟؟..
حمد : قلت له اختي ما تجلس جنب رجال .. قالت هيفا .. ايه اخته انا عرضه ..
مشاري : هههههههههههههههههههه .. مهب صاحيه ..
حمد : تدري رغد مدري وينها ..
مشاري : قم شف ..
قام حمد وراح يدور رغد ولها جنب حرمه ..
حمد : رغوده حبيبي .. اذا تبين شي انا قدام زين ..
رغد : ان شاء الله .. 
الحرمه : لاتخاف ماراح تحتاج شي بحطها بعيوني ..
حمد : ماتقصرين مشكوره .. يعطيك العافيه ..
رجع حمد : جالسه جنب حرمه ..
مشاري : زين اللي ماحطوها جنب هندي ..
حمد : ههههههههههه .. لا مبين ان الحرمه طيبه ..
مشاري : ماشاء الله امداك طقيت صداقه مع الحرمه ..
حمد : لا بس كنت اقول لرغد اذا تبين شي تعالي لي قدام .. قالت ماراح تحتاج شي وبتحطها بعيونها ..
مشاري : جزاها الله خير .. 
????…¤_¤…اقلعت الطياره …¤_¤…????

.. انطفت اشارة ربط احزمة الامان .. 
جت عايشه لحمد : قسم بالله انهبلت من امي .. رح لها ياحمد الله يعافيك ..
حمد : هههههههههههه ان شاء الله ..
جلست عايشه جنب مشاري وجلسوا يسولفون ..
عند اميره .. كانت طايحه تطنز بالعالم .. وليلى ميته ضحك عليها لدرجة عيونها قامت تدمع ..
ليلى : هههههههه خلاص يرحم امك مقدر .. 
اميره : ههههههههههه شوفي شوفي هذاك وجهه كنه مصفوق بمقلاة .. 
ليلى : ههههههههههه ياربي بس خلاص الله يعافيك ..
اميره : وش في العالم اشكالهم خياس استغفر الله .. 
ليلى : خلقت ربك يا كلبه لا تتطنزين خلاص ..
اميره : الكلبه انتي ..
ليلى : انا بغير مكاني خلاص بنهبل منك .. 
قامت ليلى وراحت بتغير مكانها بتبدل مع وحده من البنات .. 
راحت لنوره وقالت روحي عند اميره .. وجلست ليلى مع البنت وتعرفت عليها .. رجعت عايشيه لامها ورجع حمد مكانه .. وهم جالسين جاهم واحد مع ورا .. وطق حمد مع راسه ..التفت حمد كان ناوي هواش لان الطقه قويه شوي ..
فهد : اجل بتخلوني بالرياض ..
حمد : هههههههههه وش جابك ..
فهد : الله يعافيه .. الطيار حلف اني اركب معاه .. وانا قلت لا لا .. قال الا يا طويل العمر لازم تركب معاي .. ما يصير نمشي بدونك ومدري ايش .. عاد تواضعت وركبت .. بلاش كبر يا اخي .. 
مشاري : هههههههههههه لا تكفى ..
فهد : مو مصدق اروح اسحب الطيار مع حلقه وتسمع باذنك ..
مشاري : كان بامك خير سوها .. ههههههههههههه ..
فهد : لا ما يصلح الرجال ركبني واسوي فيه كذا .. واخزياه مو من عادات العرب .. 
مشاري : ههههههههههههه لا ماشاء الله باين انه حالف عليك ..
فهد : على تراب بس .. وين رغد .. 
حمد : ورى ..
راح فهد ورجع ورى ووقف عند جوري يكلم رغد .. جوري انهبلت يوم شافته .. وهي كانت مبدله مع هيفا ..
فهد : رغوده حبيبتي تبين شي ..
رغد : لا .. متى جيت ..
فهد : محد قالك اني نايم بالطياره ..
رغد : لا والله محد قالي ..
فهد : هههههههههه فديت الدلاخه ياناس .. تجين عندي ولا تجلسين هنا ..
رغد : ليه انت وينك ..
فهد : انا جالس ورى .. جنبي ولد صغير يجنن .. تجين تشوفينه ..
رغد : ايه ..
قامت رغد وراحت مع فهد .. 
جوري : متى جا ..
هيفا : مايقدر يروح بدونك ..
جوري : فديته والله ..
هيفا : الحمد لله الشكر .. 
جتهم ولاء : جوري شفتيه ..
هيفا : لا عميان ..
ولاء : محد كلمك ..
هيفا : انقلعي يلا بننزل .. 
ولاء : طيب هيفوه .. وعدنا اذا وصلنا .. ان ما دبغتك ..
هيفا : انا الي بوريك حركتك امس تشوفين .. 
ولاء : افففففف .. بعير ما تنسى .. 
راحت ولاء ورجعت مكانها .. الكل رجع مكانه ووصلت الطياره مطار جده ..ونزلوا .. وركبوا الباص على دفعات .. لين اجتمعوا كلهم .. اخر من جا كان فهد .. الحريم ما يدرون طبعا ..
هدى : فديتك فهودي .. اشوى اللي جيت .. والله ان قلبي معاك ..
فهد : فديتك يمه .. شفتي ان قلبك معي مارضيت تروحين بدون قلبك جبته معي .. 
حمد : ياخفة دمك .. تعال نشيل عفشهم .. 
فهد : الله يعين بس .. انوااع تكسير الظهور الحين .. 
حصه : وين ماهر ومشاري ..
حمد :راحوا يستأجرون سيارات ..
شيخه : ليه كم سياره ..
حمد : 2 .. وحده للحريم ووحده للبنات .. 
عايشه : مايكفينا .. 
حمد : عاد وش نسوي .. يمكن بعد ما اطلع الشناط .. اروح استأجر سياره ..
رائد : فهوووووووود ..
فهد : ههههههههههه فديتك ما قدرت اقعد وانت رايح قلت الحقكم ..
رائد : والله صاكه فيني الدنيا تو ما احلوت الروحه .. 
فهد : يالبى قلبك والله ..
رائد : حمد مشاري يقول ان سيارتين ما تكفي ..
حمد : طيب .. ابروح استأجر وانتم طلعوا الشناط ..
رائد : طيب .. 
راحوا فهد ورائد يطلعون الشناط .. طبعا معروفه شناطهم كلها حاطين عليها علامه فوشيه عشان يميزونها .. افكار ولاء طبعا .. ومنها اللزاق .. جابوا الشناط وطلعوها برى .. وركبوها بالسيارات .. وكانوا جايبين 3 سيارات جمسيين وسياره صغيره .. الجده مع حمد وبناتها وبيان وغيدا .. وباقي الحريم مع مشاري ونايف وريان وسلطان بالسياره الثانيه مع ابرار وساره وتهاني .. والسياره الثالثه كانت زحمه .. مايدرون وين يركبون .. رائد يسوق .. وماهر قدام .. جابيركب معاه فهد ماقدر مايكفي .. 
فهد : ياربي يعني فهد دايم يضيق على خلق الله .. 
ماهر : محد قالك لا تخفف ..
فهد : اسكت انت يالعوووود .. قم اركب جنب اختك ورا وخلني اركب قدام ..
رجع ماهر وركب جنب اميره وكفاه المكان بالراحه .. ومشوا ..
وكان ترتيبهم ..
ماهر - اميره - ليلى - الجوهره - لولو 
.. ورى .. 
رغد - جوري - هيفا - نوره - ولاء ..
فهد : هههههههههه ماهر .. شرايك بالجلسه مع البنات ورى ..
ماهر : تتطنز هاه .. احمد ربي واشكره ان السياره مظلله ..
رائد : هههههههههه ياخي مع البنات ولا فوق التنده ..
فهد : رغد حياااااتي ..
رغد : لبيه ..
فهد : يالبى قلبك انتي .. وين جالسه ورى عند ماهر ولا ورى ماهر ..
رغد : لا ورى ماهر .. جنب جوري ..
فهد : ايه زين .. تمسكي فيها لا تطيحين ..
رائد : قل والله ..
فهد : ايه .. اختي صغيره فديتها .. اخاف نفتح الشباك تطير .. من وين لي اخت ثانيه انا .. 
ماهر : ههههههههههههههههه يارب .. 
فهد : هههههههههههههههههه ..
رائد : ههههههههههههههههههههههه ..
فهد : انلحسنا والله من قلب .. اقول اقول قبل لا نمسك الخط بنمر سوبر ماركت ولا بقاله ولا بسطه ..
رائد : ههههههههههههه اوما بسطه .. 
فهد : بسطة تكرونيه .. زوجت حمد اخوي ..
ماهر : هههههههههههههههههه تكرونيه عاد ..
فهد : انا قايل له بزوجك من بساطات جده ولا الحرم .. 
رائد : يععععععععععع ..
فهد : من زين حمد عشان ياخذ وحده حلوه .. بس فهودي الحلو .. ياخذ انسانه قمر..
ماهر : ههههههههههههههههههههه ..
رائد : معليش توضح .. وش تقصد بقمر ..
فهد : لا بس قمر .. يعني حلوه موت .. تخقق ..
رائد : لاتاخذ راحتك طيب ..
فهد : ان شاء الله .. التفت على ماهر .. بنجلد اليوم ..
ماهر : ههههههههههههههههههههههه .. محد قالك تكلم .. خل اللي بقلبك بقلبك ..
فهد : يااااااارب .. انا لمين اشكي بس .. 
ماهر : هموم الدنيا على راسك انت ..
فهد : اكبر هم عندي حمد ..
ماهر : وليه ان شاء الله حرام عليك .. حمد هم ..
فهد : ابيه يتزوج يفتح لي مجال مو قادر ..
ماهر : هو ما يبي .. بكيفه .. مولازم ..
فهد : لا حبيبي وانا شكلي بشيب وانا انتظر حمد ..
ماهر : ماعليك منه .. تزوج .. هو مافتح لك مجال ..
فهد : الا .. يقول تزوج ماعليك مني ..
ماهر : خلاص طيب .. 
رائد : انا بعرف ليه مطيور على الزواج انت .. اركد شوي ..
فهد : اخاف تطير علي البنت .. 
رائد : لاتخاف ماراح تروح .. لك ..
فهد : وه بس خلاص بدوووووخ .. وينا فيه .. انا مين .. انت مين .. انتم كلكم مين ..
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
ماهر : الله يرجك ياخي .. خلاص بطني .. اركد قالك اركد ..
فهد : ما اقدر ما اقدر ..
رائد : هههههههههههههههههه ياخي شفيك انت .. الا تعال من سعيدة الحظ اللي بتاخذها ..
فهد : وحده .. فديتها وفديت امن جابتها ..
رائد : افدها هي بس ماعليك من امها ..
فهد : طيب . فديتها وفديت ابوها واخوانها .. لا يع وش ابي بخوانها .. فديتها وفديت ابوها .. 
رائد : واخوها الكبير ..
فهد : لا عاد هذا شي ثاني يالبى قلبه .. اموت فيه .. سبب سعادتي بالدنيا هو ..
ماهر : بدى يقردن ..
رائد : هههههههههههههههههههههه . فهد لا تفلها ..
فهد : من عيوني .. تامر امر ..
ماهر : ههههههههههههههههههه .. خلاص فهد يرحم امك .. مقدر بطني .. 
فهد : انت بس لو تحس باللي احس فيه .. كان ما قلت بطني وبس .. الا قلت الله يرحمني من زود الوناسه .. شكلي بطب من الدريشه الحين ..
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه ..
وقفوا عند محطه يعبون بنزين .. ونزلوا الشباب البقاله ..
اميره : اوووووو جوري .. شعليييييييييييك ..
جوري : قسم بالله اني خلاص بموت .. ياربيه حرانه ..
ليلى : ههههههههههههههههههههههه .. كل هذا حيا ..
جوري : تكفين ليلى .. افتحوا الشباك ياناااااااااس ..
البنات : ههههههههههههههه ..
لولو : هذا وهو بس كلام .. اجل لو صدق وش بتسوين .. 
هيفا : بتطب من الشباك وراه ..
البنات : هههههههههههههههههه ..
الجوهره : بنات السياره تهز اركدو ..
فتح فهد الباب : بنات تبون شي ..
اميره : الله لا يهينك .. ابي ببسي وعلك بس ..
فهد : كثرتي .. كل وحده ريال ..
هيفا : وش ذا البخل ..
فهد : لا الله يعافيك .. بنخلي الباقي حق المهر ..
ولاء : ايه دام كذا .. خلاص .. ابي ببسي وبطاطس .. وعلك .. وجلكسي ..
فهد : ياااااااااارب .. وش ذا لا اله الا الله محمد رسول الله .. ولاؤووه اذكري ربك ..
البنات : ههههههههههههههههه .. 
فهد : يلا جد .. قولوا اللي تبون .. وكل وحده ما تتعدى ريال ونص .. 
الجوهره : كثير ريال ونص ..
فهد : لا بس رحمتكم .. يلا اللي تبونه بنجيبه .. رغد حياتي .. تعالي انزلي .. 
رغد : مولازم ..
فهد : لا لازم .. خذي اللي يبونه وتعال انزلي .. 
رغد : طيب .. 
طلع فهد من السياره .. كتبوا البنات اللي يبونه بجوال جوري وعطوه رغد .. نزلت رغد وراحت لفهد وعطته الجوال ..
فهد : جوال مين هذا ..
رغد : جوال جوري ..
فهد : يالبى قلبك وقلبها .. يلا تعالي ..
اخذ لهم فهد اللي يبونه .. ورائد رجع للبنات بالسياره ..
رائد : بنات تبون كوفي ..
جوري : لا خلاص بيجيب لنا فهد من البقاله ..
رائد : لا فهد حقه غير .. انا بجيب لنا كوفي .. يلا شتبون .. 
هيفا : موكا .. 
رائد : كلكم ..
ولاء : ايه ..
رائد : متأكدين كلكم .. يمكن اجيب وفيه احد مايبي ..
لولو : اميره ليلى تبون ..
اميره : ايه عادي ..
ليلى : ايه مو مشكله ..
لولو : الجوهره .. تبين ..
الجوهره : ايه الموت مع الجماعه ابرك .. 
لولو : فال الله ولا فالك .. نواري تبين ..
نوره : ايه ..
لولو : خلاص كلنا الله لا يهينك ..
رائد : اوكي .. زين ريحتوني .. 
راح عنهم وجا ماهر فتح باب اميره ..
اميره : خير ..
ماهر : خير بوجهك .. بوكي طايح .. هاتيه ..
اميره : وين .. 
ماهر : مدري طاح تحتكم .. دوروه ..
اميره : ماتحتي شي .. ليلى شوفيه يمكن تحت .. وانتم هي دوروه ..
لولو : اسلوب لو سمحتي .. 
اميره : عمتي لولو معليش تدورين بوك اخوي .. 
لولو : بلا طنازه ..
الجوهره : لقيته لقيته ..
ماهر : شووكران .. تبون شي .. 
ولاء : والله مدلعينا اليوم ..
ماهر : بس هنا اذا رجعنا لا .. 
ولاء : شرايكم نسكن هنا .. 
ماهر : تبينها من الله انتي .. 
ولاء : على الاقل .. جده احسن من الرياض ..
ماهر : الرياض لا خلى ولا عدم .. 
راح عنهم ماهر ودخل محل تسجيلات اخذ له شريطين .. وطلع .. وكلهم كانوا راكبين .. 
فهد : الله يهديك وينك ..
ماهر : مارحت مكان .. هنا ..
رائد : محد نزل .. 
فهد : لا .. رغد ..
رغد : سم ..
فهد : ايه خلاص .. يلا .. 
ماهر : متأكدين محد نزل .. احس المكان شوي توسع .. 
اميره : لا كاملين والكامل الله .. 
الكل : سبحانه ..
فهد : ماهر الله لايهينك عدهم .. يلا يكون فيه احد ناقص مالنا خلق حوسه .. 
ولاء : مافيه احد منحاش كلنا موجوديه ..
رائد : ولو .. نتأكد ..
عدهم ماهر وصاروا كاملين .. مسكوا خط مكه ..

? فــيـ .. سيارة .. حمد .. ? 
كانت جدته راكبه معاه .. قدام .. وتسولف عليه وهو يضحك .. على سواليفها .. ومبسوط .. واخرتها قلبتها عليه وجابت سالفة الزواج وقامت تنصحه .. وقفوا عند محطه عبى بنزين وشرى للحريم اللي يبون وركب وجدتهن نست سالفة الزواج .. وبدت سالفه ثانيه .. وكانت تسولف له عن اول وحياتهم والكل يسمعها ومبسوط .. وتسولف عن عيالها يوم كانوا صغار وعن مقالبهم الي يسوونها فبعض ولعبهم مع بعض .. وغيدا وبيان اول مره يسمعون هالكلام ومره مبسوطين عليها .. دق عبد العزيز على حمد وطمنه حمد ان كل شي تمام .. وسأله عن فهد .. انه يدق عليه جوال ما يرد يحسبه ماراح .. قاله ان فهد راح معهم .. وقفل منه .. ورجعت جدته تسولف .. 

? فــيـ .. سيارة .. مشاريـ .. ? 
كانوا ريان ونايف قدام جالسين ..ويسولفون شوي شوي .. ومشاري مشغل المسجل على الواطي ويسمع .. وسلطان نايم عند امه ورى .. والحريم بحالهم يسولفون .. والبنات بعد .. دق مشاري على حمد لقى معه خط وقفل .. دق على ماهر .. 
مشاري : هلا .. 
ماهر : هلا فيك .. ورى صوتك كذا ..
مشاري : الجو عندي خاااااااااايس .. وانتم ..
ماهر : انواع الهبال ..
مشاري : افففففففف .. قرف .. ضايق خلقي ابي اسولف مع احد مو لاقي .. 
ماهر : و احم احم ..
مشاري : احم احم لاهين عني .. 
ماهر : ههههههههههههههه .. يافاهمها انت ..
مشاري : كيييييد اي شي يتعلق فيها ابفهمه على الطاير .. 
ماهر : كفو والله .. يقولك فهد تبيني اجي معاك .. 
مشاري : يالييييييييييييت ..
ماهر : يقولك ياليت .. 
فهد : قله يقولك اركد بس .. 
ماهر : هههههههههههههههههههههه .. سمعته ..
مشاري : ايه سمعته الخايس .. عشان قلبه معاه خلاص .. 
ماهر : قلبي عليك يا مشاري .. وينكم .. 
مشاري : وراكم .. 
ماهر : شرايك .. تنزل واحد من اللي معاك واركب بداله ..
مشاري : يليت والله ..
ماهر : خلاص .. رائد وقف على جنب .. 
رائد : من بتجيب ..
ماهر : ريان ولا نايف .. 
رائد : لانايف .. ريان دب وش بيجيبه .. 
هيفا : مابي جيبوا ريان .. 
فهد : وليش ماتبين نايف .. 
هيفا : ما ابيه متطاقه انا وياه .. 
فهد : اجل عناد بنجيبه هو ..
وقفوا على جنب وبدلو .. نايف خلقه عيا يروح ما يبي يركب مع هيفا بسياره وحده .. وراح ريان .. 
دق حمد على فهد : خير ليش وقفتوا ..؟؟..
فهد : لا بس مشاري طفشان ويبي احد يسليه وراح معاه ماهر .. 
حمد : زين سوى .. ومن راح بدال ماهر .. 
فهد : ريان .. 
حمد : اها .. يلا اجل .. لا تسرعون .. 
فهد : رائد طاق الطبلون مدري وش عليه كنه ملحوق .. 
رائد : اللي يسمعه يقول ابد ما يسرع .. 
حمد : المهم لا تسرعون طيب ..
فهد : من عنيا يا عنيا .. 
سكر من حمد وشغل المسجل وحطه على العالي .. 

? فــيـ .. سيارة .. مشاريـ .. ? 
كان يسولف هو ومشاري بهدوء .. ونايف طفشان ورى مع الحريم .. وسلطان نايم .. قدم نايف راسه جهة ماهر .. 
نايف : طفشت متى بنوصل ..
رجع ماهر راسه جهته : شوي .. 
نايف : افففففففففففف ..
مشاري : طفشت ..
نايف : بقوه ..
مشاري : محد قالك اجلس .. يوم قلنا لك رح مع رائد وفهد قلت لا .. 
نايف : لا فيه هيفا وانا وياها متطاقين .. 
ماهر : حتى هي تقول لا تجيبون نايف ..
نايف : شف الخايسه .. آآآهـ يالقهر ياليتني رايح ..
مشاري : الا فيك هواش يعني .. 
نايف : لا بس تقهر مدري وش مسوي فيها انا .. 
تهاني كانت تسمعهم .. 
تهاني : لا يعني يا شيخ نايف ما تدري وش سويت فيها .. 
مشاري ابتسم وماهر طالع فيه وضحك .. 
نايف : لا ما ادري .. 
تهاني : خلني ساكته احسن .. 
نايف : لا عمتي تهاني حلفت تكلمي .. 
تهاني : لا ما ابي اقول .. 
نايف : شفتي اني ما سويت شي .. 
تهاني : خلني اخذك على قد عقلك بس .. 
نايف : ايه طيب .. 
مشاري : وش مسوي نايف ..؟؟.. 
تهاني خلاص سألها مشاري لازم تجاوب ... طقتها ساره مع رجلها وضحكت .. 
تهاني : أأأأ ..
ابتسم مشاري : ايوه ..
نايف : خلاص انا بقول .. 
مشاري التفت عليه : اعتقد اني سألتها ..
نايف : طيب خلاص ..
مشاري : ايوه تهاني ..
تهاني قالت له سالفة الحديقه وماتوا ضحك .. 
ماهر : ههههههههههههههههه منتب صاحي يا نايف .. وليه 
نايف : قاهريني مسوين لي فيها يسولفون برومنسيه ..
امل : وانت وش اللي حارك .. كان رحت جلست معهم ..
نايف : مابي يا خالتي قاهريني .. 
امل : الله يهديك بس ..
مشاري : ليه يانايف كذا ليه ..؟؟..
نايف : عااااد راحت السالفه .. قدر الله وماشاء فعل ..
مشاري : ماشاء الله عليييييييييك ..
ماهر : يا ويلك يا نايف ..
نايف : من جد يا ويلي ..
مشاري : ياخي شفيك الدنيا برد تروح تفتح عليهم الرشاشات ..
نايف : عادي .. 
مشاري : لا مو عادي .. اكيد بينمرضون ..
نايف : نجيب ابرار تعالجهم .. 
ابرار : ابرار طبيبتك الخاصه وانا مدري ..
نايف : يقولون احسن دكتوره ابرار ..
ابرار : احم .. ادري قديمه ..
مشاري : الله يهديك يا نايف .. كبرت راسها علينا ..
ابرار : يحقلي .. 
مشاري : يحق لك .. 
ابرار : ايه .. ولا عندك شك بعد ..
مشاري : لا لا ابد دكتوره ما عندي ..
ابرار : على بالي بعد .. 
ماهر : ههههههههههههههه الله يعين .. 
نايف : من جد ههههههههه ..



نهاية الجزء الخامس .. 


الجزء السادس



????…¤_¤… وصلو الشقق …¤_¤…???? 
وكان اول من وصل هو حمد .. والحريم جالسين بالاستقبال .. وقفت سيارة مشاري وقالهم لا ينزلون لين يناديهم .. 
مشاري : الحمد لله على السلامه يالغالي .. 
حمد : الله يسلمك فديتك ..
مشاري : هاه متى ينزلون ..
حمد : يلا شوي بس يجهزون الشقق .. 
ماهر : شكلك ماخذ دور كامل .. 
حمد : ايه دور كامل .. فيه اربع شقق .. وحده لنا ووحده للحريم .. ووحده للبنات .. ووحده لعماني اذا جو ..
ماهر : حلو ..
مشاري : ههههههههههههههه شف العجوز لا تفشلنا .. 
حمد : ههههههههههه ياربيه وش تسوي .. 
راح حمد للجده ولقاها ما سكه التحفه المحطوطه على الطاوله وتقلب فيها وتقربها لاذنها وتطقها .. 
حمد : يماااااه .. وش تسويين ..
الجده : وشو اشوفها .. يازينها .. 
حمد : يمه يرحمك موتاك قعديها لا تفشلينا .
الجده : امين يرحم موتانا وموتاكم .. 
اخذ حمد منها التحفه وقعدها مكانها .. ورجع ..
مشاري : شلون اخذتها .. 
حمد : اخذتها غصب .. ياخي فشيله .. 
نايف : جو 
ماهر : مين ..
نايف : رائد وفهد .. 
دخلو رائد وفهد وريان ..
فهد : هاي ..
مشاري : امك وابوك بمخباااي ..
فهد : كح كح كح .. غبااااار ..
مشاري : سويت لك حساسيه ..
فهد : مره .. تهيج الربو عندي من الغبار اللي طلع من فمك .. كح كح كح ..
ماهر وحمد ورائد : هههههههههههههههههه ..
حمد : الله يرجكم وقته التنكيت الحين .. 
فهد : عادي نلطف الجو ..
رائد : هاه ما لقيتوا ..
حمد : لا حاجز انا من زمان بس استنى شوي .. 
جاهم الرجال وقالهم ان كل شي جاهز .. وطلع لهم الشناط فوق .. ونزلوا الحريم والبنات وكلن رقى فوق .. ورتبوا اغراضهم واجتمعوا عند الجده بالشقه الاولى .. 
حمد : الحمد لله على السلامه ..
الجده : كم مره قلت لي اياها اليوم ..
حمد : مدري ..
فهد : يمكن طعش مره ..
الجده : يلا خلونا ننزل الحرم ..
مشاري : ايه خلونا ناخذ عمرتنا .. قبل العصر .. 
عايشه : بس الحين شمس .. 
حمد : اسرع يا عمتي .. 
شيخه : ايه يلا .. 
الجده : رائد ..
رائد : سمي ..
الجده : قم جبلي مويه ..
قام رائد ونزل تحت يشتري لها مويه .. وهو واقف عند البقاله طلع جواله وكتب رساله 
(( الحمد لله على السلامه )) وارسلها لغيدا .. 
شوي وردت عليه (( الله يسلمك )) ..
ارسل لها (( تبين شي من تحت )) ..
ارسلت له (( ابي سلامتك بس )) ..
رسل لها (( الله يسلمك .. من جد تبين اجيب لك شي )) ..
ارسلت له (( لا والله مشكور مو مشتهيه شي )) ..
ارسل لها (( اوكي بس لو تبين شي ارسليلي )) ..
ارسلت له (( ان شاء الله )) ..
طلع رائد فوق ومعاه كرتونين مويه .. دخل ودخلها معاه وحط واحد بالثلاجه وواحد برى الثلاجه وجاب لجدته قاروره ..
الجده : يامال الغناة ..
رائد : تسلمين .. يلا ما تبون تروحون الحرم ..
مشاعل : الا يلا .. 
طلعت الجده مع الشباب .. 
لولو : يمه انا بجلس مقدر اروح ..
غيدا : حتى انا مقدر .. 
ولاء : ككككككككككك ..
البنات : ههههههههههههههههههههه ..
شيخه : طيب خلاص .. قفلوا على انفسكم ولا تفتحون لاحد ..
هدى : وانتبهوا لرغد تراها نايمه جوا ..
لولو وغيدا : ان شاء الله ..
طلعوا الحريم والبنات ونزلوا الحرم .. وبدوا عمرتهم .. جلست لولو وغيدا يسولفون .. انبسطوا الثنتين على بعض .. 
اما بالحرم .. كانت الجده راكبه على عربيه لانها ما تقدر تمشي كثير .. وكان حمد يدفها .. 
الجده : يارب ان توفقه وتصلحه وتزوجه وترزقه المره السنعه اللي تخاف عليه وعلى بيته وعلى سمعته .. يارب انك توفق عيالي و عيالهمم يارب .. يارب انك تخلي لنا الشايب وتطول لنا بعمره .. 
حمد : هههههههههههههههه خربتيها يمه .. وش الشايب الله يهديك .. قولي ابونا حمد ..
الجده : ماعليك خلني ادعي بس ..
ضحك عليها حمد وتركها تدعي .. 
الشباب كانوا مع البنات وكل شوي يدورونهم لين خلصوا طواف وراحو بيسعون .. تجمعوا عند الدرج اللي يودي للمسعى ..
رائد : قسم بالله طفرت كل شوي وحده منكم ضايعه لو سمحتوا اضبطوا انفسكم ..
اميره : طيب لا تهاوش ..
رائد : كل وحده تمسك الثانيه مافينا كل شوي ندور وحده ..
ماهر : من جد خلاص .. ماعاد عرفنا ندعي .. 
ولاء : اخافكم تدعون علينا ..
ماهر : وحنا نقدر .. يلا بس تكفون كل وحده تمسك الثانيه .. 
مشاري فهد : ههههههههههههههههههههههه ..
التفتوا كلهم عليهم .. 
فهد : شف شف .. ههههههههههههههههه وربي كنه مكهرب .. ياشيخ رايح يعتمر هذا ولا ....... استغفر الله استغفر الله ..
مشاري : شف اللي جنبه .. قسم بالله شكله سبيكه درجه اولى .. احسه طاير بالعجه .. 
رائد : ياشيخ خاف ربك انت وياه .. رايحين تكفرون ولا تزيدون ذنوبكم ذنوب .. 
فهد : رائد رائد شف شف ههههههههههههههههههه .. 
رائد : ياربي بس .. ياخي تراكم مو بالشارع ببيت ربك .. احترمو المكان اللي انتم فيه وخلو عندكم احساس شوي .. اذا طلعتو برى تطنزو على خلق الله براحتكم وسوو اللي تبونه بس هنا لا تراكم بالحرم مو بأي مكان ثاني ..
مشاري وفهد كانوا كل ما شافوا واحد قاموا يتطنزون عليه ويضحكون .. وعقب التهزيئه اللي اخذوها من رائد .. ولا عاد فتحوا فمهم .. 
راح رائد ..
ماهر : ههههههههههههههههه تستاهلون .. 
مشاري : ياربي بس .. استغفر الله .. كله منك يا فهد .. 
فهد : انت اللي بديت .. تتطنز على ذاك الاندونيسي .. 
ماهر : خلاص يلا امشوا .. 
مشوا كلهم وراحوا يسعون .. والحريم كانوا كل ثنتين مع بعض .. شيخه وعايشه .. وحصه ومشاعل .. وامل وهدى .. وخلود وفوزيه .. اول ما خلصوا راحوا وجلسوا بالتوسعه برى .. 
خلصوا البنات والشباب وطلعوا برى وراحوا لاهلهم .. وجلسوا ..
ماهر : يلا شباب نروح نحلق .. 
حصه : اذا خلصتوا تعالوا هنا بنجلس لين تجون ..
ماهر : ان شاء الله .. 
راحوا الشباب وفهد ومشاري كانوا يحاولون يكلمون رائد بس مو معطيهم وجه .. جا حمد مع جدته .. 
حمد : هاه خلصتوا .. 
عايشه : ايه .. 
حمد : والشباب وينهم ..
شيخه : راحوا الحلاق ..
حمد : اوكي انا بلحقهم .. بتجلسون ولا بتطلعون فوق ..
الجده : لا بنجلس .. 
حمد : اوكي براحتكم .. انا بروح لا احد يتحرك .. 
مشاعل : رح الله يستر عليك .. 
راح حمد .. ودخل الحلاق .. وكان ماهر جالس يحلق .. وجلس جنب رائد .. 
حمد : عمره مقبوله .. 
رائد : منا ومنك .. 
حمد : وين نايف وريان وسلطان .. 
رائد : مدري توني ادق على ريان وما يرد علي .. 
حمد : تلقاه يسعى .. 
رائد : يمكن .. 
خلص ماهر وطلع بعده مشاري .. 
ماهر : هاه شرايكم .. 
حمد : خطير .. انت خففته صح .. 
ماهر : ايه كان طويل وقصر منه .. 
حمد : رهيييب .. انا وش اسوي احلقه مره ولا اسوي حركه " وغمز "
ماهر : لا لا تحلقه مره .. قله يخفف بس .. 
حمد بصوت واطي لماهر : شفيه الجو مكهرب شوي احسه ..
ماهر : انت ما تدري وش صار .. رائد طاح تهزيئ بفهد ومشاري ..
حمد : ليه ..
قاله ماهر السالفه ..
حمد : يستاهلون ومعه حق .. وجزاه الله خير .. احد رايح يعتمر ويتطنز على خلق الله ولا بالحرم بعد .. 
ماهر : انت بس لو شفت اشكالهم بعد ما اخذو التهزيئه بتضحك سنه .. 
قام مشاري : اللي بعدووووو ..
ماهر : واااااااو .. 
مشاري : اخقق صح .. 
قام فهد وبنفس الوقت قام رائد .. 
فهد : تفضل تفضل ..
رائد : لا خلاص انت ..
فهد : لا ابد انت .. 
رائد : لا خلاص رح انا بعدك ..
فهد : شدعوى .. العين ما تعلى عن الحاجب .. 
طالعه رائد وعطاه نظره .. ورجع جلس بالكرسي .. 
الحلاق : انا كلاس مين فيه .. 
قاموا الاثنين وكل واحد جلس بمكان يحلق .. وخلصوا مع بعض .. 
حمد : ههههههههه كفوا ..
مشاري : حماااااد ..
حمد : هلا ..
مشاري : رائد هزأني .. 
حمد : تستاهل انت وياه .. لو اني موجود قسم بالله بتشوفون شي موزين .. احد يتطنز على العالم وهو معتمر وببيت الله .. وش هالعقليه هذي ..
مشاري : افا .. ابيك عون صرت فرعون ..
حمد : اصير فرعون .. وابو جهل وابو لهب .. 
مشاري : خلاص خلاص هونا ..
ماهر : ههههههههههههه 
مشاري : انت اوريك يالفتان .. 
ماهر : هو سألني شفيهم وقلت له .. توني معتمر مالي خلق ذنوب جديده .. ماودي اكذب ..
مشاري : تو ما تدين الاخ ماهر .. 
ماهر : هههههههههههههه .. كيفي .. 
حمد : يوووووه الله يعين عليكم .. يلا عشان نصلي العصر .. 
خلصوا رائد وفهد وقام حمد حلق وظبط شكله ..
فهد : واااااااو .. شو هيدا .. شو هالحلا بلاني بزمان حلا على هظامه كمان ..
حمد : ياخي انت ما تتوب .. بس طالع حلو صح .. 
مشاري : فديتك طول عمرك حلو ..
حمد : لا لا لا وتلوموني اذا خقيت .. 
كان فيه رجال يطالعهم ويضحك .. طلعو الشباب ورجعوا للحريم .. 
شيخه : بسم الله الرحمن الرحيم عليكم .. ماشاء الله تبارك الله .. الله لا يضركم .. وش هالزين .. 
ماهر : طول عمرنا حلوين ياخالتي .. توك تنتبهين .. 
شيخه : من زمان منتبهه .. بس اليوم بزياده فديتكم ..
ماهر : احــم احــــم .. 
رائد : انتبه لا تسيح هنا .. 
الكل : ههههههههههههههههه .. 
حصه : خلو ولدي يخق براحته .. ماعليكم منه .. 
فهد : طيب انا ودي اخق .. 
هدى : فديتك انت مافيه احد زيك ..
حمد : يمه يمه يمه .. وين مشوته على فهد .. انا هنا .. 
هدى : لا عاد انت شي ثاني .. فديت الحلا كله ..
حمد : ياااااارب .. 
الكل : هههههههههههههههههههه .. 
فهد : يمه اعصابك وش ذا .. كله لحمد وانا لا .. ياربيه اكيد اني ولد البطه السودا .. 
مشاري : ههههههههههه ذكرتني بتوم وجيري ..
الكل : هههههههههههههههههههههه .. 
حمد : يلا ما ودكم تصلون ..
قاموا كلهم وراحوا يصلون ..
وبعد الصلاة تجمعوا كلهم بالتوسعه وطلعوا الشقه فوق .. البنات على طول راحوا غرفتهم وصارت حالة استنفار .. كل وحده تدور مقص مولاقين .. وغيدا ولولو يطالعونهم ويضحكون .. 
ابرار : بدال ما تضحكون قوموا دورو لنا مقص لو سمحتوا .. 
لولو : طيب طيب .. انا بروح اجيب .. 
قامت لولو وهي تضحك وكانت ملتفته تطالع البنات ودخلت غرفت جدتها وهي ميته ضحك .. 
لولو : ههههههههههههههه .. يمه عندك مقـ......
كان حمد جالس عند جدتها ونايم على رجلها وهي تمسح على راسه .. وكان يطالع فلولو ويبتسم .. لولو على طول غطت وجهها بيدينها وراحت تركض .. دخلت الغرفه الثانيه اللي فيها البنات وسكرت الباب ووقفت ورى الباب .. وهي تتنفس بقوه .. البنات يطالعونها مستغربين منها .. 
ليلى : شفيك ..
لولو : ............
راحت لها ابرار ووسحبت يدينها من وجهها ولقته احمر ..
ابرار : بسم الله شفيك لولو ..
لولو : حمد حمد ..
البنات : شفيييييييييييييه ..
لولو : شافني ..
البنات : هههههههههههههههههههههه ..
اميره : يالباااااااااااااايخه .
ساره : على بالنا فيك شي يا سخيفه ..
تهاني : يمه وجهك احمر .. على بالي فيك شي ولا فحمد شي .. 
لولو : اقولكم شافني شافني .. 
اميره : طيب عااااااااادي ..
لولو : لا مو عادي .. لو شافك انتي مو عادي بس انا عادي هاه .. 
اميره : اكيد انتي عادي وانا لا ..
لولو : سخيفه .. 
ولاء : خلنا من عادي ومو عادي .. وش سوى يوم شاف القمر .. 
لولو : يمه مدري .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : فشييييييييييييييله .. ياربي شلون بطلع مره ثانيه ..
جوري : افففففففففففف قومتوا البنت من نومها .. سخيفات .. 
رغد : وين امي ..
جوري : امك راحت شوي وبتجي .. 
رغد : طيب ابي اكل جوعانه .. 
هيفا : فديييييييييييييييييت الناس الجوعانين يا ربي .. 
جوري : انا بقوم اجيب لها اكل ..
ولاء : من وين بتجيبين لها يالفالحه .. تونا جايين ومافيه اكل .. 
الجوهره : ايه وحنا كلنا جوعانين واهلكم مو ناوين يغدونا .. 
نوره : انا بطلع اشوف .. شوي لولو ..
طلعت نوره للصاله ومالقت احد .. راحت غرفت جدتها لقت حمد بنفس الحاله .. 
نوره : يماه ..
الجده : هاه ..
نوره : يمه جوعانين نبي غدا .. 
الجده : روحي قولي لواحد من الشباب يجيب .. 
حمد : انا بقوم اجيب .. الشباب ناموا .. وش تبون تتغدون .. 
نوره : اي شي .. 
حمد : يمه تبين شي معين .. 
الجده : اللي تجيبه نعمه من ربي .. 
حمد : اوكي .. اجل ابجيب لكم مشاوي .. 
نوره : اوكي .. 
حمد : رغد قايمه ..
نوره : توها قايمه وتقول انها جوعانه ..
حمد : اوكي ناديها وقولي تجي بآخذها معاي .. 
نوره : اوكي .. 
رجعت نوره للبنات : رغوده يقول حمد بآخذك معاه ..
هيفا : بيجيب غدا هو ..
نوره : ايه يقول بجيب لكم مشاوي ..
تهاني : مشاري .. 
البنات : ههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه ..
ليلى : والله مشاري اللي مآخذ عقلك الله يهديك اي مشاري .. تقول مشاوي .. 
تهاني حمر وجهها : وش اسوي ما سمعتها زين ..
ابرار : لا ياقلبي انتي تسمعين اللي تبين .. 
تهاني : خلاص عاد زلة لسان ..
اميره : يالله عالحب شو بيعموووول ..
البنات : هههههههههههههههههههه .. 
طلعت رغد مع حمد وراحوا يجيبون غدا .. والبنات لقوا مقص وكل وحده قصت شعر الثانيه .. وجلسوا مع جدتهم يسولفون على ما يجون الحريم .. لانهم اول ما حللو .. طلعوا للسوق تحت .. جاهم رائد وهو يحك راسه ماجاه النوم .. 
رائد : احم احم .. ياولد ..
تغطوا البنات بجلالاتهم .. 
الجده : تعال يابعدي .. 
جاها رائد وجلس جنبها وحط راسه على كتفها .. 
الجده : ورا مانمت مع اللي ناموا .. 
رائد : ماقدرت .. اذا تغير المكان علي مقدر انام .. اجلس يوم او يومين ما اقدر انام ..
الجده : الله يعينك .. 
رائد : وين حمد ..؟؟.. مو بفراشه ..
الجده : راح يجيب غدا .. 
رائد : يووووو كان قالي انا كنت ابجيب .. 
الجده : ماعليه انت جب العشا .. 
رائد : ان شاء الله .. وين عماتي وامي .. 
الجده : مدري قالوا بينزلون السوق تحت .. 
رائد : ياحب الحريم للسوق .. 
جوري : حتى حنا رائد نبي نروح .. 
رائد : امس وقبل امس واللي قبله بالسوق حشى ما تملون .. 
جوري : لا بس ودنا نروح هنا .. 
رائد : مدري اشوف .. 
جوري : الله يعافيك .. انت انزل معنا .. 
رائد : انزل معكم وش اسوي .. 
جوري : اشتر لك شي .. 
رائد : اشتري سواره ولا سلسال وحلا حلق ولا سنـ..... هههههههههههههههههه ..
البنات : هههههههههههه ..
الجده : تشتري سن .. وش سن ..
رائد : سن يعني سنون يمه ..
الجده : وش تبي بالسنون .. 
رائد : ذكرى يمه ذكرى .. ياويلي .. 
جوري : محد قالك تكلم .. 
رائد : بالغلط ياربي والله بالغلط .. 
جوري : مدري وين رايح تفكيرك .. 
رائد : لاعاد مو رائد اللي يفكر كذا .. بس تأثرت بريان الدحش .. 
اميره : حتى ريان معلمينه العلوم الرديه ..
رائد : ريان يعلم ما يتعلم .. 
اميره : افا والله اجل العايله كلها خربانه .. 
رائد : وش قصدك آنسه اميره .. 
اميره : لا سلامتك .. ولا شي .. 
رائد : ايه بعد على بالي ..
شوي دخل عليهم فهد .. وعلى طول جوري تغطت ولمحها هو وابتسم .. وجا وخر رائد وعيا يبعد رائد عن جدته .. 
فهد : شفيك انت ..
رائد : انت اللي شفيك جاي وفيك حرش .. 
فهد : لك ساعه جالس عندها خلني اجلس .. 
رائد : لا .. 
الجده : تعال من هنا .. قومي انتي .. 
نوره : بسم الله علي طيب .. 
قامت نوره وراحت جنب ابرار .. وجا فهد جلست جنب جدته من الجهه الثانيه .. 
فهد : لين الحين زعلان علي .. 
رائد : ايه صح .. لا تحاكيني .. 
فهد : ياخي خلاص استغفرت ربي انا .. شفيك .. 
رائد : .......... ..
فهد : بلا سخافه عاد يلا .. 
رائد : ............. << مطنننننشه ويلعب وبطرحة جدته .. 
قام فهد عليه وسدحه وجلس فوقه .. 
فهد : بترضى ولا ذبحتك .. 
رائد : هههههههههههه خلاص خلاص رضيت بعد عني بس .. 
فهد : لا ما ابي قل والله اني رضيت .. 
رائد : آآآآآي فهد رضيت خلاص ابعد .. 
الجده : ابعد عن الولد ذبحتك .. 
فهد : ههههههههههههههه صرت ولد يا رائد .. ههههههههههههههه
رائد : اجل لا تقوم لين تقول الرجال .. يمه قولي رجال فكيني منه .. 
فهد : يمه لا .. قولي ولد .. 
رائد : يمه بمووووت .. 
فهد : يمه طلبتك لا تقولين .. 
الجده : الحمد لله والشكر ياربي .. كنكم بزران .. قم عنه ذبحته .. هاتي العصا يا اميره .. 
فهد : اميرووووه يا ويلك .. 
اميره : يمه خفت .. 
فهد : لازم تخافين .. 
رائد : اميره جيبي العصا تكفين بموت .. قم عني يرحم اهلك .. 
فهد : لا لا لا .. 
رائد : يمااااه .. 
الجده : هذاني جنبك .. ليه الصراخ .. 
رائد : يمه حرام بروح فيها مايصير عندكم رائد .. قوميه تكفين .. 
الجده : فهيييد قم عنه ذبحته .. 
فهد : فهيد .. افا يا ذا العلم .. 
الجده : وشو الا فهيد وتخب عليك .. 
رائد : اسكت لا تناديك فاء .. 
الكل : ههههههههههههههههههههه .. 
فهد : لا والله فاء ارحم من فهيد .. يمه قولي فهد .. 
الجده : لا .. وش عندك..
فهد : ولا شي بس خلي الولد يموت .. الولد .. يا ولد .. 
رائد : ههههههههههههههه لا تتطنز .. 
فهد : يا ولد اسكت .. هههههههههههههههه ..
الجده : يا عيال اسكتوا ..
فهد : عيال ارحم من ولد .. 
الجده بتقهر فهد : يا اولاد اقعدو .. 
فهد مات ضحك وانسدح جنب رائد وجلسوا يضحكون .. والبنات يضحكون على اشكالهم ..
فهد : هههههههههههههههههه آآآآآآآه يا بطني .. 
رائد : هههههههههههههههه اوووما يا اولاد .. آآآآآآآه خلاص مقدر بطني .. ههههههههههههههه ..
الجده تأشر لاميره بالعصا .. عطتها اميره العصا وطقتهم وقاموا وقعدو وبعدو عنها وهم يضحكون .. 
رائد : آآآآي يمه حرام .. يعور ..
الجده : الحين وش هالهبال .. 
فهد : عادي يمه نرجع ايام الطفوله .. 
الجده : اي طفوله الله يهديك ..
رائد : لا تنسى ترانا اولاد .. ههههههههههههههه ..
فهد : ههههههههههههههههههه .. يا ولد .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههه ..
دخل عليهم حمد وشافهم يضحكون .. 
حمد : ضحكونا معكم .. 
فهد : فاتك يا حمد .. 
رائد يطقه : اسكت لا تفضحنا .. 
فهد : ههههههههههه نسيت .. 
حمد : ايه وش فاتني .. 
فهد : لا بس فاتك جدتي تو طقتنا .. 
حمد : عادي كل يوم تطقكم .. 
فهد : لا بس تونا منسدحين نضحك وطقتنا الله يهديها .. ليه يا اميمتي ليه .. 
الجده : اسكت يا ولد ..
حمد : ههههههههههههههههههههههه ولد .. 
رائد : فضحتنا ..
الكل : ههههههههههههههه .. 
حمد : اجل يا ولد هاه .. 
فهد : مو بس انا .. 
رائد : هي انت خلاص .. 
فهد : حتى رائد ولد .. كلنا صرنا يا اولاد .. 
حمد : ههههههههههههههههههههه اوووما ولد .. يمه .. الله يهديك وش ولد .. 
الجده : ما قدرت اعقلهم .. وش اسوي .. جبت الغدا .. 
حمد : ايه جبته .. 
فهد : يا بعد عمري وقلبي وروحي وحياتي انتي .. تعالي فديتك اشتقت لك .. 
جت له رغد وخذها باسها وجلسها بحضنه .. 
حمد : انا ابي بوسه .. 
فهد : لا بس رغودتي .. 
حمد : ترى بزعل .. 
رغد : انا اعطيك بوسه عادي بدال فهد .. 
حمد : بتكون احلى بوسه .. 
قامت رغد وباست حمد ومسكها وقبصها مع خدودها .. 
فهد : هي انت شوي شوي .. يالهمجي .. 
حمد : من الهمجي انا ولا انت .. 
فهد : انت . 
حمد : خلني ساكت بس .. يلا ما تبون تتغدون .. 
الجده : شوي لين يجون الحريم .. 
حمد : توي مكلم امي تقول هذانا جينا .. على بال ما يحطونه يكونون جو .. 
الجده : زين .. قومو بنات .. حطو للشباب بلحال ولنا بلحال .. يلا امي لولو قومي .. 
لولو : ان شاء الله .. 
قامت لولو ومعاها تهاني .. 
الجده : وانتم ليه ما تقومون .. 
اميره : يكفي ثنتين يمه ..
الجده : لا ما يكفي .. قومي .. 
اميره : يمه تعبانه رجليني تعورني .. 
الجده : قومي انتي وياها .. 
هفا : يمه رجلينا والله تعورنا .. 
الجده : اعوذ بالله اقوم انا يعني .. 
جوري : خلاص يمه لا تعصبين انا بقوم .. 
الجده : فديتك والله .. انتي سنعه بدور لك رجل .. 
ولاء : وانا يمه وانا .. 
الجده : انتي اركدي قبل .. 
جوري : ما ابي رجل يمه .. 
الجده : احد يعاف الزواج .. 
قامت جوري وراحت .. وفهد يطالعها مستغرب .. 
هيفا بتبرر اللي قالته جوري لا يفهم غلط .. 
هيفا : يمه احرجتيها .. 
الجده : وين احرجتها معاه .. 
هيفا : انتي ما شفتيها قبصتني لين قالت آمين .. يدي حمرت منها .. 
الجده : جوري تستحي انتي هي ليه ما تستحين .. 
ولاء : مين انا .. 
الجده : ايه انتي .. مطيوره على الزواج ليه .. 
ولاء : وش اسوي طيب .. 
الجده : اركدي .. يوم كنا كبركم .....
البنات : لو قالوا لنا زواج ماطلعنا من الغرفه اسبوع .. درينا .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههه ..
فهد : ماشاء الله حفضتوا الاسطوانه .. 
اميره : وش نسوي .. حامت اكبدنا .. 
حمد : الله يزوجكم كلكم ونفتك .. 
البنات : وانت قبلنا .. 
حمد قام : الله لا يقوله .. 
فهد : يا كرهك .. 
راح حمد يجيب باقي الاكل من الصاله ويحطه بالمطبخ .. 
حمد : احــم احـــم .. ابجيب الباقي .. 
تغطوا البنات .. ودخل حمد حط الاكل ..
حمد : تراني جايب ومكثر حنا لا تحطون لنا كثير .. زين .. 
لولو : ان شاء الله .. 
حمد : يعطيك العافيه .. 
لولو : الله يعافيك .. 
ابتسم وطلع .. راحت لتهاني وقبصتها .. 
تهاني : خييييييييييييير . 
لولو : مدري بس لا يسوي كذا .. 
جوري : عادي .. 
لولو : ما ابي انا انحرج .. 
جوري : تكفيييييييييييين .. 
جو الحريم .. وحطوا الغدا وتغدو .. وناموا الحريم والبنات .. لين المغرب .. وبعدها قاموا وجلسوا الحريم صلوا بالبيت لان الصلاة فاتتهم .. والشباب كانوا طالعين .. والبنات ماقاموا .. 
حصه : والبنات ..
عايشه : نخليهم وش نسوي فيهم .. 
شيخه : ماراح نطول .. يلا يمه .. 
طلعوا الحريم .. وراحوا الحرم .. بعد ½ ساعه قاموا البنات ولا لقوا احد .. راحوا شقة الشباب وفتح لهم سلطان .. 
هيفا : سلطانوه الحريم وينهم .. 
سلطان : مدري .. انا شفتهم نزلوا كلهم .. 
ولاء : حتى امي لولو .. 
سلطان : ايه .. 
هيفا : ياربييييييييييه .. وش ذا .. حنا بنطلع طيب .. اسمع فيه احد جوى .. 
سلطان : مافيه غيري انا ونايف وريان .. 
رجعت هيفا وولاء لشقة البنات ..
جوري : هاه ..
هيفا : كلللللهم طالعين .. 
اميره : خيااااااااااانه .. 
ابرار : جوري .. دقي على اخوك مو قال يمكن يطلعنا
ليلى : ايه ايه دقي .. 
دقت جوري على رائد .. 
رائد : يووووووه هذي جوري .. 
فهد : وشو يوووه رد .. 
رائد : طيب برد .. الوووو ..
جوري : هلا رائد .. 
رائد : هلا والله .. 
جوري : وينكم .. 
رائد : موجودين .. 
جوري : طيب وين اللي بيودينا السوق .. 
رائد : يووه نسيت .. 
فهد : وشو .. 
رائد : نسيت قايل لجوري بوديهم السوق ..
فهد : يلا يلا نرجع ..
رائد : انت الحين ليه ماتركد لا اصكك بالجوال على خشمك ..
فهد باسه على راسه : آآسف .. كلم كلم .. 
رائد : ايوه .. شباب نودي البنات السوق ولا لاء ..
مشاري : ايه ايه ..
حمد : ليه لا ..
رائد : يلا جوري تجهزوا ..
جوري : فدييييييييييييييييييتك .. 
قفلت جوري وقالت للبنات وبدوا يتجهزون .. ابرار لبست بنطلون جنز اسود وبلوزه اسود وابيض .. لولو لبست جنز اسود محدد بأبيض وبلوزه بيضا .. تهاني لابسه بنطلون بيج وبلوزه بني محروق .. ساره لابسه بنطلون بني مع بلوزه بني بازرق .. ليلى لابسه بنطلون ابيض مع بلوزه حمرا .. اميره لابسه بنطلون رمادي وبلوزه بيضا .. وهيفا لبست بنطلون عنابي وبلوزه بنيه .. وجوري برمودا احمر وبلوزه احمر بابيض .. وولاء بنطلون جنز وبلوزه سبورت .. والجوهره ونوره بناطيل جنز اسود وبلايز ورديه .. وغيدا وبيان بناطيل صفرا مميزه وبلايز اسود باصفر .. ورغد لبست برمودا احمر وبلوزه بيضا << تقلد جوري .. خلصوا لابسين ودق ماهر على اميره وقال لها ينزلون .. نزلوا وقاموا يمشون .. لين وصلوا السوق .. 



حمد : مايصلح نمشي مع بعض .. خلونا ننقسم .. 
مشاري : انا وحمد مع نصهم .. 
فهد : انا بروح محل قريب .. تركهم وراح .. 
رائد : انا وماهر مع الباقين .. 
اميره : بضاعه حنا توزعونا .. 
حمد : مو حلو يشوفونا العالم مع بعض بسم الله علينا .. 
ابرار : خلاص يله .. 
حمد : انا بقول اللي بيكونون معاي والباقي مع رائد وماهر .. 
ماهر : اوكي .. 
حمد : ابرار لولو وتهاني لا لا تهاني مع رائد .. 
مشاري : خير انت .. تهاني معنا .. 
الكل : ههههههههههههههه .. 
حمد : الله يفشلكم العالم يطالعونا .. يلا تهاني معنا .. وليلى وساره واميره بس .. 
ماهر : تاركين لنا البزارين هاه ..
ولاء : مين البزارين .. 
ماهر : ولا احد .. 
رائد : يعني اللي معاي .. جوري وهيفا وبيان وغيدا وولاء ونوره والجوهره ورغووده .. 
حمد : ايه .. ويالله يالله .. 
ماهر : الله يعين .. 
تفرقوا كلهم وكل مجموعه راحوا جهه .. 
حمد ومشاري يمشون قدام البنات ويسولفون .. جو الهيئه .. 
حمد : ياويلنا .. الهيئه .. 
مشاري : ماسوينا شي .. خواتنا معانا شفيك .. 
حمد : لا هذولا يطردونك لين يخلصون اهلك انت تجي تآخذهم .. 
الهيئه : السلام عليكم .. 
حمد ومشاري : وعليكم السلام .. 
الهيئه : مع مين جايين جزاكم الله خير .. 
مشاري : مع اهلنا .. 
الهيئه : ووين اهلكم .. 
جت اميره وليلى من وراهم .. 
اميره تأشر على حمد : هذا اخوي .. 
وليلى تأشر على مشاري : وهذا اخوي .. 
الهيئه : طيب تستري الله يجزاك خير .. 
مشاري : متسترين ياشيخ .. 
الهيئه : لا ما يجوز وش هالعبايات .. ما يجوز لبسها .. مزينه ومزكرشه مايجوز مايجوز ..
حمد : جزاك الله خير .. 
الهيئه : تسترو الله يهديكم تسترو .. 
راح عنهم .. 
حمد : ياربيه .. مشكوره اميره .. 
اميره : عادي .. مو اخوي من الاسلام ما كذبت .. 
حمد : ههههههههههههه لا ماشاء الله صادقه .. 
اميره : ايه شفت مو اميره اللي تكذب .. 
حمد : كفو والله .. 
اميره : يلا دامنا انقذنا الموقف نبي نمشيكم على ذوقنا .. 
حمد : اممممممم يلا .. 
راحوا يمشون والبنات قدامهم .. 
عند ماهر ورائد .. كانوا يمشون والبنات قدامهم .. 
ولاء : اففففف وش ذا .. ابي محل زي العالم .. 
هيفا : تعالي تعالي .. 
اخذتها وراحوا محل .. ورائد ماكان منتبه لهم ولا البنات .. شوي جوري حست ان الثنتين مو هنا .. راحت لرائد ...
جوري : وين هيفا وولاء ..
ماهر : ليه مو موجودات .. 
جوري : لا .. 
رائد : ياربي بس .. وين راحوا .. دقي عليهم اشوف .. 
دقت جوري .. جوال هيفا مقفل .. وجوال ولاء مشغول .. 
رائد : يعني شلون .. 
ماهر : انت رح دورهم وانا بجلس مع ذولا .. 
راح رائد يدور عليهم ولقاهم وعطاهم تهزيئه محترمه .. ورجع لماهر .. 
ماهر : معليش مره ثانيه لما بتروحون مكان تقولون لنا .. 
ولاء : ماكنا ندري .. 
رائد : يالفالحه انتي وياها .. تعرفون تقولون .. ما يكلف وربي .. 
ولاء : خلاص انتهى الموضوع .. 
رائد : لا ما انتهى .. يلا اشوف قدامي بنرجع .. 
جوري : لا رائد تكفى .. 
رائد : وشو تكفى .. تبين هالمبزره يضيعون مره ثانيه .. 
هيفا : لو سمحت حنا مو مبزره على قولتك .. 
رائد : الا بزر .. ولو مو بزر كان تعرفين تقولين اني بروح مكان .. حتى البزر يقول لامه اني بروح لو كان بيروح .. وانتي ولا تعرفين تتكلمين .. 
هيفا : الا اعرف اتكلم .. 
رائد : ايه فالحه بطولة اللسان بس .. هذا اللي فالحه فيه .. وغيره ما تعرفين .. يلا اشوف قدامي .. 
جوري : رائد الله يعافيك .. 
رائد : جوري .. 
جوري : رائد طلبتك .. 
رائد : قلت لكم قدامي .. 
مشوا البنات قدامه وهم راجعين .. 
ماهر : ليه العصبيه هذي كلها .. 
رائد : يا ماهر هذولا امانه مقدر عليهم .. لو وحده منهم صار فيها شي انا وياك بنروح فيها .. 
ماهر : معك حق والله .. 
وهم راجعين قابلوا فهد بالطريق .. 
فهد : وين وين ..
رائد : بنرجع .. 
فهد : توكم داخلين امداكم .. 
رائد : ايه بنرجع .. 
فهد : شفيك رائد .. 
ماهر : معصب شوي .. قاله ماهر السالفه .. 
فهد : لو انا منك مو بس ارجعهم الا اكسر رجلينهم وامسكها اياهم وارجهم على عربيات .. 
هيفا : لو سمحت فهد لا تزيد الطين بله .. 
فهد : ولا كلمه .. امشي وانتي ساكته .. 
هيفا : ومن انت عشان تسكتني .. 
فهد : ولد خالك وتاج راسك .. 
هيفا : والله وما قالت .. 
فهد : هيفووووه لا تخليني ارتكب فيك جريمه قدام العالم .. 
جوري : خلاص تكفون .. 
ولاء : خلاص اسفين .. خلونا نتمشى شوي والله ما اروح لا يمين ولا يسار غير معكم .. 
ماهر : خلاص انتم فكوها شوي .. نتمشى ونرجع وش ذنب الباقين .. 
فهد : رائد قلبي ندور شوي ونرجع .. 
رائد : دمي فاير ما ودي ادور .. دورو بلحالكم .. 
هيفا : انا برجع .. ما ابي ادور ..
فهد : ومن بيرجعك .. 
جوري : هيفاا .. 
رائد : انا برجعها .. يلا قدامي اشوف .. 
فهد مسكه مع كتفه : هد اعصابك ولا تكلمها .. واذا روقت شوي ارجع .. 
رائد : يصير خير .. 
مشى رائد وهيفا تمشي قدامه .. 
هي معصبه ورائد اكثر .. وصلو الشقه ودخلت وصكت الباب وقفلته وهو راح جلس بالشقه الثانيه وخلا الباب مفتوح .. 
واللي بالسوق ماشين عادي .. 
بيان : شفتي كيف عصبي .. 
غيدا : من حقه .. 
بيان : اقولك على اي شي يعصب .. 
غيدا : امشي وانتي ساكته بس .. 
جوري : يا كلبه .. 
ولاء : وشو .. هي اللي جرتني ورحنا المحل .. 
جوري : اففففففف .. قرف والله .. 
فهد : شفيكم .. 
ولاء : ولا شي ..
فهد : اصواتكم شوي عاليه .. 
ولاء : نسكت احسن يعني .. 
فهد : احسنين .. 
ولاء : افففففففف .. 
فهد : اففففين .. "يطالع جوري " .. بلاش عصبيه مو حلوه العصبيه عليك .. 
نزلت جوري راسها .. 
ماهر : هي انت لاتآخذ راحتك عشان اخوها مو هنا .. 
فهد : كل تبن انت .. 
ماهر : هههههههههههههههههههه .. 
فهد : وين رائد كل هذا عصبيه .. اييي نوره .. 
نوره : هاه .. 
فهد : الناس العاقله يقولون هلا .. مو هاه .. 
نوره : هلا .. 
فهد : هلا فيك .. وين رايحه .. 
نوره : ولا مكان بس ابكلم الجوهره .. 
فهد : تعرفين تكلمينها هنا صح .. 
نوره : موضوع خاص .. 
فهد : خاص ولا عام .. هنا ما تتعدين .. 
نوره : ان شاء الله ..
قاموا يدورون لين اذان العشا .. وبعده تجمعوا كلهم عند المدخل .. 
حمد : وين رائد ..؟..
ماهر : راح .. 
حمد : وين راح .. 
ماهر : راح الشقه بيرتاح شوي .. 
حمد : وش عنده .. 
فهد : لا بس هوشه صارت وراح يريح بعدها .. 
مشاري : هوشه .. 
فهد : ايه هوشه .. العمه ولاء وهيفا ضاعوا .. وراح رائد يدورهم وبعد عناء لقاهم .. عاد تهاوش هو وهيفا .. 
مشاري : وليش يروحون وبدون ما يقولون له .. 
ولاء : خلاص عاد راحت السالفه وانتهت افف .. 
ماهر : خلاص شباب .. 
حمد : ولاء .. لو صار فيكم شي .. حنا المسؤلين عنكم .. كل اللوم بيكون علينا .. وبعدين ما يضركم لو قلتوا بنروح المحل الفلاني .. على الاقل تحطونهم بالصوره مو على طول تاخذون اعماركم وتروحون .. 
ولاء : اسفه والله اسفه .. وربي اني آسفه .. 
فهد : ههههههههههههه احسك شوي وتتمسحين فينا .. 
ولاء : ههههههههههه من جد خلاص .. قرفتوني .. بصيح الحين .. 
مسكتها جوري : ياقلبي انتي .. خلاص لا احد يكلمها .. 
فهد بصوت واطي : ياليتني انا ولاء .. 
مشاري وحمد وماهر : ههههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : بسم الله الرحمن الرحيم .. عليكم اذان .. 
مشاري : قل ماشاء الله تبارك الله .. ما ابي اتزوج وانا اصمخ ..
فهد : ماشاء الله .. ومن مقرودة الحظ اللي بترضى فيك .. 
مشاري : فديت مقرودة الحظ انا .. 
حمد : الحمد لله والشكر .. مو كذا يغازلون الله يصجكم .. يقولون .. فديتها زوجتي .. انا مقرود وهي مقروده اللي بناخذ بعض .. 
الكل : هههههههههههههه .. 
ماهر : شرايك تسكت .. 
حمد : ادري .. رومنسي بقوه .. 
ماهر : انا اعرف ان الرومنسي فهد .. 
مشاري : كل هذا من الحب .. 
فهد : يؤبرني الحب .. آآهـ فديت اللي احبهم ياناس .. 
مشاري : يارب انا ودي اغازل بعد .. 
ماهر : ياكثر البنات .. 
حمد : التفت يمين ويسار تلقاهم بكثره .. 
مشاري : لا يع ما يملى عيني غير انسانه وحده الله يخليها لي يارب ..
فهد : وانا بعد الله يخلي لي حبيبتي .. 
ماهر : الحب بلوى .. 
حمد : نقمه هالحب .. الحمد لله والشكر .. يارب تعطيهم العقل .. 
اميره : اففففففففففف .. قرفتونا ترى .. 
فهد : اميره .. شرايك ما تسكتين .. 
اميره : مو اميره اللي يسكتونها .. 
فهد : ولا فهد اللي يطولون عليه لسانهم .. 
اميره : افف .. 
فهد : اففيين . 
ماهر : لا تقعدون تتأففون .. يلا خلونا نروح نصلي ونرجع .. 
مشاري : يلا يلا .. الصلاة خير من الـ .....
حمد : الصلاة خير من البنات .. 
ماهر : صح لسانك .. 
حمد : صح بدنك ..
مشاري : خشمك .. 
الكل : ههههههههههههههههه .. 
اميره : شفيهم البنات .. 
ماهر : نعمه من ربي .. بس امشوا .. 
راحوا كلهم للحرم بيصلون .. وعقبها .. رجعوال الشقه .. جوري راحت لهيفا .. 
جوري : هيوفه قلبي .. 
طالعتها هيفا ولفت وجهها عنها .. 
جوري : انا شدخلني طيب .. 
هيفا : لا مالك دخل .. 
جوري : هيوفه ...
هيفا : لو سمحتي معليه تخليني اجلس بلحالي شوي .. 
جوري : ليه كذا تكلميني .. 
هيفا : انتي ادرى .. 
جوري : وش سويت طيب .. 
هيفا : خلاص جوري بليييز .. 
قامت عنها جوري وهي خانقتها العبره .. وطلعت جلست بالصاله .. دخلو البنات وشافوها جالسه بالصاله بلحالها .. مع انها اول من طلع فوق .. كل هذا عشان هيفا .. استغربوا جلستها بدون هيفا .. 
اميره : وين هيفووه عنك ..
جوري تأشر على الغرفه : هناك .. 
ساره تقلدها : هناك .. شفيك .. 
جوري : ولا شي .. قامت وراحت للحريم بالشقه الثانيه .. 
تهاني : شفيها ..؟..
ليلى : يمكن اختك قالت لها شي من هنا ولا من هنا .. 
تهاني : ايه اعرفها هيفا .. اذا عصبت من انسان حطت الحره بأهله .. 
راحت تهاني لهيفا .. 
ساره : ياقليبي .. شفتو شكلها .. 
ليلى : ياحياتي فيها صياح .. 
اميره : مالها حق الغبيه هيفوه تهاوشها .. تهاوشت مع رائد لاتحط الحره فجوري .. 
ابرار : من جد غباء ترى .. 
لولو : انا بروح اشوفها .. 
راحت لولو لجوري بشقة الحريم .. 
لولو تمسكها مع كتفها : جوري قلبي شفيك .. 
جوري رفعت عينها للولو وابتسمت لما شافتها : ولا شي ..
لولو : كل هذا تسويه فيك هيفا .. 
جوري : انا مالي شغل .. تتهاوش مع رائد وتحط الحره فيني انا .. طيب مو انا اللي هاوشتها .. 
لولو : طيب يمكن معصبه الحين .. 
جوري : صار لها ساعه راجعه البيت وللحين معصبه .. 
لولو : حياتي انتي خلاص هدي .. ان شاء الله بيكون كل شي حلو .. الحين نخليها ترضى .. 
جوري : لا ما ابي خلاص .. 
لولو : وش ماتبين ..
جوري : مو على كيفها متى ما تبي تزعل تزعل ومتى ما تبي ترضى ترضى .. دايم هي اللي تزعل وانا مجبووووره اراضيها لو كانت هي الغلطانه .. تعبت منها ومن تصرفاتها .. 
لولو : بس هي بنت عمتك وانتي بنت خالها .. مالكم غنى عن بعض .. 
جوري : هي تقدر تستغني عني بسهوله .. 
لولو : ومن قال .. 
جوري : انتي ما تعرفين هيفا يا لولو .. كله ولا احد يضايقها ولا يتهاوش معها ولا يدوس كرامتها .. تقلب عليه وعلى كل اللي يقربوله .. 
لولو : انتي تقدرين تغيرينها .. 
جوري : ماقدرت .. حاولت اكثر من مره اشيل منها هالصفه بس مو قادره .. والحين جالسه تسويها فيني .. مو انا اللي مهاوشتها .. هذا رائد .. وانا ما اقدر اتحكم بتصرفات رائد .. تعرفينه عصبي .. 
لولو : عارفه يا قلبي عارفه .. طيب معليه تمشين الحين معاي .. البنات يحترونا .. 
قامت جوري مع لولو وراحوا للبنات .. جلسوا بالصاله وطلعت تهاني من الغرفه معها هيفا .. جلست تهاني جنب لولو وهيفا جلست بعيد عن جوري شوي .. 
جوري : انا بروح اجلس مع امي لولو .. 
ولاء : بروح معاك .. 
الجوهره ونوره : حتى انا .. 
راحت جوري وتركت هيفا تحترق .. 
هيفا "يعني يوم جيت رحتي " ..
ليلى : جوعاااااااااااااااااااااااانه .. 
البنات : ههههههههههههههههه .. 
ابرار : دايم بسم الله عليك جوعانه .. 
ليلى : والله جد من المشي اللي مشيناه .. ابي أَمْ ..
اميره : الحين اقول لماهر يجيب لنا عشى .. 
ساره : لا لا لا نبي نطلع نتعشى برى .. 
ابرار : فديت افكارك يا حبييلك من جد نبي نتعشى برى ..
ساره : يلا دقي عليه يطلعنا .. دقت اميره على ماهر .. 
كانوا الشباب كلهم جالسين ويطالعون مباراة ودق جوال ماهر .. 
ماهر : نعم .. 
اميره : نعامه ترفسك .. قول هلا .. 
ماهر : هاااااه بسرعه وش تبين .. 
الشباب : قوووووووووووووووووووووول ..
ماهر : هلا اميره وش تبين يا قلبي .. 
اميره : شف الاسلوب .. 
ساره : افتحي السبيكر نسمع وش عنده .. 
اميره : لا تحارشين اخوي .. 
ابرار : ههههههههه افتحيه وانتي ساكته بس .. 
فتحت اميره السبيكر : ماهر ..
ماهر : عيونه .. 
اميره : نبي نطلع نتعشى برى .. 
ماهر : الشور عند حمد .. حمد .. البنات يبون يطلعون يتعشون برى .. 
حمد : انا غديتهم .. ورائد يقول بيعشيهم .. 
رائد : وين بيتعشون حنا بنجيب لهم العشا ..
اميره : لا لا نبي نطلع .. 
ماهر : اصبري ليه الطلعه توكم راجعين قرو شوي .. 
اميره : حنا جايين هنا عشان نطلع مو ننحبس هنا .. 
ماهر : عاد مو كل شوي .. 
اميره : يلا عاد نبي نطلع .. 
ماهر : تقول اميره نبي نطلع .. 
رائد : وين يروحون له .. 
اميره : بنات تدللو وين تبون .. 
البنات : البيك .. 
ماهر : ههههههههههههههه .. 
اميره : وش يضحك .. 
ماهر : ماشاء الله كلم جوعانين لهالدرجه .. 
اميره : شفت عشان ترحمونا وتطلعونا نتعشى برى .. 
ماهر : رائد .. بصوت واحد يبون البيك .. 
رائد : زحمه البيك .. وبعدين مكه مافيها عوايل ..
ماهر : وش ورانا نوديهم جده نتعشى ونرجع .. 
رائد : بكيفهم .. بس نجيبه ما يطلعون .. 
اميره : هي ماهر وش يبي هذا لا نبي نطلع .. 
ماهر : اميروه ترى بحلف انا انكم ما تطلعون .. 
اميره : افففففففففففففف .. خلاص .. طيب .. 
ماهر : هههههههههههههه ماتجين الا بالعين الحمرا .. 
رائد : شف قلها .. ربع ساعه اذا مو جاهزين عشاهم بيجيهم .. 
اميره : لا لا جاهزين لو نطلع الحين .. 
ماهر : اوكي يلا .. 
سكرو منه وعلى طول قاموا يلبسون .. وجهزو ودقوا على ماهر . طلع ماهر الشباب بعد ما خلصت المباراة طبعا .. ووقفوا كلهم بالسيب بين الشقق الاربعه .. 
رائد : وين جوري .. 
اميره : جوى عند الحريم .. 
رائد : بتجي ..
لولو : ايه الحين بتجي .. 
جت جوري ومعها البنات نوره والجوهره وولاء .. 
رائد : يلا .. 
البنات : يلا .. 
ماهر : مافيه احد ناقص .. 
البنات : لا ..
مشاري : اسمعوا بنروح بسيارتين .. 
حمد : اوكي .. نفس ترتيب السوق .. 
رائد : لا .. 
حمد : خلاص اوكي .. اللي تبي تركب معاي ومع مشاري .. تروح الجمس الذهبي .. واللي تبي تركب مع رائد وفهد وماهر بالجمس الفضي .. 
راحوا كلهم ونزلو .. 
اميره وساره وابرار ولولو وتهاني وليلى وهيفا مع حمد ومشاري .. و جوري ونوره وولاء والجوهره وبيان وغيدا رغد ..
رائد ركب ورى جنب جوري .. 
ماهر : رؤوودي شلون الجلسه ورى .. 
رائد : خلك بحالك .. 
فهد : ههههههههههههههههه حلوه صح .. 
رائد : طالع طريقك انت .. 
فهد : تحس انك حركه وانت جالس ورى .. 
رائد : مره .. خاصه اني جالس جنب جوري .. احلى مكان .. صح .. 
فهد : صح .. 
رائد قام وطقه مع راسه : كنك اخذت راحتك شوي .. 
فهد : ههههههههههههههه انت تقول صح وانا اقول صح .. يعني تبيني اقول لا خطاء لا ما يصير .. 
ماهر : لا ترقع .. 
فهد : انت بيجيك شي مو زين .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههه .. مسكين دايم انا الضحيه .. 
فهد : انت لسانك متبري منك بدرجه مو طبيعيه .. 
ماهر : من ولد خالي .. ؟؟ ..
رائد : ههههههههههههههههه فهد .. 
ماهر : هههههههههههههههههه صح لسانك .. 
فهد : ايه صيرو علي الاثنين .؟. رغووووده .. يرضيك كلهم علي وانا بلحالي .. 
رغد : لا ما يرضيني .. 
فهد : فديت البنات انا .. 
ماهر : كل البنات .. 
فهد : لا بس ناس معينين .. 
ماهر : ومين هالناس .. 
فهد : انت شكلك ناوي علي اليوم .. 
ماهر : هههههههههههههه لا بس استفسر .. 
فهد : ههههههههههههه لا لا تستفسر .. وينها هيفا مالها صوت .. 
ولاء : بالسياره الثانيه .. 
فهد : غريبه شعندها .. اكيد عشان رائد ..
رائد : احسن لا تجي مو لازم .. 
التفتت عليه جوري : لا مو احسن .. 
رائد : الا احسن .. 
جوري : طيب .. 
رائد : ههههههههه تسكتيني يعني .. 
جوري : ما احب احد يتكلم عن الناس اللي احبهم .. 
رائد : وهيفا من الناس اللي تحبينهم ..؟؟..
جوري : هيفا اولهم .. 
رائد : يؤ يؤ يؤ .. 
ماهر بصوت واطي : راحت عليك يا فهد .. 
فهد بصوت واطي : حطمتني .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : خير .. 
ماهر : لا سلامتك .. 
رائد : ايه اشوى .. ايوه جوري .. وليه بالله هيفا اولهم ليه ما اكون انا .. 
جوري : انت غير وهيفا غير .. 
رائد : شلون يعني .. 
جوري : يعني انت لك غلاة خااااصه .. وهيفا لها بعد غلاة خاصه .. 
رائد : بس ما تستاهل هيفا .. 
جوري : الا تستاهل ونص .. اذا هيفا ما تستاهل .. اجل مين اللي يستاهل .. 
ولاء : انـــــآ ..
فهد : يا شين اللي يرز نفسه ..
ولاء : وانت بعد .. 
فهد : انا ايش .. 
ولاء : مالك شغل . 
فهد : ولاؤوه اهجدي .. 
ولاء : هاجده .. 
ماهر : ياخي كنكم توم وجيري .. 
فهد : ولاء توم وجيري ..
ماهر : وين تتهاوش مع نفسها .. 
فهد : هذا اللي اشوفها .. اذا مالقت احد تتطاق معاه تطاقت مع نفسها .. 
ولاء : ليه مهبوله .. 
فهد : اللهُ اعلم .. 
نوره والجوهره : ههههههههههههههههههه ..
ولاء : وجع .. 
فهد : وجع هذي لمين .. 
ولاء : لا تخاف مو لك .. 
فهد : على بالي .. بغيت انزلك واركبك فوق التنده .. 
ماهر : هههههههههههههههه تخيل شكلها .. 
فهد : هههههههههههه اتخيلها متقضبه وشعرها طاير والعبايه تقول سوبر مان مو ولاء .. 
الكل : هههههههههههههههههههههه .. 
ولاء : ياااااااااااااسخفك .. 
فهد : ما عليك زود .. 
ولاء : اففففففففففففف ..
رائد : الحين مين اللي معنا بالسياره ..
ولاء : انا .. 
رائد : انتي معروفه غيرك .. 
ولاء : انا وجوري والجوهره ونوره وبيان وغيدا ورغوده .. 
رائد : آهـــآآ .. 

? فــيـ .. سيارة .. حمد .. ? 
كانوا مشغلين الاف ام .. والبنات يسولفون ومشاري وحمد ساكتين يسمعون الاغنيه .. كانت اغنية صدقني لابراهيم الحكمي .. 
مشاري : الاغنيه هذي تحسسني بالاحبااااااااااط ..
حمد : ليه .؟.
مشاري : مدري لحنها كلماتها .. 
حمد : بالعكس مره تعجبني .. 
مشاري : انت شكلك عايش تجربه تموت باغاني الفراق والحزن .. 
حمد : هههههههههههه شدراك .. 
مشاري : حسيت .. 
حمد : زين مره ثانيه لا تحس الله يعافيك .. 
مشاري : من جد .. ترى ما يحب اغاني الفراق والحزن والخيانه والمدري ايش غير اللي عاش تجربه وفشل فيها .. 
حمد : مو كل اصابعك سوى .. 
مشاري : الاغلبيه .. 
حمد : وانا مو منهم .. 
مشاري : وليه ما تكون منهم طيب .. 
حمد : الا غصب انا قد حبيت .. ياخي وش ابي بالحب .. الله يغنينا عنه .. 
مشاري : الله يغنيك عنه بزوجه .. 
حمد : الله يكتب اللي فيه الخير .. انت تزوج وماعليك من غيرك .. خلك بنفسك يرحم والديك .. 
مشاري : طيب .. بس ودي اعرف انا ......
حمد يقاطعه : مو لازم تعرف .. 
مشاري : بس ....
حمد : سكر الموضوع لا تنكد علي الروحه الله يعافيك يا مشاري .. 
مشاري : لا انت يبيلك جلسه خاااااااصه .. 
حمد : طيب طيب .. 
لف حمد وجهه عن مشاري شوي وبعدين قام يطالع طريقه .. ومشاري كل شوي يطل فوجهه .. 
مشاري : حمد ..
حمد : هلا ..
مشاري : I love you ..
حمد : هههههههه هذي لي ولا لناس جالسين ورى .. 
مشاري : لا لا هذي لك انت .. 
حمد : I love you 2 ..
مشاري : لا لا شكلي بطب مع الدريشه الحين .. 
حمد : ههههههههههههه .. خقيت .. 
مشاري : مره .. 
حمد : هههههههههههه هذي مني انا خقيت لو من بعض الناس وش بتسوي .. 
مشاري : بموت .. 
حمد : هههههههههههههه بسم الله عليك .. 
مشاري : بقولك شي بس لا تعصب ولا تنرفز ولا تطقني .. 
حمد : لا دام هالمقدمه اجل لا تقول .. 
مشاري : لا لا والله جد .. 
حمد : وشو ..
مشاري : احسك بديت تحب .. 
التفت عليه حمد وضحك .. 
حمد : هههههههههههههههههههه مو قايل لك لا تحس مره ثانيه .. 
مشاري : لا والله جد .. صاير تسمع خالد عبد الرحمن كثير .. 
حمد : هههههههههههههههههه وليش بذّات خالد عبد الرحمن .. 
مشاري : مدري .. 
حمد : ههههههههههههههه ياحبيلك يا مشاري ..
مشاري : ياخي تحسبني امزح معاك .. والله اتكلم جد .. صاير تسمع تدري اني موت احبك .. من متى تحب عيضه عشان تسمع له .. اخبرك تحب الوسمي .. وعبد المنعم ..
حمد : عادي نغير .. 
مشاري : لا لا انا اذا حسيت حسيت .. 
حمد : تبي تتأكد اني ما احب .. 
مشاري : ايه .. 
حمد : ابسمعك اغنيه بسيدي عشان تتأكد اني من جد ما احب ولا فكرت يوم من الايام بالحب .. 
مشاري : سمعنا .. طلع حمد سيدي هو مسويه مليان اغاني .. حط الاغنيه رقم خمسه كانت اغنية راشد الماجد .. تمر ايام ..
مشاري : لا لا لا الحين تأكدت وايقنت انك تحب .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههههه .. اعشقها الاغنيه .. 
مشاري : ياربيه طيب منهي القويه اللي دخلت قلبك .. 
حمد : غصب يعني .. 
مشاري : ايه غصب غصب .. 
حمد : امي لولو .. 
مشاري تنح عليه : امي لولو .. 
حمد : ههههههههههههههههههه ايه شفيك .. 
مشاري : متأكد انها امي لولو .. 
حمد : هههههههههه ايه شفيييك ..
مشاري : لا لا ما اصدق .. اخاف مو امي لولو .. 
حمد : شقصدك .. 
مشاري : شيل امي وخل الباقي .. 
حمد فهم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
البنات فهموا قصده وماعلقوا ولولو ماتت من الفشيله .. 
حمد : وش هالتفكير يا مشاري .. 
مشاري : هذا الصدق .. هذا اللي اشوفه .. 
حمد : ليه وش شفت .. 
مشاري : مدري .. بس اشوف بعد كل موقف الابتسامه لاصقه فيك ماتفارقك تجلس ساعه تبتسم لو الناس يصيحون .. 
حمد : هههههههههههههههههههه .. عليك تفكير .. 
مشاري : كيفي .. تشوف يا حمد مع الايام بيطلع تفكيري هو الصح ..
حمد : انت لا تدخل الفكره براسي وتفكيرك ما يطلع صح ..
مشاري : لا لا اجل بدخلها زياده دام كذا .. 
حمد : ههههههههههههههههههه الله يبلشك .. 
مشاري : اوريك ان ما دخلتها براسك ما اكون مشاري .. 
حمد : نشوف يا انت يا انا .. 
مشاري : نشوف .. 
وصلوا جده وراحوا المطعم ونزلوا وحمد مسك مشاري قبل لا يدخلون ..
حمد : يا حمار البنت كانت بالسياره .. 
مشاري : يووووووووه نسيت .. 
حمد : وش نسيت انت ووجهك .. حاسب على كلامك مره ثانيه .. احرجتني قسم بالله .. 
مشاري : انت غثيتني .. قلت لازم اسوي كذا .. ولولو مافيه مثلها .. 
حمد : ادري مافيه مثلها .. عسل والله عسل .. بس حرام البنت اكيد انحرجت .. 
مشاري يرفع له حواجبه : من العسل .. 
حمد : ههههههه لولو .. 
مشاري : بعد يتغزل .. 
حمد : ايه شفت تطور .. 
جاهم فهد : هاه شعندكم .. 
مشاري : ابشرك حمد يـ ...
سكر حمد فم مشاري : يافضيحه .. 
فهد : شفيك .. 
حمد : ولا شي .. 
فهد : لا فيه شي .. 
حمد : غبي انت ما تعرف تسكت .. 
مشاري : من الوناسه والله .. 
حمد : اي وناسه لين الحين ماصار شي افففف .. 
راح حمد وتركهم .. 
فهد : تعال انت وش السالفه .. 
مشاري : لا خلاص .. 
فهد : لا فيه شي .. وش الوناسه الي تتكلم عنها .. 
مشاري : ياخي شي يفرح وبس .. 
فهد : يخص مين ..
مشاري : يخص حمد .. 
فهد : طيب قول .. 
مشاري : ما اقدر .. 
فهد : مشاري بلا سخافه تكلم .. 
مشاري : اخاف يزعل .. 
فهد : قول يا اخي ماراح يزعل .. وبعدين اللي يفرحك بخصوص حمد اكيد بيفرحني مو اخوه .. 
مشاري : الا اكيد .. امممممممم .. حمد شكله يحب .. 
فهد طير عيونه : بذمتك .. 
مشاري : هههههههههه والله .. 
فهد : ومين اللي قدرت عليه .. 
مشاري : اتحداك تعرف .. 
فهد : مين اخلص ..
مشاري : امي لولو ..
فهد :امي لولو ولا لولو ..
مشاري : هههههههههههههههههههه .. حتى انت تقوله .. 
فهد : من جد ملاحظ عليه بس ما توقعت انه يحبها .. 
مشاري : لا بادي يسمع اغاني حب .. 
فهد : فديييييييييييييييييييييتك يا مشاري .. يقطع اووووووووم الفله .. 
مشاري : هههههههههههههههه وشو ..
فهد : ياخي اخيرا .. ما بغى يحب .. وهذي لولو يبيلها بوست راس .. 
مشاري : من جد ..
فهد : يلا خلنا ندخل .. 
مشاري : هي انت تعال .. كني ما قلت لك شي .. 
فهد : اكيد ..
????…¤_¤…دخلو المطعم …¤_¤…???? 
وكانو حاجزين طاولتين .. 
رائد : ماراح يخلونا نجلس حنا بطاوله بلحالنا ..
ماهر : طيب نروح نجلس بقسم الافراد وهم اذا خلصوا يدقون علينا ..
مشاري : احسن حل .. 
طلعت لهم ولاء : انتم بتجلسون جنبنا .. 
رائد : لا بنروح قسم الافراد .. 
ولاء : لا .. خلكم محد داري .. 
حمد : لا بيجي العامل وبيشوفنا .. 
ولاء : طيب شرايكم .. انا ونوره والجوهره ورغد نجلس معكم ..
مشاري : مو مشكله .. 
ماهر : بكيفكم .. 
ولاء : احسن .. 
فهد : طيب خلاص .. 
جت نوره والجوهره وولاء ورغد وجلسوا مع الشباب .. 
كانوا بالترتيب هذا .. 
ولاء _ رائد .
الجوهره _ فهد . 
نوره _ ماهر .
مشاري _ حمد .
ورغد جالسه بين فهد وماهر .. 
والبنات بالطاوله الثانيه كان ترتيبهم .. 
ابرار _ ساره 
لولو _ تهاني 
اميره _ جوري 
ليلى _ غيدا 
هيفا _ بيان 
جابوا لهم الطلب وجلسو يتعشون .. وكان بين الشباب والبنات حاجز .. 
اميره : ابي قلم .. 
عطتها ساره قلم .. 
قامت اميره كتبت بمنديل ( لو سمحت انت وياه قصرو اصواتكم فضحتونا ) رمت المنديل على الشباب اخذها حمد .. قراها وقام يضحك .. 
فهد : شفيه المنديل ..
حمد : خط مين هذا .. 
قروا المنديل كلهم .. 
ماهر : خط اميره اختي .. معوقه .. 
طلع حمد قلمه وكتب لها ( ماعليك مننا خلك بنفسك .. حمد ) 
ورجع لهم المنديل .. اخذته ابرار .. وضحكت .. 
اميره : وش مكتوب .. 



طلع حمد قلمه وكتب لها ( ماعليك مننا خلك بنفسك .. حمد ) 
ورجع لهم المنديل .. اخذته ابرار .. وضحكت .. 
اميره : وش مكتوب .. 
ابرار : يقولك حمد .. خلك بنفسك .. 
اميره : لولو تكفين اكتبي له .. 
لولو : لاء لاء لاء
ساره وتهاني وليلى : تكفيييييييييييييين .. 
لولو : لا تحاولون .. 
ابرار : عشااااااني .. 
لولو : لا خلاص لا تحاولون .. 
ابرار : طلبتك .. اختك حبيبتك تطلبك وتردينها .. 
اميره : ياعيب الشووووووووم .. يله عاد ..
لولو : اففففف طيب وش اكتب .. 
اميره : اكتبي .. لو ما عقلت بوريك شغلك ..
البنات : ههههههههههه .. 
لولو : لا والله .. 
ساره : اكتي ممكن تقصرون اصواتكم لو سمحتوا .. 
تهاني : ايه خليك مؤدبه ..
كتبت لولو ( ممكن تقصرون اصواتكم لان من جد فضحتونا )
اخذت منها اميره المنديل وكتبت اسم لولو اخر شي وعلى طول رمته 
لولو : وش كتبتي ..
اميره تبتسم : اسمك ..
لولو : يا حماااااره .. 
تهاني : احسن وشلون بيدرون .. 
عند الشباب اول ما طاح المنديل اخذه حمد وقراه .. 
حمد : شباب من جد خلاص قصروا اصواتكم .. 
مشاري : هات النديل .. 
حمد ابتسم له : لاء .. 
مشاري : ههههههههه عطني اياه ..
حمد : لا .. 
قام مشاري واخذ المنديل بالغصب .. 
حمد : والله بتنجلد يا مشاري .. 
مشاري يوم قرى المنديل : هههههههههههههههههه .. من جد من جد قصروا اصواتكم خلاص .. 
حمد : بايخ وسخيف .. 
مشاري : فديتك انا ياناس .. 
رجع المنديل لحمد .. واخذه حمد وحطه بمخباته ..
مشاري : طيب رجع لهم المنديل .. 
حمد : لا ..
مشاري : طيب اكتب منديل ثاني .. 
اخذ حمد منديل وكتب فيه ( ان شاء الله من عيوني .. حمد ) اخذ منه مشاري المنديل وقراه .. 
مشاري : هههههههههههه كفو والله .. 
رماه على البنات وعلى طول اخذته اميره وقبل لا تفتحه اخذته منها لولو .. اول ما قرته حمرت خدودها وحطته بشنطتها .. 
اميره : وش ذا السخافه وش مكتوب .. 
لولو : مكتوب ان شاء الله .. 
اميره : بس ان شاء الله .. 
لولو : ايه .. بس ليه شاكه .. 
اميره : ايه من يوم ما حمر وجهك .. 
لولو : خلك بنفسك بس .. 
اخذت اميره منديل ثاني وكتبت ( وش قلتوا للولو وخليتوها تحمر ) 
اخذ مشاري المنديل وقراه ومات من الضحك .. اخذ حمد منه المنديل وقراه وكتب . ( ماعليك خلك بحالك .. حمد ) .. رمى المنديل واخذته ابرار وسحبته منها اميره وقرته .. 
اميره : اففففففففف .. 
اخذت لولو المنديل وقرته : هههههههههه تستاهلين .. 
اميره : وش مكتوب بسرعه .. 
لولو : اذا كبرتي اعلمك .. 
اميره : شايفتني اصغر عيالك .. 
اخذت ابرار المنديل وكتبت ( كفو والله .. ابرار ) ورمته واخذ هالمره فهد .. وقراه .. 
فهد : هي انتم وش السالفه .. 
مشاري : ليه وش مكتوب .. 
فهد : ابرار كاتبه كفو والله .. 
حمد : احــم احـــم .. هات النمديل .. 
عطاه فهد المنديل وكتب ( ماعليك زود .. حمد ) .. رماه حمد واخذته لولو .. وقرته .. التفتت على ابرار ..
لولو : وشو كفو والله ..
ابرار : انه يقول لها خلك بحالك .. اعجبني والله . 
اميره : لئيماااات .. 
ابرار : ههههههههههههه يا حبيلك يالملقوفه .. 
اميره : يا ربي ترحمني ابي اعرف وش مكتووووووب .. 
لولو : اشتغلت الملقوفه .. مو قالك خلك بحالك .. خلاص .. يوه .. 
اميره : ان ما طلعت اللي كتب لك ما اكون اميره .. اصبري علي .. 
لولو : وش بتسوين ..؟؟..
اميره : بشق شنطتك وبآخذ المنديل ..
لولو : ههههههههههههه اشوى انك قلتيلي .. 
البنات : ههههههههههههههههههه .. 
الشباب يوم سمعوهم يضحكون مسك مشاري منديل ..وكتب ( معلييييش تنطمون فضحتونا .. مشاري) رماه على البنات واخذته اميره .. اول ما قرته جدعته على الطاوله اخذته لولو وقرته وجدعته ..
لولو : ما ابي انطم .. 
اميره : ولا انا .. 
ابرار : اخر عمرنا انطموا .. هاتي المنديل .. 
اخذت ابرار المنديل وكتبت ( ماعليك مننا نبي نضحك ونستانس .. ابرار ) .. رمته اخذه رائد .. 
رائد : ههههههههههههههه دواك ..
اخذه مشاري وقراه : ناويه هواش .. كتب لها ( لا علي منكم .. اذا ما سكتوا صدقوني بتطلعون الحين من المطعم وحتى لو ما اكلتوا شي .. مشاري ) .. رماه واخذته ابرار قرته ..
ابرار : اففففففففف سخييييييييييييييييييف .. 
سمعها مشاري وقال بصوت عالي عشان تسمع ..
مشاري : مو اسخف منك .. 
ابرار : ماعليك ..
مشاري : الا علي .. وش قلت انا .. 
ابرار : افففففففففف الغلطان اللي يجي معكم .. 
مشاري : محد طقك على يدك وقالك تعالي دكتوره ابرار .. 
ابرار : ليلوه سكتي اخوك .. 
ليلى : ما اقدر عليه والله .. 
ابرار : افففففففففف لا تنكد علينا الطلعه لو سمحت .. 
مشاري : شف من اللي بدا .. 
ابرار : خلاص طيب ..
مشاري : تسكتيني يعني .. 
ابرار : لا بس خلاص ..
سكتوا كلهم .. ومشاري يطالع فحمد وحمد يطالع فمشاري ويبتسمون .. واخرتها كل الاثنين قاموا يضحكون بدون سبب ..
حمد ومشاري : ههههههههههههههههههههههههه .. 
ماهر : خير ان شاء الله عسى ما شر .. 
مشاري : لا بس تذكرت شي .. 
حمد : نفس اللي تذكرته .. 
ولاء : ماشاء الله ذاكرتكم مشبوكه على بعض .. 
حمد : شفتي سبحان الله .. 
الجوهره تقول لنوره : شكلها موللللعه الحين .. 
نوره : اعرفها كبريت مو بنت .. 
الجوهره : ايه تخوف اذا عصبت .. 
نوره : ههههههه الله يعينك يا سعود .. 
ولاء : يا ويلكم منها ..
نوره : وشو .. 
ولاء : لاتقولون سعود .. 
فهد : ومن هذا سعود .. 
الجوهره : واحد دكتور معها بالمستشفى ..... قاطعها ..
فهد : وليش يا ويلكم اذا قلتوا اسمه ..
الجوهره : انت خليتني اكمل اصلا عشان اقولك .. 
فهد : اووو سوري يلا كملي .. 
الجوهره : ايه .. هذا خطيبها .. 
مشاري : ومتى انخطبت .. 
الجوهره : صار لها اسبوع تقريبا .. 
حمد : اووو مبروك .. 
الجوهره : الله يبارك فيك .. العقبا لك .. 
طالعوه الشباب وهو ابتسم .. ومشاري طالعه وغمز له .. وضحك حمد .. 
حمد : هههههههههه خير .. 
مشاري : لا ابد سلامتك .. بس عيوني ترمش .. 
حمد : هههههههههههه طيب صدقتك .. 
اخذ مشاري منديل وكتب عليه ( مبروك الخطوبه يا دكتوره ابرار .. انتبهي لا تعصبين عليه بس .. مشاري .. وكتب تحته حمد .. الف مبروك يادكتوره .. حمد .. وتحته فهد .. الف الف مبروك يادكتوره الله يعين بعدين تسوون مستشفى بلحالكم وانا اول من بيجي يتعالج عندكم لو عندي مغص بشعري بجي طيب .. فهد .. وبعده ماهر .. الف مبروك يا دكتوره الله يتمم لكم على خير .. وبعده رائد .. الله يوفقك والف مبروك ..رائد ..) .. رموها على البنات ..
مشاري : هذي لابرار لا احد يفتحها لو سمحتوا .. 
تهاني غارت .. ليه يرمي لابرار .. 
اخذت ابرار المنديل وقرته .. وصارت تبتسم وحمر وجهها .. وقامت تضحك على فهد .. مسكت المنديل وحطته بالبوك .. 
تهاني : وش مكتوب .؟.
ساره : السالفه فيها مشاري اكيد وش مكتوب ..
تهاني : ماعليك .. ابرار وش مكتوب .. 
ابرار : اصبروا شوي .. عطوني منديل .. اخذت منديل وكتبت .. 
( الله يبارك فيكم اجمعين والعقبالكم ان شاء الله .. من جد احرجتوني .. ابرار ) رمت المنديل واخذه رائد .. قراه وعطاه حمد وبعده فهد وبعده ماهر وبعده مشاري .. مشاري قام يصفر بقوه .. 
مشاري : ياااااااوووووووللللد .. عالناس اللي ينحرجون .. شدعوى ما سوينا غير الواجب .. 
تهاني انقهرت زياده وقامت تطالع ابرار .. ابرار ضحكت .. 
ابرار : بتآكلني تهاني بعيونها ..
مشاري : ترى مابيننا شي والله هي اللي تحارشني ..
ابرار : انا اللي احارشك الحين .. 
مشاري : اسكتي بس لا تزعل .. 
ابرار : تهاني قلبي تبين تشوفين المنديل .. 
تهاني : هاتيه .. 
ابرار : ههههههههههههه طيب لا تطقيني .. 
عطتها ابرار المنديل قرته تهاني وابتسمت وضحكت ورجعت لها المنديل .. 
ابرار : خلاص .. 
تهاني : يا حليلهم والله .. 
ابرار : ايه عشان ما تشكين .. 
تهاني : قهرتيني .. خير يحمر وجهك .. بس من جد تحسين احراج .. 
ابرار : بقوه .. بس مين اللي قالهم .. 
تهاني : مدري ..
ابرار : اكيد الجوهره .. 
ساره : وش السالفه .. 
طلعت لهم ابرار المنديل وقروه ورجعته مكانه .. 
ليلى : اكتبي عليه التاريخ والمكان بيكون احلى ذكرى .. 
لولو : من جد بيكون مره حلو وحطيه بدفترك حق الذكريات .. 
اميره : عندك دفتر ذكريات ..؟؟..
ابرار : ايه .. دفتر من يوم كان عمري 6 سنوات كله ذكريات .. هو مو دفتر دفتر .. البوم بس مره كبير .. كله صور واوراق وورود مجففه واشياء كثير ..
لولو : لو تشوفونه تنجنون عليه مره خطييييييييير .. وانا اقراه احيانا احس اني بصيح .. هذا والاوراق اللي فيه ما تخصني اجل لو تخصني وش بيصير فيني .. احس بشيله فوق راسي من كثر ما بيكون عندي مقدس .. 
ابرار : انا احب الذكريات .. 
غيدا : حتى انا .. انا عندي صندوق من ايام الابتدائي .. هدايا صديقاتي واوراق وخيوط وكل شي .. 
لولو : وناسه والله .. من صف كم تقريبا ..
غيدا : يمكن من 3 ابتدائي .. حتى اذكر وحده من ابلواتي كنت اموت فيها .. ومره طاحت منها شباصه صغيره ويوم رحت اعطيها اياها اخذتها وحطتها بشعري وقالت هديه .. ولين الحين عندي الشباصه .. 
ساره : الله .. ونااااااااااسه .. 
غيدا : اذكر اني رسمتها بس مدري وين اللوحه .. 
لولو : ابي اشوفها .. 
غيدا : اذا لقيتها بوريك اياها .. 
البنات : وانا .. 
غيدا : ههههههه ان شاء الله .. 
ليلى بصوت واطي لأميره : يانعمها .. حتى ضحكتها نعووومه ..
اميره : خلف الله علينا الوحده لا ضحكت تسوي زلزال .. 
ليلى : هههههههههههههههههههههه ..
تهاني : شفيك .. 
ليلى : لا سلامتك .. 
سمعها مشاري تضحك رمى عليهم علبة الثوم .. وطاحت على ابرار .. 
مشاري : ليلووووه قصري حسك .. 
ابرار : خير انت .. ليش ترمي الثوم .. 
مشاري : ليه جا عليك ..
ابرار : ايه .. 
مشاري : تعيشين وتاكلين غيرها .. 
ابرار : افففففففف .. اشوى انها مسكره .. 
رائد : يلا بنرجع 
نوره : تونا بدري .. 
رائد : لا مو بدري .. الساعه الحين ½و 11 لين متى ناويه تقعدين .. 
نوره : مدري بس بدري .. 
حمد : لا مو بدري يلا مشينا متى بنوصل .. 
رائد : انا بقوم ادفع الحساب .. 
فهد : اوكي ادفع معك .. 
رائد : ههههههههه لا الحمد لله الجيب مليان .. 
فهد : وفرت علي حق المهر ..
رائد : ياذا المهر .. 
جا مسج على جوال رائد فتحه وابتسم .. كان من غيدا ( مشكور ويعطيك العافيه والله ينعم عليك ) .. 
مشاري : خير اللهم اجعله خير من مين المسج اللي شق وجهك . ؟ .
رائد : يا شين القااااااااااافه .. ترى ما يمدحونها تجيب الكولسترول .. 
مشاري : انا سمعت انها تسبب تشنج بالشعر ومغص بالاظافر وقرحه بشحمة الاذن غيره ما سمعت .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههه ..
رائد : هههههههههههه الله يرجك ..
رد عليها رائد ( صحه وعافيه عسى تعشيتي بس ..؟؟..)
غيدا ( ايه الحمد لله .. يسلموو )
رائد ( الله يسلم غاليك ومغليك ) 
مشاري : اسمع اصوات مسجات انا .. 
رائد : ايه عادي كل العالم تتراسل بلوتوث .. 
مشاري : زين ورني البلوتوث اللي ارسلو لك .. 
رائد : انا ما احد ارسلي بلوتوث .. 
مشاري : اجل وش قلة الحيا اللي اسمعها .. 
رائد : هههههههههههه اي قلة حيا .. 
مشاري : اصوات المسجات اللي عندك .. 
رائد : اقول اركد .. 
راح رائد ودفع الحساب وطلعوا كلهم من المطعم ووقفوا عند الباب .. 
حمد : هاه وين تبونا نروح .. 
فهد : اي مكان .. 
ماهر : نرجع الشقه .. 
مشاري : لا نبي نتمشى شوي .. 
ماهر : انا تعبان .. نزلوني وروحوا ..
رائد : سلامتك يا قليبي ..
ماهر : راسي مصدع مانمت زين العصر .. مانمت غير ربع ساعه .. 
رائد : وش قولك باللي مانام ابد .. 
فهد : طيب خلاص نحط ماهر واللي يبي ينزل معاه ونروح ندور شوي .. 
مشاري : خلاص .. من اللي بيروح الشقه .. 
ماهر : انا ..
مشاري : غيرك ..
البنات : محد ..
فهد : يا حبكم للطلعات ..
ولاء : اكيد نحب الطلعات .. 
رائد : اوكي يلا مشينا ..
كل واحد رجع بسياره اللي جا فيها .. نزلو ماهر وراح ينام .. وهم راحوا وقعدو بمكان حلو جلسوا يسولفون ويغنون سوى .. ومره يتهاوشون ومره يضحكون ومره يتذكرون ايام ماكانوا صغار .. يعن كانت جلستهم مرررررررررره فله .. وعلى الساعه ½ و2 رجعوا وناموا .. 
نهاية الجزء السادس .. 


الجزء السابع



? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.

الساعه ½9 ......كانت الجده اول من قام هي وشيخه وعايشه .. وكانوا جالسين وفاتحين باب الشقه لان مافيه احد بالدور غيرهم .. انفتح باب شقة الشباب وطلع ماهر .. وشاف شقة الحريم مفتوحه وراح طق الباب .. 
شيخه : تعال ياقلبي تعال ..
دخل : صباح الخير .. 
الكل : صباح النور .. 
ماهر : شلونك يالغاليه .. 
الجده :بخير دامني اشوفكم بخير ..
ماهر : دوم ان شاء الله .. 
عايشه : افطرت يا قليبي .. 
ماهر : لا والله .. 
عايشه : ابقوم اسوي لك فطور .. 
ماهر : ما يحتاج تتعبين روحك .. ابنزل افطر ..
عايشه : لا والله ما تنزل كل شي موجود .. امس شرينا كل شي .. اجلس افطر بس .. 
ماهر : خلاص بس ابنزل اجيب الجرايد واجي .. تبون شي ..
الكل : سلامتك ..
نزل ماهر واخذ جرايد اليوم وجلس يسولف مع السعودي اللي بالكاونتر وبعدين رقى ..
عايشه : وينك .. طولت ..
ماهر : ابد اجيب الجرايد وجلست اسولف مع واحد تحت .. 
شيخه : زين ابوي افطر ..
ماهر ياخذ منها القهوه : تسلمين والله .. امي ماقامت ..
عايشه : لا مانامت بدري امس .. 
شيخه : الا انتم متى جيتوا .. 
ماهر : انا جيت الساعه ½و12 ..
عايشه : ليه منتب مع الباقين ..
ماهر : الا .. بس انا مانمت زين العصر ورجعت قبلهم وهم طلعوا ..
شيخه : كلهم .. البنات والشباب .. 
ماهر : ايه .. 
عايشه : وين رحتوا امس طيب .. 
ماهر : اول شي رحنا السوق .. وبعدين رجعنا نطالع المباراة وبعدها طلعنا كلنا رحنا جده نتعشى ورجعنا .. 
شيخه : زين والله وسعتوا صدوركم .. 
ماهر : ايه والله .. ما نقصنا الا انتم .. 
شيخه : فديتك والله ..
ماهر : الا صح .. مبروك خطبة ابرار .. 
شيخه : الله يبارك فيك .. والعقبالك .. 
ماهر : تونا بدري .. 
عايشه : الله يعقلكم .. 
ماهر : افا يا خالتي مجانين ..
عايشه : لا والله مو قصدي كذا .. بس الكلام كل يوم نعيده ماله داعي اكرره .. تعبنا ..
ماهر : ههههههههههه الله يكتب اللي فيه الخير .. 
الكل : امين .. 
ماهر : انا بقوم اكلم ابوي .. 
قام ماهر ونزل تحت وجلس يكلم ابوه وجلست عايشه وشيخه يسولفون والجده جلست تقلب بالراديو .. وبعدها بـ½ ساعه قامت امل .. وجلست معهم .. وبعدها على الساعه ½ و 11 قاموا الباقين .. حصه ومشاعل .. وخلود وفوزيه وهدى ..
امل : والله امس فاتتكم مطاقه قدام الحرم ..
هدى : اكيد تكرن ..
امل : هههههههههههه ايه تكرن كل وحده مسحت شوشة الثانيه بالبلاط .. 
فوزيه : اشوى اللي مادخلتي بينهم ..
امل : انا مريت من جنبهم ووحده دفتني كسرت لي كتفي .. الله فكني .. 
هدى : هههههههه وش اللي قردك وخلاك تمرين .. 
امل : على قولتك قراده ..
مشاعل : شرايكم نروح نكمل الاجازه بجده .. 
حصه : والله حلو .. 
عايشه : فكره مش بطاله .. والبنات بيستانسون 
شيخه : ايه واقرب للمطار بعد .. 
حصه : ههههههههههههه وانتي تبين الرجعه بسرعه .. 
شيخه : ههههههه يختي عادي الواحد يعطي رايه .. 
عايشه : ومتى تبونا نروح ..؟؟..
مشاعل : متى ما تبون .. 
شيخه : اصبري نشوف امي اول .. يمه .. تبينا نروح نكمل العطله بجده .. 
الجده : وشوله .. احد يعاف مكه .. 
عايشه : لا محد يعافها بس نغير .. 
الجده : انتم روحوا انا بجلس هنا لين يجون عيالي .. 
شيخه : وين تجلسين الله يهديك يمه .. 
الجده : وين فيه بعد هنا .. 
عايشه : لا يمه اذا منتب رايحه محنب رايحين .. 
خلود : طيب اذا جو الرجال واعتمروا نروح سوى .. 
فوزيه : ايه احسن .. ولا شرايك يا خالتي .. 
الجده : ايه اذا جو عيالي يحلها الف حلال .. صبولي قهوه .. 
مشاعل : مافيه يمه خلصت .. 
الجده : طيب قومي زيني .. 
مشاعل : ان شاء الله .. قامت وراحت المطبخ ..
عايشه : مشاااااعل .. قومي البنات على طريقك .. خاسوا نوم .. 
راحت مشاعل وسوت قهوه وودتها للحريم ولبست جلال وراحت تقوم البنات فتحت باب الشقه لقته مقفل قامت طقت لين فتحت لها نوره .. فتحت نوره ورجعت الغرفه انسدحت وتغطت ونامت .. قامت مشاعل تسحب لحافتهم وفتحت الدرايش والانوار وسكرت المكيف وشغلت التلفزيون على الصوت العالي .. وسكرت باب الشقه وطلعت .. 
ابرار : افففففففففففففففففف .. 
قامت وغسلت وجلست بالصاله .. 
قامت لولو وجلست معها .. 
لولو : صباح السكر يا سكر .. 
ابرار : هلا وغلا صباح الفل ..
لولو : من اللي سوى الحرب هنا وطلع .. 
ابرار : انا كني لمحت خالتي مشاعل .. ولا مدري .. 
لولو : الله يهديها بس ..
ابرار : لولو .. 
لولو : هاه ..
ابرار : ما لاحظتي امس شي وحنا جالسين .. 
لولو : وشو ..
ابرار : ما لاحظتي غيدا ..
لولو : شفيها .. 
ابرار : بس تطالع فرائد .. مدري وش عندها .. 
لولو : حتى انا .. الرجال يخقق .. 
ابرار : يا ياقلبي هي نظراتها غير .. اول مره اشوفها تطالع احد كذا لا وتـتـنح بعد ..
لولو : هههههههههههه حلوه تـتـنح ذي .. 
ابرار : لا تتطنزين لو سمحتي .. من جد اتكلم انا .. لاحظيها اذا جلسنا مع بعض .. يختي احس فيهم شي .. 
لولو : لا ياقلبي تتوهمين .. 
ابرار : نشوف .. اسكتي جت ..
غيدا : صباح الخيرات .. 
لولو : صباح الورد هلا والله ..
ابرار : صباح النور .. 
غيدا : من اللي فتح الانورا والشبابيك .. 
لولو : اظنها امك .. 
غيدا : الله يهديها دايم كذا .. 
جاها مسج على الجوال وكان من رائد ( اذا مو صاحيه اصحي .. واذا صاحيه .. صباح الفل يا احلى فله ) .. ابتسمت وحمر وجهها وارسلت له ..
غيدا ( لا صاحيه .. صباح النور والسرور ) .. 
رائد ( افطرتي ) .. 
غيدا.. ( لا توني صاحيه ما مداني ) .. 
رائد (تبين اجيب لك فطور من اي مكان ) .. 
غيدا ( لا مشكور ما ابي اكلف عليك ) ..
رائد (لا كلافه ولاشي .. يلا قولي من وين تبين ) .. 
غيدا ( ابرار ولولو قايمين وما يصلح تجيبلي وهم لا ) .. 
رائد ( يوووووووه طيب شوي اذا صحوا البنات ارسلي لي مسج اجيب لكم فطور زين ) .. 
غيدا ( اوكي ) .. حطت الجوال بجيباه وعدلت جلستها .. 
ابرار : ماشاء الله المسجات شغاله من الصباح .. 
غيدا ابتسمت : ايه وحده من صديقاتي تصبح علي .. 
لولو : يا حليلها .. 
ابتسمت لهم غيدا " والله لو تدرون مين بس ".. 
قاموا البنات كلهم .. وجلسوا كلهم بالصاله ..
جوري : اف جوعااانه .. ابي افطر .. 
تذكرت غيدا رائد وارسلت له .. ( البنات قاموا وجوري تبي تفطر )
رائد : ( من عيوني .. وش تبين بسرعه )
غيدا ( اللي تجيبه اوكي )
رائد : ( على ذوقي .. )
غيدا ( يكون احسن )
رائد ( لو كان مو حلو )
غيدا ( لا اكيد حلو )
رائد ( الله يعينك )
رجعت الجوال بجيبها وطالعتها لولو وابتسمت وردت لها الابتسامه بأحلى منها .. 
دق رائد على جوري .. 
جوري : هلا وغلا صباح الخيرات .. 
رائد : قولي مساء الخير .. 
جوري : ولا يهمك مساء الخير .. 
رائد : مساء النور .. اقول ما تبون فطور ؟.؟
جوري : الا والله ياليت .. بنات تبون فطور .. 
البنات : ايه .. 
جوري : ايه نبي .. 
رائد : اوكي بجيب على ذوقي .. 
جوري : اوكي .. 
قفل منها رائد وراح وجاب لهم احلى فطور وجا .. طق الشقه عليهم وفتحت له رغد ..
رائد : هلا والله .. 
رغد : اهلين .. 
رائد : نادي جوري قولي لها رائد جاب فطوركم .. 
دخلت رغد ونادتها .. دخلو الفطور وقامو يفطرون .. رجع رائد للشباب وكانوا مشاري وفهد لين الحين نايمين .. 
رائد : فهد مشاري .. يلا خلاص يكفي نوم .. 
مشاري : اطلع لا بنعال .. 
رائد : تكفى ماا اقدر على اللي يهددني .. قم اقول قم .. 
مشاري : يااااااارب .. انا مانمت قسم بالله مانمت زي الناس .. ابي انام شوي .. 
رائد : مشكلتك .. قم الحين الساعه 12 .. 
مشاري : افففففففففففففف .. يا قلق يا رائد .. 
رائد : شكرا ما عليك زود .. فهد .. فهد .. فهووووووووووود .. 
فهد : هااااااااا .. لا تصارخ اسمع ..
رائد : قم حبيبي .. 
فهد : طيب يا قلبي بس شوي .. 
رائد : لا حبيبي يلا قم نروح نصلي .. 
فهد : طيب يلا شوي بس شوي .. 
رائد : اقولك قوم نصلي يلا اشوف .. 
فهد : توك وش حلوك ووش زينك حبيبي وحبيبي .. والحين تنافخ .. يارب تصبرها يا رب .. 
مشاري : هههههههههههههههه خربت الاخلاق .. 
رائد : من اللي يا رب تصبرها .. 
فهد : اللي خبري خبرك مين بعد .. 
رائد " لا يكون يعرف شي " : مين .. 
مشاري : هاااااا لا يكون فيه شي من ورانا وحنا ما ندري .. 
رائد : لا شي ولا شيات .. يخربط .. قم يله .. 
فهد : اخربط هاه .. ايه هين كل شي مصيره يبان .. 
قام فهد ودخل الحمام يتروش .. طلع رائد من الغرفه وجلس بالصاله يفكر " لايكون يعرف شي .. الله يستر بس .. افففف مالي خلق احد يدري " ..
ماهر : هيييييييييي .. وين رحت .. 
انتبه له رائد : هلا ما رحت مكان موجود .. 
ماهر : باين .. لي ساعه انادي .. وانت متنح الا المالا نهايه .. 
حمد : وما بعدهااااااا .. 
مشاري : بز يطير .. 
فهد وهو ينشف شعره : ههههههههههه الحمد لله والشكر .. جوعاااااااااااااااااااااااااااان .. 
حمد : الله يدوخك .. فجرت اذني يا حمااار .. 
فهد : جوعااااااااااااان .. 
حمد : سبحان الله هالادمي .. كني اقوله زعق .. 
فهد : جوعااااان جوعااااااااان جوعااااااان .. 
حمد : خلاص ياخي فكنا رح دور لك شي تآكله من هنا ولا من هنا .. 
فهد : ابطلع افطر احد بيجي معاي .. 
مشاري : ايه انا .. 
طلعوا الاثنين راحوا صلو بعدين راحوا يفطرون .. والباقي جلسوا يسولفون .. دخلت عليهم عايشه ..
عايشه : السلام عليكم .. 
الشباب : وعليكم السلام .. 
عايشه : نايف وريان وسلطان وينهم .. 
حمد : نايمين .. ما قدرنا نقومهم .. 
عايشه : اعوذ بالله يعني ما صلوا .؟.؟
ماهر : لا .. 
عايشه : لاحووووووووووول .. 
راحت عايشه وقومتهم غصب وطلع كل واحد راح ودخل حمام .. رجعت وجلست مع الشباب .. 
عايشه : شرايكم نمشي جده ..؟؟..
رائد : فكره حلوه .. 
حمد : بس ابوي وعماني بيجون .. 
عايشه : يجون يعتمرون ويلحقونا شفيها .. 
حمد : بكيفكم .. امي لولو وش تقول .. ؟؟ .. 
عايشه : امي تقول اذا جو اخواني واعتمروا مشينا سوى .. 
حمد : بيجون بعد يومين او 3 ايام .. 
عايشه : لا اجل نروح وهم يلحقونا .. 
حمد : خلاص اوكي شوفو متى تبونا نمشي وحنا جاهزين .. 
عايشه : فديت روحك والله .. انا بروح وانتبهوا للعيال خل يصلون ويجونا بسوي لهم فطور .. 
حمد : ان شاء الله .. 
عايشه وهي تقوم : وانتم ليه ما تجون تجلسون معنا .. تعالو .. 
ماهر : لا خالتي بنضيق عليكم .. 
عايشه : فديتك انت لا ضيق ولا شي بالعكس ننبسط اذا صرتوا معنا .. تعالو تعالو .. 
طلعت وتركتهم .. 
حمد : قوموا نروح ..
ماهر : وانت ما صدقت .. 
حمد : ههههههههههههههه وش قصدك .. 
ماهر : لا ولا شي يلا رائد .. 
رائد : انتم روحوا ابحتري هذولا لين يطلعون ويصلون وبجي معهم .. 
ماهر : اوكي .. 
حمد : تسوي خير فديتك .. 
طلعوا ماهر وحمد وراحوا طقو الباب وتنحنحو ودخلو .. وجلسوا بين جدتهم وبين شيخه .. 
الجده : افطرت ..
حمد : ايه ..
الجده : بالعافيه ..
حمد : الله يعافيك .. متى تبونا نمشي ان شاء الله .. 
مشاعل : لو يحصل اليوم .. 
ماهر : اليوم صعبه يا خالتي .. 
حمد : بكرى ان شاء الله .. ولا شرايك يا اميمتي .. 
الجده : انا معكم وين ما تبون .. 
حمد : على بركة الله .. 
عايشه : وين باقيكم .. 
حمد : مشاري وفهد طالعين .. ورائد ونايف وريان وسلطان بالشقه .. 
مشاري وفهد توهم داخلين : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
حمد : ذكرت القط جاك ينط .. 
التفت فهد على مشاري : يقصدك .. 
مشاري : وليه ما يقصدك انت .. 
فهد : الحمد لله واثق من نفسي .. 
مشاري : لا والله .. 
فهد بإبتسامته : ايه والله .. 
راح فهد ودف حمد وجلس جنب جدته وحط راسه على كتفها وغمض عيونه .. والجده جلست تمسح على راسه وتبتسم .. جلس مشاري عند خالته مشاعل وعايشه .. دخلت بيان وغيدا وجوري وولاء والجوهره وجلسوا ..
حمد : بنروح جده ..
مشاري : حلو .. بس متى .؟.
حمد : بكرى ان شاء الله .. 
مشاري : زين .. الله يعين .. رائد وينه .. 
ماهر : بالشقه .. شفيه ذا .. 
مشاري يبتسم : ناقص حنان .. 
حمد : هههههه الا ناقص ورد .. 
ماهر ومشاري : ههههههههههههههه .. 
فهد يفتح عين : كني اسمع احد يسب الورد .. 
حمد : من سبك حبك .. بعدين من يقدر يسب الورد هاه ..
فهد : ايه اشوى على بالي بعد تتعدى على ممتلكاتي ..
ماهر : ههههههههههه صارت ممتلكاتك الحين .. اقول اقول خلك فحالك واسكت احسن لك ولنا .. 
فهد ابتسم له : ان شاء الله عمي .. 
مشاري : بسم الله عليك فهود شفيك اليوم على اي شي تبتسم .. 
فهد : الابتسامه في وجه اخيك صدقه .. وانا ابي اتصدق بدون ما ادفع .. 
الكل : ههههههههههههههه ..
حمد : الله من زين التفكير يا شيخ .. 
فهد : الله يخليك يا قدوتي .. 
حمد : احلى شي السب بطريقه غير مباشره .. 
مشاري : سلك له .. 
حمد : على شانك بس .. 
ماهر : يلا انا بطلع .. 
حمد : وين .؟.
ماهر وهو قايم : بطلع بدور شوي .. تجي معي .؟. 
حمد : ما يمنع .. 
مد ماهر يده لحمد وقومه وطلعوا .. قام مشاري وراح جلس جنب فهد ونغزه مع كتفه ..
فهد : هاااااه ..
مشاري : اعوذ بالله .. رد زي العالم يا اخي .. وشو هاااااه .. 
فهد : لحظه رومانسيه تقطعها لييييش ..
مشاري بصوت واطي : اي رومنسيه يرحم والديك .. 
فهد : ههههههههه ووالديك .. 
مشاري : قم ابيك بسالفه قم .. 
فهد : وشو ؟.؟
مشاري : سالفه سالفه .. 
فهد : وشو وشو .؟.
مشاري : سالفه عن الورد قم .. 
فتح فهد عيونه وعدل جلسته : عن الورد .. وشو .. 
مشاري : هههههههههههههه يا حبيلك والله قم يالمخفه قم ابيك .. 
فهد : لا والله .. مانب قااااايم .. 
رجع حط راسه على كتف جدته .. قامت جدته وخرت راسه عنها ..
الجده : اعوذ بالله عورت كتفي .. 
مشاري : يؤ يؤ يؤ لهالدرجه راسك كبير .. 
فهد : اذا كان قد راسك فهو مره كبير .. 
مشاري : هههههههههههه .. 
فهد : ليه يمه تسوين فيني كذا .. ليه .. ليه انتي والزمن علي ليه .. ياربي وش اسوي بدنيتي انا .. يا ربي شكثر اعاني .. 
مشاري : اعصابك .. اعصابك .. 
فهد : ياخي طفشاااااااااااااااان .. 
مشاري : قم عندي لك سالفه بتنسيك الطفش واللي اخترع الطفش .. 
فهد : وشي ..
مشاري : سالفه وبس .. هنا حريم ما ينفع اقولها .. 
شيخه : لا والله .. 
مشاري : عمتي سالفة رجال .. 
شيخه : عادي قلها هنا .. 
مشاري : لا والله عادي بس ابيه يقوم .. 
فهد : منب قايم .. 
مشاري : رائد وينه ..؟؟..
فهد : بالشقه على ما اظن .. 
مشاري : طيب انت طفشان .. 
فهد : مووووت .. 
رائد : وش رايك بمقلب صغنطوط فرائد ينسيك الطفش .. 
فهد ابتسم : عز الطلب .. يلا قم .. 
مشاري : الله من الشر اللي فيك ..
فهد وهو قايم : ومنكم نستفيد .. 
طلعوا الاثنين وراحوا دخلو الشقه دوروا رائد ولقوه منسدح على السرير ومعطيهم ظهره ويكلم بالجوال .. طلعوا وراحوا لشقة الحريم نادوا ولاء وقالوا لها نبي عبايتين وجابتلهم ولاكن قبل لا تعطيهم العبايات شرطت عليهم انهم يصورون شكل رائد ووافقوا واخذوا العبايات لبسوها ودخلو الشقه وكانوا ريان ونايف بالصاله جالسين .. 
نايف : هي هي حجه .. غلطانه بالشقه .. 
مشاري بصوت ناعم : لا مو غلطانه مو هذي شقة عيال الـ......
ريان : ايه هذي شقه مال عيال الـ..... انتي ايش يريد .. 
فهد بصوت ناعم : احنا مو حجيات احنا سعوديات .. 
نايف ابتسم : باين من الصوت يا فهد .. 
فهد : هههههههههههه ياربيييييييه ما اعرف امثل وش ذا الحاله .. 
ريان : ههههههههههههههههههه وش تحسون فيه .. 
مشاري : خخخخخ عرفتوني .. 
نايف : انا شكيت فيكم من بعد ما سمعت صوتك يا مشاري .. ليه التنكر .. رايحين بارتي ..
مشاري : لا .. بنروح لرائد .. 
ريان : لا عاد كلش ولا اخوي .. تلعبون عليه .. خير ان شاء الله .. 
فهد : اقول اسكت لا اقطع ظهرك بهالطرحه .. 
مشاري : هههههههههه ياشديد ..
فهد : ههههههههههه .. مافيه عقال .. يلا حبايبي .. سكوت بندخل عليه .. 
راحوا وطقوا الباب وفتحوه .. دخلو وسكروا الباب ووقفوا وراه .. طلع فهد جواله وقام يصور .. رائد التفت عليهم وخاف اول ما شافهم قام على طول من السرير وجلس زي الناس وقفل الجوال على طول .. فهد جته الضحكه على شكله .. تقدم له مشاري .. 
رائد : خير ان شاء الله .. غلطانه يالاخت غلطانه .. 
مشاري : لا مو غلطانه مو انت رائد ولد فارس .. 
رائد : لا منب رائد .. مو قلت لك غلطانه .. 
جا لرائد مسج وفتحه (( رائد اللي عندك مشاري وفهد )) ابتسم يوم قرى المسج .. قرب منه فهد وجا بيآخذ الجوال .. سحبه رائد ..
رائد : يقطع ام الميانه يا شيخه .. 
فهد : اشوف بس .. 
رائد : لا شكرا .. استريحوا استريحوا .. 
طالعوا بعض مشاري وفهد وجلسوا على طرف السرير .. قام رائد وقفل باب الغرفه وحط المفتاح بجيبه .. وراح لمشاري .. 
رائد : معليه اشوف الوجه الحسن .. على هالصوت الحلو اكيد الوجه احلى .. 
مشاري تورط .. وفهد قام من مكانه .. راح له رائد ومسك يده ..
رائد : وين وين على الله .. تونا ما تعرفنا .. استريحي ليه مستعجله .. 
فهد جته الضحكه "ايالملعوووون" : لا امي تبيني .. 
رائد غمز له : اجل امك تبيك .. 
فهد : مو مصدق يعني .. 
رائد : لا شدعوى مصدق .. استريحوا .. الحين اطلع اللي بالشقه وارجع لكم .. 
فتح رائد الباب وطلع وقفل عليهم .. 
فهد : وش بيسوي .. 
مشاري : وش دراني .. 
فهد : الله من اللعانه فيه .. 
مشاري : ههههههه ماشفت شكله اول ما دخلنا عليه .. 
فهد : هههههههههههه من جد تححححفه ..
بالصاله 
رائد : اطلعوا شوي .. 
نايف : ليه .. 
رائد : بس اطلعوا الحين .. 
ريان : منهم الثنتين اللي دخلوا تو .. 
رائد غمز له : يعني تسوي نفسك ماتدري .. 
ريان ابتسم : لا ما ادري .. 
رائد : يعني ما تدري انهم مشاري وفهد .. 
نايف : هههههههههههه وش دراك .. 
رائد : دريت .. ان ماخليتهم يندمون على هالحركه ما اكون رائد .. لا وفهد داخل علي يصور بعد .. بس هين اوريهم .. يلا اطلعوا الحين بتفاهم معهم .. 
طلعوا الاثنين وراح قفل باب الشقه ورجع لهم .. 
رائد : صرفتهم .. لا يكون تأخرت عليكم بس .. 
مشاري وهو يحط رجل على رجل : لا ابد يا قلبي ما تأخرت ولا شي .. 
رائد طالع فمشاري وماقدر يمسك نفسه : هههههههههههههههههههههههههه .. اهم شي سيقانك .. 
طالع مشاري سيقانه وعلى طول غطاهم : لو سمحت عوره هذي .. 
رائد : ههههههههه آآسف هههههههههههه .. تشربون شي .. 
فهد : عصير فراوله لو سمحت .. 
رائد : الفراوله يبي فراوله .. والكيوي اكيد يبي كيوي .. 
مشاري : لو سمحت عن الغلط .. ابي عصير قريب فروت .. 
رائد : لا ماشاء الله فيه تطور .. طيب دقايق بس .. تفضلوا الصاله .. 
قاموا الاثنين معاه وهو يمشي قدامهم ومنزل راسه ويضحك على اشكالهم " اكيد شكوا فيني " ..
جلسهم بالصاله وراح المطبخ مالقى غير عصير كوكتيل اخذه وحط فيهم ملح كثير .. وحركهم بملعقه ووداهم لهم .. 
رائد : تفضلوا معليه مالقيت غيرهم .. 
فهد : بس انا شايف الصبح عصير فراوله ..
وطاه مشاري مع رجله : ايه بثلاجتنا .. 
فهد : ايه ايه صح نسيت .. 
رائد : لا اللي فثلاجتنا توني شاربه قبلكم .. تفضلوا اشربوا .. بس قبل تشربون عندي طلب قولو تم .. 
مشاري وفهد : تم .. 
رائد : تشربون العصير مره وحده .. 
مشاري وفهد ماخطر على بالهم انه بيسوي شي واخذوا الكيسان ورفعوا الطرح شوي وشربوها مره وحده .. اول ما خلصوا جدع فهد الكاس وفك الطرحه وراح على طول المغسله ومشاري كان ماسك الكاس وماسك حلقه .. رائد مات عليهم ضحك .. 
رائد : هههههههههههههههههه تستاهلون يا كلاب جايين تخوفوني ..
فهد : حسبي الله عليييييك .. آآآآه معدتي ابي ارجع .. 
رائد : ههههههههههههههه دواك .. 
مشاري : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ بطنيييييي .. يارب ارحمني وش حطيت .. 
رائد : ملح .. 
مشاري : بس .. 
فهد : ماقصرت والله .. ملح وكوكتيل .. بنسويلك مطعم عصيرات بلحالك انت .. ابتكار فضيع الصراحه .. 
بعد ربع ساعه .. بعد مافصخوا العبايات وجلسوا .. دخلوا عليهم نايف وريان .. 
ريان : هاه شخباركم ..
نايف : الكتاب باين من عنوانه .. 
فهد : من اللي قال لرائد انه حنا اعترفوا .. 
ريان : مو حنا .. 
مشاري بنص عين : لا والله .. 
نايف : والله مو حنا .. هو قالنا يعني ما تدرون انهم مشاري وفهد .. 
فهد : رائد يلا قل من قالك .. 
رائد : لو تحب سابع سمآ وترجع تحب سابع ارض وتطلع من الجهه الثانيه ما قلت لك .. 
مشاري : كله من المسج .. 
فهد : طيب يا ولاؤووه .. 
نايف : ولاء وش عليها .. 
فهد : هي اللي عطتنا العبايات .. 
رائد : هههههههههههههه بعد .. 
مشاري : آآآآآآآهـ يا بطني .. 
رائد : هههههههههههه دواك .. 

? فــ .. غرفة .. البناتـ .. ? 
كانوا كلهم جالسين ويسولفون .. 
ولاء : اف من مشاري قايله له يوريني شكل رائد .. 
لولو : ليه ؟.؟
ولاء : ابي اضحك .. 
غيدا : ليه ان شاء الله مالقيتي غير رائد تضحكين عليه .. 
ابتسمت ابرار وطالعت فـ لولو .. 
ولاء : ايه اشكال مشاري وفهد بعد تموت ضحك .. 
ابرار : ايه حتى انا بعد ودي اشوف شكل رائد .. 
لولو : وانا بعد .. 
ولاء : خخخخخخخخخخ كذا تعطوني دافع ادق على فهد واخذ منه المقطع .. 
هيفا : ليه معك رقمه .. 
ولاء : معي ارقام العايله كلها من ابوي حمد الين رغد قريبا .. 
رغد : بس انا ما عندي جوال .. 
ولاء : قلت قريبا .. يعني اذا طلعتي لك جوال بيصير رقمك عندي .. 
رغد : آآهـآآ لا انا اول ما اطلع رقم بعطيه .. 
قاطعتها اميره : اكيد بتعطيني رقمك صح .. 
رغد : لا بعطيه جوري .. 
البنات : ههههههههههههههههههه .. 
اميره : فشيييييييييييييييله .. 
تهاني : رزة الفيس من طبايع التيس .. 
اميره : من زينك يالعنز .. 
تهاني : لو سمحتي .. 
اميره : عاد انا ما سمحتي .. 
ساره : خلصونا .. نبي نطلع ..
ابرار : آآهـ ..
ساره : سلامتك من الآهـ .. 
اميره : ماعليك اكيد تذكرت سعود .. 
ابرار : اميروووه .. 
اميره : هههههههههههههههههه ياعيوووووووون اميرووه .. 
ابرار : معليش تقولين شي زي الناس ولا تسكتين .. 
اميره : انشااااااااااء الله .. 
دق جوال ولاء : اشششششششششششش .. هلا .. 
فهد : اذا ما ذبحتك ما اكون فهد .. 
ولاء : ليه وش سويت انا ..
فهد : من اللي قايل لرائد انه انا ومشاري بنسوي له مقلب .. 
ولاء : والله مو انا .. بنات من اللي قالت لرائد ان الشباب بيسوون فيه مقلب .. 
ساره : بلا عبط انتي .. محد عنده رقمه غيرك وغير جوري ..
ولاء : سمعت .. 
فهد : من وين عرف يعني .. 
ولاء : وانا وش دراني .. 
فهد : طيب يا ولاؤوه .. عنادا فيك ماراح اعطيك التصوير .. 
ولاء : لاااااااااااا ...... طووط طووط طووط ... اففففففف قفل .. 
الجوهره : هههههههههه قفل بوجهك .. 
ولاء : ما يخصك .. افففففففف .. بدق عليه وبقول جوري تبي تشوف اخوها وشوفوا اذا ما ارسل المقطع خلال دقايق .. 
دقت وهو تطالع فجوري اللي تتوعدها وهي مطنشتها .. 
فهد : خييير ..
ولاء : بدون عصبيه لو سمحت لو انه ما فيه انسانه قالت دقي وخليه يعطيك المقطع ولا كان ما تنزلت ودقيت .. 
فهد : يالله .. اشوى انك تنزلتي يا عمتي .. المقطع حلمي تشوفينه .. 
ولاء : جوري قالت دقي على فهد خل يعطيك المقطع بشوف اخوي .. 
فهد : قولي وربي ان جوري اللي قايله .. 
ولاء : ما احلف على اي شي انا .. 
فهد : هههههههههه العبي على غيري اجل .. واذا جوري تبي تشوفه ارسلي لي رغد اختي .. 
ولاء : ليه بتعطيها الجوال تشوف المقطع بلحالها يعني .. 
فهد : ايه عندك مانع .. 
ولاء : ايه عندي .. 
فهد : وشو .. 
ولاء : الحين انا ادبر لكم العبايات وانت تمن علي بالمقطع .. 
فهد : من الحركه اللي سويتيها خربتي كل شي .. 
ولاء : والله ثم والله ثم والله انه مو انا ليه ماتصدق ..
فهد : ماودي اصدق طيب .. 
ولاء : تدري عاد .. صدقت ولا ما صدقت ما يهم .. والمقطع خلاص عافته نفسي ما ابي اشوفه حتى لو جاني الجوال لين عندي .. وخله يخيس عندك زين .. 
فهد : ابرك .. يلا فمان الله .. 
قفلت الجوال ورمته على الكنبه وصقع نوره ..
نوره : لو سمحتي بتعصبين على غيري وتحطين الحره فيني لا .. 
ولاء تطالع رغد : اخوك سخيييييييف .. 
ابتسمت رغد : عادي .. 
راحت لها لولو وضمتها : فديييييييييييييييييييييييتك .. 
ولاء : ترفعون ضغطي يعني ... 
ساره : ابرار .. انتي مشربه ولاء من كاس عقبك .. 
ابرار : وش قصدك .. 
ساره : انتقلت لها العصبيه .. 
ابرار : ماعليك .. 





? فــ .. شقة .. الحريمـ .. ? 
كانوا جالسين والجده بالغرفه مع هدى مرت ولدها عبد العزيز .. 
امل : ابنزل السوق شوي .. احد بيجي معاي .. 
خلود : انا بروح .. 
مشاعل : خذوا غيدا تبي تروح بس مامعها احد يروح معها .. 
امل : ان شاء الله .. يلا خلود .. ابدق على رائد يروح معنا .. 
خلود : اوكي انا بلبس عباتي واجيك .. 
راحت امل ولبست عبايتها وطلعت لشقة البنات .. 
اميره : هلا وغلا .. 
امل : لا عاد كذا استحي انا .. 
اميره : ههههههههه .. على وين ..؟..
امل : بنزل السوق تحت احد بيروح .. 
البنات : ...............
امل : زمان الصمت ..... محد رايح يعني ... بكيفكم .!!!. غيدا قلبي امك تقول خذوها معكم .. 
رغد : ايه ودي اروح بس ولا وحده بتروح معاي .. 
امل : افااااا ... وانا ما اكفي .؟.
غيدا : لا والله مو قصدي بسـ....
امل : لا بس ولا شي .. يلا قومي البسي عبايتك .. وانتم خلكم جالسين هنا احرسوا العماره لا تطير زين .. 
راحت غيدا تلبس عبايتها وطلعت امل جوالها ودقت على رائد .. 
امل : هلا عيوني .. وينك فديتك ..؟..
رائد : موجود يالغاليه .. 
امل : طيب اطلع حبيبي ودي انزل السوق .. 
رائد : من عيووووني .. يلا دقايق .. 
امل : سالمه عيونك .. 
قفلت منه : متأكدين ما تبون تروحون ..
البنات : . ايه . 
امل : ... لاحياة لمن تنادي .. 
جت غيدا : يلا ..
امل : يلا .. 
طلعوا من الشقه وسكروا الباب وخلود بعد كانت توها طالعه .. 
خلود : وين رائد .. 
امل : كلمته الحين بيطلع .. وقفي المصعد .. 
طلع رائد من الشقه وهو متكشخ .. ما انتبه لخلود اللي كانت واقفه عند المصعد وشاف غيدا يحسبها جوري .. 
رائد : يلا .. اوبس الحلوه جوري معنا .. 
نزلت غيدا راسها .. 
امل : اركد هذي بنت عمتك .. 
رائد جت على باله على طووووول هيفا " اف وش جابها " : اوو سوري ما دريت .. كنها جوري .. 
خلود : يلا جا .. 
نزلو بالمصعد وطلعوا يمشون على رجولهم .. الحريم قدام ورائد وراهم .. دخلو السوق والسكيوريتيه مسكوا رائد وعيوا يدخلونه .. راحت له امل .. 
امل : هذا ولدي خله الله يعافيك .. 
الكسيوريتي : متأكده .. 
رائد : تلعب عليك يعني .. 
السكيوريتي : آسف .. تفضل .. 
دخل رائد ومشى وراهم .. 
خلود : رائد قدم شوي لا يمسكونك .. 
امل : انا موجوده محد يقدر يجيه .. 
خلود : كفو يا ام رائد .. 
امل : اعجبك ترى .. 
جلسوا يدورون من محل لمحل ورائد معاهم وكل شوي واحد من الشباب داق عليه يتطنز .. آخر شي طنشهم ولا قام يرد عليهم .. 
امل : خلونا نشوف هالمحل .. 
غيدا : انا بروح هناك شوي وبجي .. 
خلود : اوكي بس لاتطولين .. 
غيدا : ان شاء الله .. راحت عنهم .. 
امل : رائد ابوي خايفه عليها رح معها .. 
رائد : هيفا ما ينخاف عليها .. 
امل : ومن قالك انها هيفا .. هذي غيدا .. رح اقولك .. 
تنح رائد .. بعدين راح بدون نقاش .. دخل المحل اللي هي فيه دورها لين لقاها ووقف وراها وكانت ماسكه شال مخمل وردي وفيه كريستالات ونقش بالذهبي .. 
رائد : يبطلع عليك جنان .. 
التفتت عليه بسرعه : بسم الله الرحمن الرحيم .. 
رائد ابتسم : بسم الله عليك .. 
غيدا نزلت راسها : خوفتني .. 
رائد : قلنا بسم الله عليك .. على فكره ترى ذوقك حلو ..
غيدا رجعت تطالع الشال مره ثانيه : والله .. 
رائد : تشكين فرأيي .. 
غيدا : لاء ..... مشكور ...... يعني آخذه .. 
رائد : ايه .. 
اخذت غيدا الشال وراحت تدور له اكسسوار مناسب .. راح رائد وجاب سلسال وردي يخقق ومده لها .. قامت تطالع بالسلسال وتبتسم .. 
رائد : شرايك .. 
غيدا : يجنن .. حتى انت ذوقك حلو ..
رائد : ترى كذا استحي انا .. 
غيدا ضحكت على خفيف : هههههه .... اوكي آخذه مع الشال ..
رائد : اذا تبين .. 
غيدا : اكيد ابي .. 
اخذت منه السلسال وحطته مع الشال وراحت المحاسب .. لحقها رائد حطت الاغراض بتحاسب ..
رائد : روحي شوفي فيه هناك سلسال ثاني حلو .. 
غيدا : وين .؟.
رائد يأشر : هناك .. يلا روحي .. 
راحت غيدا وحاسب رائد وحطه بكيس وراح لها .. 
رائد : مالقيتيه .. 
غيدا : لا .. اللي اخذته احلى .. بروح احاسب ويلا .. 
مد لها رائد الكيسه وهو يبتسم : خلاص حاسبت .. 
تنحت غيدا عليه : ليه ..
رائد : اعتبريها هديه مني بس على ذوقك .. 
غيدا : كثير .. 
رائد : لايكثر ويلا امشي خلينا نروح لهم ..
ابتسمت غيدا واخذت منه الكيسه وطلعت من المحل وهي مبسوطه .. راحوا للمحل اللي دخلوه ولا لقوهم موجودين .. دق رائد على امه لقى جوالها مشغول .. ودقت غيدا على خلود وماترد .. 
غيدا : ماترد .. 
رائد : اففففف .. اوكي انا عطشان خلينا نروح هناك .. 
راحوا رائد اخذ مويه وآيس موكا .. وغيدا اول شي عيت ما تبي شي بس اخذ لها رائد مثله غصب عليها .. 
غيدا : مشكور .. 
رائد : العفو .. يارب .. امي ما ترد .. 
غيدا : ارجع دق مره ثانيه .. 
رائد : دقيقه .. .. .. الوو يماه .. 
امل : وينكم .. 
رائد : انتم اللي وينكم .. تعبنا ندوركم .. 
امل : حنا رقينا فوق .. تعالوا .. 
رائد : زين يلا جايين .. قفل من امه .... طلعوا فوق .. 
غيدا : نروح لهم .. 
رائد : اكيد يلا .. 
رقوا فوق وراحولهم .. 
امل : ماشاء الله ولا تجيب لنا .. 
رائد : تبين حقي خذيه .. 
امل : ههههه بالعافيه عليكم تونا شاربين .. 
رائد : توكم شاربين وبعد بتناشبونا ..
امل : عادي .. تعال ابي بدله لاخوك ريان ما اعرف مقاسه ..
رائد : ريان ما يعجبه العجب لاتجيبين له وتتورطين ومايلبسها .. 
امل : وانت الصادق .. دعله اخوك مو اي شي يلبسه .. 
رائد : مو ولد فارس واخو رائد .. اكيد مو اي شي يلبسه .. 
امل : بهذي صدقت .. يلا لاتخق علينا خلونا نمشي .. 
رائد : اشوى خلصتوا ..
امل : لا ما خلصنا .. 
رائد : يارب .. متى بتخلصوون ان شاء الله .. 
امل : اذا الله اراد .. 
رائد : يارب ارحمني .. ما احب السوق يمه .. خلصوا تكفون ..
خلود : ياليت مشاري يعطيك شوي من حبه للسوق .. 
رائد : لا ياخالتي تكفين مشاري محد ينافسه بحب السوق .. 
امل : الا والله ليت من عجنك انت وياه مع بعض ..
رائد : منب عاجبك يمه .. 
امل : يالبى قلبك وشلون ماتعجبني انت .. 
رائد : ياربي بس فديتني كل الناس تحبني .. 
امل : ياواااااثق .. امش امش .. 
غيدا تطالعه وتبتسم "من جد ما فيه احد مايحبك يارائد" ..
رائد يطالع غيدا ويبتسم لانها متنحه فيه : مو ناويه تمشين ولابتقعدين هنا بلحالك .. 
غيدا نزلت عيونها عنه : الا بمشي .. 
مشت ومشى وراها وهو يبتسم " اف وش سوت فيني هذي !!!! "
اذن المغرب صلو ورجعوا .. لقوا الكل مجتمع بشقة الحريم وجالسين يسولفون .. 



فهد : هلا وغلا والله برؤدي .. 
رائد : هلابك .. 
فهد : بغيت اموت يوم رحت عني جاني اكتئاب مو طبيعي .. 
رائد : ياربيييييه بسم الله عليك حبيبي .. وان شاء الله راح يا بعدي ..
فهد : و أحد يشوف هالوجه ومايروح الاكتئاب اللي فيه .. 
رائد : ياويل قلبي انا .. فديت فهودي احلى شايب سعودي .. 
فهد : ماعليك زود فديتك .. 
ماهر : ههههههههههههههه قلبها عليك .. 
رائد : هههههههه لاتحارشه .. 
فهد : فديت حبي .. تعال فديتك هنا تعال . قم انت .. 
نايف : وشو ..
فهد : قم عن عمك رائد قم .. 
نايف : عمي .. 
فهد : ايه ليه موعاجبك .. 
نايف يسلك له : لا لا اكيد عاجبني .. تفضل عمي تفضل .. 
رائد بغرور : زاد فضلك .. يسلمووو .. 
فهد : اخبار الدوران بالسوق .. 
رائد : حامت كبدي .. 
فهد : بسم الله عليك .. المره الثانيه بروح معاك عشان اوسع صدرك .. 
رائد : ايه هذا وجهي اذا صار فيه مره ثانيه .. 
امل : لا فيه مره ثانيه ..
رائد : يمه ارحميني .. 
امل تهز راسها : الشكوى لله .. 
عايشه : وين بتعشونا اليوم .. 
مشاري : كلكم بتطلعون .. 
عايشه : ايه .. ليه ماينفع .. 
حمد : انا اقول تجلسون بالبيت وحنا نجيب لكم عشاكم هنا .. 
شيخه : لا حبيبي .. بنطلع نتعشى برى .. 
حمد : وش المطعم اللي بيشيلكم ماشاء الله تبارك الله .. 
مشاعل : ياكثرها المطاعم .. 
حمد : تبون الطازج .. 
ماهر : الله يكرم النعمه .. دور غيره ..
فهد : ليه والله حلو .. 
مشاري : مع وين حلو .. لا نروح مطعم هندي .. 
حمد : ههههههههههه "غمزله" اسكت احسن لك .. 
مشاري : ههههههههههههه من جد اسكت احسن .. 
فهد : بدت الالغاااااااز .. 
مشاري : رزة الفيس من طبايع التيس ..
فهد : ماعليك زود .. المهم انا جيب لي من الطازج وماعلي من احد .. 
رائد : ههههههههه قايلكم لااحد حارشه .. 
مشاري : من جد يقلبها عليك بلمح البصر .. 
رائد : بنروح لكنتاكي .. 
حمد : حلو .. شرايكم .. 
عايشه : بنات تبون كنتاكي .. 
البنات : ايـــه .. لاا .. 
حمد : وشو ايه لا .. حددو .. 
اميره : نصنا يبي ونصنا لا .. 
حمد : كم وحده اللي ماتبي ..؟؟..... بس 3 .. اوكي نجيب لكم من مطعم ثاني .. 
عايشه : ومن عماتي اللي ما يبون .. 
ولاء : انا ونوره وجواهر .. 
شيخه : الثلاثي .. 
جواهر : ايه .. 
شيخه : ومن وين تبون ..
ولاء : البيك .. 
فهد : ماتملون .. امس متعشين منه .. 
ولاء ونوره وجواهر : لا مانمل .. 
فهد : ايه عنز وطاحت بعبس .. 
ولاء : من العنز .. 
فهد : اللي على راسه بطحا يتحسسها .. 
ولاء : لو سمحت .. 
فهد يبتسم بتسامه تقهر : وانا قايل انه انتي .. 
حمد : خلاص فهد .. اوكي هذولا من البيك والباقي كنتاكي .. 
جوري : انا ما آكل كنتاكي .. 
ريان : خلاص جوري نجيب لك فول ..
فهد : فول بعينك .. انا اللي بسويك فول الحين .. وش تبين تآكلين ؟؟ تبين معهم البيك .؟. 
جوري : لا .. 
رائد : اجل وش تبين .. 
جوري : ابي من الطازج .. 
فهد : كفو والله يا بنت العم .. خلاص انا وياها من الطازج والباقي بكيفكم .. 
رائد : الحين انت ليه ما تسكت .. "عناداً فيك يا فهد" .. انا بعد ابي من الطازج .. 
غيدا : وانا بعد .. 
ابتسم رائد : خلاص .. انا وفهد وجوري وغيدا .. 
حمد : اوكي .. 4 من الطازج .. و3 من البيك .. والباقي كنتاكي .. 
فهد : ايه .. اف .. 
مشاري بصوت واطي لفهد : ودك تذبحه .. 
فهد : ودي اصعقه كهربائياً اكثر تعذيب .. 
مشاري وماهر : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
حمد : خير .. !!! ..
فهد : لا سلامتك .. يلا بعد صلاة العشا بنطلع .. 
حمد : لحظه .. نآخذ العشا وبعدين نطلع نتعشا بالبر مثلا يعني .. 
شيخه : ايه حلو .. 
حمد : من جدكم .. تراني جبتها كذا بس .. 
عايشه : لا والله ناخذ عشانا ونروح نتعشى بالبر .. 
الجده : نروح تنعشى بالبر ليه لا .. احسن بعد .. 
فهد : خلاص دام الغاليه قالت البر البر .. يلا يا حريم جهزو اغراضكم .. 
عايشه : اي اغراض .. 
فهد : وشو بعد .. شاهي وقهوه ومويه لانه بنطول مو بس نتعشى ونرجه بنجلس لين تطخ روسنا .. 
حمد : ايه بنجلس لين نقول آمين لاتنسون بكرى بنروح جده .. 
الجده : ماودي نروح لجده .. 
حمد : والله يمه .. 
الجده : يازين مكه والجلسه فيها .. 
عايشه : ماقلنا شي يمه يا زينها ويا زين الجلسه فيها بس يمه كلنا نبي نروح .. 
الجده : براحتكم .. خلاص نروح نروح .. 
حمد : لا يمه اذا ماتبينا نروح بنجلس .. 
الجده : لا خلاص نروح .. بشوف البحر .. 
فهد : هههههههههههههه .. ناويه تسبحين يمه .. 
مشاري : وليه لا .. نلبسها اللي خبري خبرك وتطب .. ههههههههههههه .. 
فهد : هههههههههههههههههه .. وانا معها .. 
ماهر : هههههههههههههههههه انت ماتصدق .. 
فهد : هههههههه افااااااا لا تشككني بأخلاقي .. 
مشاري : خلقه مشكوك فيك .. 
فهد : يارب .. ليه انا دايم مظلوم .. 
حمد : انت دايم مظلوم .. بسم الله عليك .. 
فهد : ايه دايم دايم ..
حمد : صدقت .. 
رائد : يلا نروح نصلي العشا .. 
طلعوا الشباب والحريم مع الجده يصلون العشا بالحرم .. والبنات جلسوا يجهزون .. 
اميره : جوري .. شمعنا تبين من الطازج .. 
جوري تبتسم : عشاني ما احب كنتاكي .. 
ولاء : لا يعني كان قلتي البيك .. 
جوري : امس متعشيه منه .. خلاص يكفي .. بعدين ما ابي اصير عنز مع اللي صاروا عنووووز .. 
ولاء : والله العنز اللي قاله .. 
جوري : وش قصدك .. 
ولاء : انتي فاهمه وانا فاهمه .. 
جوري : ما اسمح لك تغلطين علي .. 
ولاء : مو بس عليك .. 
جوري : ولا على فهد .. 
ولاء : لا فهد كيفي .. ومن انتي عشان ما تسمحين لي .. 
جوري : انا بنت عمه .. 
ولاء : بس .. ما يكفي .. 
رغد : بنت عمه وحبيبته .. 
الكل سكت وقاموا يطالعونها .. 
رغد ابتسمت حست انها خبصت : امزح .. 
جوري "ليه تمزحين الحين وقتك" : قالت لكم تمزح اف .. 
راحت ودخلت المطبخ مع ابرار : اففففففففف .. 
ابرار : شفيك .. 
جوري : ولا شي .. 
ابرار : اصواتكم عاليه وسمعت كل شي .. يمكن ما تمزح بس بترقع .. 
جوري طالعت ابرار : ياليت ترقع يالييييت .. 
ابرار : من جدك .. 
جوري : ايه من جدي .. تراني احبه واموت فيه اف افهموني .. محد يفهمني غير هيفا .. والخايسه ماتكلمني .. ياربيه لها فقده الكلبه .. 
ابرار : روحي انتي كلميها ..
جوري : لا .. انا ماغلطت هي اللي تجي تتسامح مني مو انا .. 
ابرار : اول مره ادري انك عنيده .. 
جوري : انا مو كذا بس هي اللي خلتني اصير معها كذا .. 
ابرار : آها .. 
دخلت عليهم لولو : هاه خلصتوا .. 
ابرار : لا باقي القهوه مو عارفه اسويها .. 
لولو : يا خزيااااه بتتزوجين ومو عارفه تسوين قهوه .. 
جوري : فشيييييييييييله .. ترى حتى انا ما اعرف .. 
ابرار : ههههههههههههه اسكتي بس اسكتي .. 
لولو : من جد بنات فاشليييييييييين .. خلك بالشاهي حقك .. انا بسويها .. جوجو .. روحي شوفي المويه بشقة الحريم هي محطوطه بالثلاجه ولا لا بسرعه .. 
جوري : انشااااااء الله ماما لولو .. 
طلعت جوري والتفتت ابرار على لولو : شفتي وش صار اليوم .. 
لولو : وشو .. 
ابرار : شفتي غيدا ورائد .. 
لولو : وش فيهم .. 
ابرار : بينهم شي .. متأكده .. 
لولو : لا تظلمينهم .. 
ابرار : ماراح اظلمهم ان شاء الله .. بس شفتي يوم قال ابي الطازج قالت هي وانا بعد .. هو طالعها وابتسم .. انا خقيت عليه يوم ابتسم لها وهي نزلت راسها .. وماشفتيها يوم رجعوا من السوق .. يوم دخلنا هنا الشقه سحبت بيان معها وراحت تقولها شي بالغرفه .. يختي والله فيه إن ..
لولو : لا توسوسين .. مافيه شي . عادي . بس انا ما شفته يوم يبتسم لها .. 
ابرار : انت وين بتشوفين شي وانتي معلقه عيونك فعصى جدتي .. مدري وش معجبك فيه .. 
لولو : ههههههههههههههههههههههه .. من جدك .. 
ابرار : بسم الله عليك .. ما انتبهتي لنفسك .. 
لولو : ههههههههههه لا والله .. 
ابرار : هههههههههه فاهيه .. 
اميره : ضحكونا معكم .. 
لولو : يا شين القاااااااااااافه .. 
اميره : ياربييييييييييييييييه .. اففففف .. دق جوال اميره .. هلا وغلا ومرحبااااااااا .. 
ابتهال : هلا والله وينك يا غبيه يالقاااااطعه .. وحشتيييييييني ..
اميره : خخخخخخخخخ فقدتوني .. 
بتهال : اكيد فقدناك .. راحت الهبلا وعقلنا .. 
اميره : كنك غلطتي علي .. 
ابتها ل : هههههههههههههههههه ماعاش من يغلط عليك .. 
اميره : كيفكم .. وكيف الشله ياربيه لكم وحشه .. 
ابتهال : مدري .. عنهم .. كل وحده بديره .. وحنا بكرى بإذن الله رايحين مكه مع خوالي . 
اميره بصرخه : قولي والله .. 
ابتهال : ههههههههههه والله .. 
اميره : كيف اقتنعوا اهلك .. 
ابتهال : انا قلت لياسر اخوي وقلت لها كلام كذا يقردنه ووافق واقنع امي وابوي وخواتي طبعا طاروامن الفرح .. بس اخوي العله ناصر بيجي .. بيخرب كل الروحه شكله .. 
اميره : ماعليك منه طنشيه .. وسعي صدرك .. حنا بكرى ماشين جده .. 
ابتهال : تستهبلين معاي انتي .. تقولين لي تعالوا مكه وبعدها تنحاشين جده .. 
اميره : ههههههههههههه مو مني خالاتي هم قالوا بنروح جده .. بيني وبينك هنا طفش من الشقه للحرم للسوق .. 
ابتهال : يوووووووووه .. استني هذا ياسر جا بقوله على جده .. يسوووووووري .. 
ياسر : هلا .. 
ابتهال : خلاص هونا مانبي مكه نبي نروح جده ..
ياسر : العب معاك انا .. 
ابتهال : وش اسوي بالغبيه اميره تقولي تعالوا مكه بعدين بيروحون جده بكرى .. 
ياسر : آآآآهــــآآآ ... اوكي نعتمر بعدين نروح جده مافيه مشكله .. 
ابتهال : فديييييييييييييييييتك .. الو .. 
اميره : بشري ..
ابتهال : خلاص بنجيكم .. مالك مفر مني لاحقتك لاحقتك .. 
اميره : خخخخخخ وناسه .. عشان اوريك المزيون .. 
ابتهال : مين .. اللي خبري خبرك .. ام سبورت .. 
اميره : وش ام سبورت .. 
ابتهال : اللي وريتيني صورتها بجوالك .. 
اميره : تقصدين رائد .؟.!!!!!.؟.
ابتهال : ايوااااااااااااااا .. 
اميره : ايه هو .. ليه تقولين ام سبورت ..
ابتهال : تمويه وش فيك .. 
اميره : عندك احد .. 
ابتهال : ايه .
اميره : مين ياسر .. 
ابتهال : ايوااااااااااا عليك لمبه محروقه .. 
اميره : آآآهـــــآآآ طيب قولي غيوم شي .. 
ابتهال : غيوم وضباب ومطر وعواصف بس افهمي .. 
اميره : ههههههههههههههه .. روحي عنه طيب .. 
ابتهال : مقدر نشبه .. 
اميره : نشبه ولا نحرقه .. 
ابتهال : بدت الحاله . ههههههههههههههه ..
اميره : هههههههههههههههه .. 
ابتهال : اقول يالشيخه .. بروح اشيك على شنطتي وبيننا الو .. اوكي .. 
اميره : اوقي لا تطولين علي .. 
ابتهال : اوكي .. يلا باي .. 
اميره : هلا والله فمان الله .. 
ابرار : وش فيه رائد ..
اميره : هذي ابتهال بنت جيراننا .. خاقه على رائد من يوم شافته عند باب بيتنا واقف بسيارته السبورت ولابس سبورت وطالع خقه .. هي داخت عليه .. تبي تلمحه بس .. 
ابرار : الله من اللعانه فيكم .. 
لولو : عادي يا شيخه .. ومتى بيجون مكه .. 
اميره : بكرى .. بيجون ويعتمرون ويرجعون جده .. عاد بتواعد انا وياها ونتلاقى بمكان .. 
لولو : حلو .. شكلها خرشه مثلك .. 
اميره : لا اكثر مني .. 
ابرار : فله .. 
ساره : تراهم جو ويقولون يله .. 
ابرار : وينهم .. 
ساره : الحريم ركبوا السيارات .. وطلع سلطان يقول لنا ننزل .. 
لولو : اوكي قولي لسلطان يقول لريان ونايف يرقون يشيلون مو معقوله حنا اللي نشيل .. 
ساره : ايه والله وانتي صادقه .. هذا اللي ناقص بعد بنات ونحمل لهم .. 
طلعت وقالت لسلطان .. طلعوا الثلاثه .. سلطان ونايف وريان .. نزّلوا الاغراض .. ونزَلوا البنات وركبوا .. مشوا كلهم .. 
كانوا الحريم مع حمد ونص البنات مع فهد ورائد .. وماهر ومشاري واميره وليلى وساره وتهاني بسياره .. وصلوا المكان اللي بيجلسون فيه .. ونزلوا وفرشوا الفرشات وجلسوا الشباب بجهه والحريم بجهه والبنات اخذوا لهم فرشه وجلسوا بعيد شوي عنهم .. 
عايشه : رغد حياتي .. تعالي خذي هذي زمزمية الشاهي وديها للشباب .. 
رغد : ان شاء الله ..
هدى : انتبهي ماما لا تنكب عليك .. 
شالت رغد الزمزميه بشوي شوي وودتها للشباب .. 
اخذها ماهر : تسلميييين حبيبتي .. نبي بيالات يا قلبي .. 
رغد : طيب .. راحت وجابت لهم بيالات .. 
رائد : فديت السنع ..
جلسوا يشربون شاهي ويسولفون .. 
نايف : ابركب دباب .. 
حمد : حتى انا ودي اركب .. 
فهد : وانا بعد .. 
رائد : يلا نستأجر لنا كم واحد ..
مشاري : اوكي كل واحد يستأجر له دباب ونسوي سباق .. 
ماهر : اخاف .. 
مشاري : لا تستهبل .. يلا قم .. 
ماهر : اخاف يصير فيني شي وانا توني شباب ابتهنى بحياتي .. 
حمد : على شغلتك ما تخاف يصير فيك شي والحين من دباب بتخاف .. 
فهد : وهو صادق .. يعني شرطي ما يخوف ودباب يمه رعب .. قم بس قم .. 
ماهر : ههههههههههههههههههه افحمتوني .. 
قاموا الشباب .. وراحوا ناحية حقين الدبابات .. 
عند البنات ..
ابرار : طالعوا وين راحوا هذولا .. 
تهاني : لااااااا ابي اركب .. راحوا يستأجرون دبابات .. 
ولاء : ابي .. 
البنات : وانا بعد .. 
شافوا كل واحد فيهم ركب دباب ..
جوري : انا بخلي رائد يركبني .. 
ليلى : وانا بخلي مشاري .. مع اني داريه لو قلت له بيشوتني .. بس اجرب .. 
تهاني : انا بآخذه من نايف غصب .. 
اميره : بدون نقاش بطيح ماهر وابركب .. 
البنات : هههههههههههههههههه .. 
ساره : يقطع اوم حياة الاكشن اللي عايشتها يا شيخه .. 
ليلى : خفي على نفسك شوي .. لا تطالعين افلام اكشن كثير .. 
اميره : افففففف .. خلاص اسكتوا .. 
ركبوا الشباب وبدوا يتسابقون وانواااااع الفله .. وجوّهم ماااشي تمام .. 
جتهم امل وهدى 
امل : اقول بنات .. 
البنات : هلا .. 
امل : ماتبون تركبون .. 
البنات : ياليييييييييييت .. 
امل : خلاص عندي .. انا بقول لهم يركبونكم .. 
هدى : رغودتي تبين تركبين .. 
رغد : ايه .. بقول لحمد يركبني .. 
هدى : ماتبين تركبين معاي .. 
ابرار : بتركبين .. 
هدى : ايه ليه وش ناقصني .. توني شباب .. 
اميره : كفو والله .. 
ساره : وانتي امل بتركبين ..
امل : يا سلام يعني اركبكم ولا اركب انا .. انا قبلكم .. 
ولاء : واااااااااو وناسه .. مانبي نروح جده .. 
البنات : اسكتي .. 
امل : ههههههههههههه كل هذا عشان دباب .. 
ولاء : اف ابي اركب الحين الحين .. 
امل : استنوا شوي لين يلعبون .. بعدين بقول لرائد .. 
دق جوال هدى : الوووو .. الوووووو .. وش تبي ؟ .. (سكرت)
امل : شفيك . 
هدى : فهد الله يهديه .. اقول الو يقول الو اقوله وش تبي يقول الو ..
امل : يمكنه ما يسمعك .. 
هدى : هه دق .. الوووو .. هلا فهد .. وشو الووو .. ( سكرت بوجهه )
امل : هههههههههه .. 
هدى : يقهر .. هه دق .. بكفخه .. الوووو .. 
ابرار : يمكن السماعه خربانه افتحي السبيكر وكلميه منه ..
امل : صادقه جوالي كم مره صارله كذا .. 
فتحت السبيكر : الووو.. 
فهد : وش دعوى يمه تتغلين علي ما تردين .. 
هدى : لي ساعه اقول الو ماترد علي .. 
فهد : انا اقول الو محد يرد علي .. لا يكون الجوال خرب بعد .. 
هدى : شكله .. 
فهد : كم مره قايلك اصقعي فيه الجدار واجيبلك احسن منه ماتسمعين .. 
هدى : امسك مجنونك لا يجيك اجن منه .. 
فهد : اجن من جوالك ما شفت .. المهم يمه .. ماتبين ترجعين ايام شبابك وتركبين معاي بالدباب وتتخيلين نفسك مع ابوي ..
هدى : هههههههههههههههه صدق ما تستحي على وجهك .. 
فهد : ههههههههههههههههه .. خلاص خلاص آسف .. تبين تركبين ولا اهون .. خلاص بكيفك انتي حره .. انا قلت لك . وانتي ما تبين .. مشكلتك يلا فمان الله .. 




هدى : هههههههههههههههههه فهد .. 
فهد يصرخ : فدييييييييييييييت الضحكه يارب .. فديييتها .. يمه احبك وش سويتي فيني حرام عليك .. 
هدى : ههههههههه فهد اعقل خلاص .. 
فهد : وانتي خليتي فيني عقل .. خلاص خلاص .. احم احم .. عقلنا ..
هدى : ابركب والبنات بعد يبون يركبون .. 
فهد : البنات .. وش يبون .. لا مو لازم .. 
هدى : لا لازم يركبون .. 
فهد : فشيله يمه .. 
هدى : البنات فشيله وانا عادي .. 
فهد : انتي امي .. واللي بيقول فيك شي بقطع لسانه واشيّله اياه .. 
هدى : حتى هذولا بنات عمانك .. 
فهد : اوكي عشانك وعشان بعض الناس بس .. 
هدى : ومن بعض الناس .. 
فهد : خلاص يمه بعض الناس وبس بعدين اقولك اذا صرت كبير .. 
هدى : ههههههههههه تعترف انك صغير .. 
فهد : يمه لاتفسرينها على كيفك .. لا اعني شي ثاني .. يلا تعالي قربت .. اسمعي اسمعي البوري الخايس تقولين شايب مزنوط .. 
هدى : هههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : لا غصب اطيح من الدباب انا .. يلا تعالي يمه انتي ورغود .. 
هدى : يلا جينا .. 
سكرت منه : يلا رغود .. 
جوري : يمه دقي على رائد بركب .. 
امل : لي ساعه ادق مايرد .. 
ركبت هدى ورغد ومشوا ..
فهد بصوت عالي : اللي يدق على رائد .. ترى جواله هنا .. 
امل : فديتك فهد قله يجي .. وقل للشباب كلهم يجون البنات بيركبون .. 
فهد : من آيزآتي .. تآمرين امر .. 
امل : تسلم .. 
فهد قام يصفر لين جوه كلهم ماعدا سلطان ونايف وريان .. 
حمد : خير ..
فهد : البنات بيركبون .. 
حمد : ومن اللي مع رغد .. 
فهد : امي .. 
حمد : ياحبيلها .. بروح اهبل فيها .. 
فهد : لا ياويلك .. الحين تطيح ويصير فيهم شي .. 
حمد : وانت الصادق .. 
مشاري : يلا انا بركب ليلوه .. 
رائد : وانا بركب جوري .. 
ماهر : وانا بركب اميره .. 
حمد : وانا من يركب بدبابي .. ولا اقولكم مو لازم كل واحد يركب اخته .. 
فهد : بنات عمي ابراهيم وبنات عمتي شيخه وغيدا .. 
حمد : ايه صح .. خلاص اجل .. 
راحوا الشباب قريب من البنات .. 
مشاري : ليلى .. ماتبين تركبين .. 
ليلى : غريييييييييييبه .. 
تهاني : ظلمتيه يا غبيه .. 
ليلى : اسكتي اكيد فيه شي .. ايه بركب .. 
مشاري : يلا تعالي .. 
راحت له ليلى وركبها ومشت .. 
مشاري : لا تسرعين مره .. 
نوره : مشاري بركب بعدها .. 
مشاري : اوكي .. 
جوري : رائد بركب بعد امي .. 
رائد : اوكي قلبي .. 
راحت له امل ورفعت عبايتها وركبت .. دارت كم دوره ورجعت .. عقبها جت جوري ورفعت العبايه وركبت .. 
رائد : لا تسرعين .. واذا صار اي شي صرخي ولا اضربي بوري ... ولا تبعدين ..
جوري : ان شاء الله .. 
فهد : الله من زين البوري عاد .. كنه صوت واحد يغرق ..
رائد : ههههههههه توكلي .. 
مشت جوري وراحت .. 
ماهر : اميروووه تجين .. 
اميره : ايه بس شوي .. 
ماهر : اوكي من بيركب .. تعالي الجوهره .. ولا نوره .. 
الجوهره : انا بجي .. 
ماهر : يلا .. 
راحت الجوهره وركبت ..
حمد : باقي حقي مين بيركب .. 
ولاء : انا .. 
حمد : يلا تعالي .. 
جته ولاء ورفعت العبايه وربطتها .. 
فهد : رايحه تحاربين انتي .. 
ولاء : مايخصك .. 
فهد يأشر بيده : انزلي انزلي .. 
ولاء : لا خلاص آسفه .. 
فهد : ايه ناس ماتجي الا بالعين الحمرا .. 
ولاء : افف .. اروح .. 
حمد : روحي لا يجيك شي زياده .. وانتبهي لنفسك .. واعتقد سمعتي نصايح رائد .. طبقيها زين .. 
ولاء : افقوووووووورس .. يلا باي .. 
حمد : ولاؤووه لا تفحطين .. 
ولاء : لا تخاف اعجبك .. مشت عنهم وراحت من عند جوري والجوهره ..
حمد : الله يستر عليها .. 
رائد : شف وين راحت .. 
فهد : راحت لأختك .. 
رائد : ياويلها لو صار بجوري شي .. 
فهد بصوت واطي : ايه والله ياويليها .. 
مشاري : خلقه انت تتهدد عليها .. 
فهد : ايه .. الا تعال رائد .. 
رائد : هاه .. 
فهد : من اللي قالك ان انا ومشاري اللي جايينك بالغرفه .. 
رائد ابتسم : وش عليك .. 
فهد : تدري لو عرفت مين يوليله مني .. 
رائد : مو على كيفك .. ابقولك واتحداك تسوي شي .. 
فهد : قل مين .. 
رائد : ماراح اقول .. مشى عنه وتركه .. 
فهد : فيه شي .. فيه إن .. 
مشاري : يا انت شكاك .. يمكن جوري قالت له .. 
فهد : لا ما اعتقد .. 
ماهر : عشانها جوري ماتعتقد ..
فهد ابتسم : اكيد .. انا شاك فولاء .. 
حمد : خلاص ياخي حلفت لك .. 
فهد : لا ما ابي ابي اعرف مين اللي قاله .. يعني محد يمون على رائد غير هالثنتين .. وطبعا هيفا ماتكلمه متهاوشين يعني مين .. 
مشاري : يمكن تراضوا .. 
هيفا : لا ماتراضينا .. من زينه اتراضا انا وياه .. 
ماهر ومشاري وحمد : هههههههههههههههههههههه .. 
فهد : تكفين انتي يالزينه عاد .. لك الشرف لو تراضيتوا .. 
هيفا : ايه من جنبها .. 
تهاني : خلاص هيوف .. 
هيفا : لا مو خلاص .. 
تهاني : بتسوينها سالفه يعني .. 
هيفا : ايه .. 
تهاني : بلا هبال خلاص اعقلي .. 
قامت هيفا : اففففففففف .. 
راحت وجلست عند الحريم .. 
مشاري : بسم الله الرحمن الرحيم وراها شبت .. 
حمد : عصبت .. 
مشاري : ايه فيها من عصبية بعض الناس .. اعوووووذ بالله بنزين .. << يقصد ابرار .. 
حمد : ههههههههههههههههههههه .. فهمتك .. 
مشاري : هههههههههههههههههه بالله مو فيها من عصبيتها .. 
حمد : شوي .. بس هذيك اشد شوي .. 
مشاري : يمه خفت يوم جتني عند باب السياره .. 
حمد : هههههههههههههههه انت خفت وانا ميت ضحك عليك .. 
مشاري : ههههههههههههههههههه .. حمد ما تشوف دخان فوق راس بعض الناس .. 
حمد : ههههههههههههههه خلاص مشاري اعقل .. 
ابرار بصوت واطي : سخيفين .. 
ساره : هههههههه يقصدونك اكيد .. 
ابرار : اسكتي انتي لا يجيك شي مو زين .. 
ساره : ههههههه خلاص خلاص ..
قامت ابرار وراحت ورى هيفا وجلست معها .. 
مشاري وحمد : هههههههههههههههههههههههه .. 
مشاري : كنها داريه اني اتكلم فيها .. 
حمد : ههههههههههههههه حرام عليك يا اخي وش ذا القلب اللي عليك .. 
مشاري : لااااا .. وانت ما علقت يعني .. 
حمد : هههههه بس مو زيك .. 
ماهر : فهد فاهم شي .. 
فهد : لا احس اني اهبل .. 
ماهر : نفس الاحساس .. 
حمد : ماكن ولاء فلتها .. شف شف كيف تفحط .. 
ماهر : فهد الحق .. 
فهد : بنت ابوها شف .. "قام يصفر ويأشر لامه" .. يمـآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ .. 
حمد : الله يفضحك .. 
فهد : اسكت شوي معليش .. يمــآآآآآآآآآآآآآآآهـ .. 
جتهم هدى معها رغد ونزلت .. 
هدى : خير فضحتنا .. 
فهد : شوي شوي بركب .. 
حمد : فهيد لا تستهبل .. 
فهد : والله لا اعلمها السواقه كيف .. 
ماهر : فهد البنت لا يصير فيها شي .. 
فهد : ماعليكم .. يلا ادعولي .. 
مشاري : الله ينصرها .. 
فهد : ادعولي مو لها .. يلا باااااااااااي .. 
راح فهد عند ولاء وقام يفحط ويلحقها وهي تفحط بعدين صاروا يدورون .. بعدين قاموا يتسابقون .. جا رائد ووقف عند الشباب .. 
مشاري : خلصت مكالمتك .. 
رائد : ايه .. 
مشاري : ومنهي سعيدة الحظ اللي تكلمها .. 
رائد : اي سعيدة حظ انت ووجهك .. 
مشاري يغمز له : علييينا .. 
رائد ابتسم له : خير .. 
مشاري : سعيدة الحظ اللي ما افطرة بتجيب لها فطور .. 
تنح رائد عليه : وش تبيييييييييييي .. متى شفت جوالي .. 
مشاري : جوالي وجوالك نفس بعض اخذت جوالك على انه حقي وشفت الرسايل المرسله .. خخخخخخخخخ .. 
رائد : يقطع اوووووووم اللقاااااافه .. 
حمد : افاااااااااااا من ورانا يا رائد .. 
رائد : لا انتم فاهمين الموضوع غلط .. 
ماهر : غلط .. طيب فهمنا صح .. 
رائد : هذي جوري .. 
مشاري : جوري اسمها بالجوال .. الـ .. اقووووووول وش اسمها .. 
رائد : مشاري اعقل بلا هبال .. خلاص استر على ما واجهت .. 
مشاري يغمز له : حلوه .. 
رائد : هههههههههههههه .. مووووت .. 
حمد : هههههههه طلعت منحرف .. 
رائد : صار لي اكثر من 3 اسابيع منحرف .. 
ماهر : بعاااااد .. طيب عندها خوات .. خل تعرفني على اختها والله اني مسيكين .. 
رائد : لا وحيده فديتها .. " انتبه رائد على كلمته (فديتها) ابتسم وراح عنهم " 
حمد : شفيه .. 
ماهر : مدري .. ؟؟ .. 
مشاري : راح يفكر فيها .. 
حمد : من جدك انت .. مشاري شايف رساله كذا بجواله .. 
مشاري : ايه بس مو متأكد من الرقم .. ما شفته .. يمكن جد اخته .. 
ماهر : ايه جوري وحيده ماعندها خوات .. 
حمد : شككتوني فيه .. بروح اقوله يحللني .. 
مشاري : هههههههههههههههههههه بجي معاك .. 
ماهر : هههههههههههه تستهبلوووون .. "دق جواله" 
مشاري : انت رد على خويتك ازعجتنا من امس تدق ولا عندك نيه ترد عليها ..
ماهر يغمز له : ابي اعذبها بحبي .. 
مشاري : ههههههههههه ياوااااااااااثق انت .. 
رد ماهر على الجوال وهو يطالع فمشاري : هلا حبيبي .. معليش قلبي بس مشغول شوي .. اوكي ارجع ادق عليك انا زين .. اوكي .. هلا حبيبي .. انشااااء الله .. هلا باي .. شرايك فيني .. 
مشاري : تححححححححفه .. 
حمد : الله يقطعكم .. بتخربوووني .. خل اشوف رائد شفيه .. 
راح عنهم حمد ومشى ماهر ومشاري راحوا يتمشون .. 
ساره : افا يا اميره ما هقيت اخوك يكلم بنات .. 
اميره : لا عادي كل شاب لا زم ينحرف بعدين يرجع طبيعي .. تيكت ايزي .. 
ليلى : شف وتدافع بعد .. ياربي شلون بعيش اخوك يخوني .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
اميره : معليه حياتي الشرع حلل اربع .. 
ليلى : لا خلاص اخوك جرحني .. ما اقدر اسامحه .. 
اميره : سامحيه تكفين سامحيه .. 
ليلى : لا لا لا خلاص مقدر .. جرحي كبير .. 
اميره : ماينفع يتخيط طيب .. 
ليلى : ما ينفع فيه لا لزاق جروح ولا خياط اقولك كبير .. 
اميره : ليه مسوي عمليه قيصريه .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : بنات خلاص ابي اركب دباب .. 
تهاني : غريبه .. لولو تبي تركب دباب .. من متى يالعاقله .. 
لولو : من الحين .. خلاص ابي اركب .. بخلي ولاء تركبني بعدها .. 
ساره : استأذني من حمد قبل .. 
تهاني : لا تخافون ماراح يقول شي .. اركبي وبس .. 
لولو : هقوتك .. 
تهاني : ايه ايه .. شوفي وش بيسوي .. 
اميره : ايه ايه تكفين .. 
لولو : خلاص صار .. 
ساره : الله يا لولو يعني بتسوين اكشن .. 
لولو : خخخخخخخخخخ ايه يمديكم .. 
تهاني : انا ما يمديني .. ابي اسوي اكشن انا بعد .. 
نوره : انا بعد اختي لاتقولين بركب .. 
اميره : هههههههههههههههههههههه يافاهمتها انتي .. 
نوره : ايه ادري بتقول بركب بحق مشاري اخوي .. بس انا بعد ليلى ... 
تهاني : نوروه تتحدين اركب بعد ليلى .. 
نوره : لا ما اتحدى لاني ادري بتسوينها .. 
تهاني : اجل بركب بعد ليلى تشوفين .. 
بيان تكلم غيدا بصوت واطي : اف لو عندي اخو اخليه يركبني .. 
غيدا : قولي لحمد .. 
بيان : لا ما ابي .. ابقول لفهد ..
غيدا : شمعنا .. 
بيان : بس كذا احسه حبوب اكثر من اخوه .. 
غيدا : لا بالعكس .. 
جا نايف ووقف عندهم 
نايف : يلا تهاني .. 
تهاني : رح لهيفا تبي تركب انا بركب بعدها .. 
نايف : اوكي .. ولا اقولك خلها بعدين .. 
راح نايف وفحط من عندهم وصرخوا .. 
حمد من بعيد يصرخ عليه : نااااااايف .. اعقل خلهم بحالهم .. 
نايف : ما سويت شي هم الخكاااااريه .. 
حمد : خلك بعيد عنهم طيب .. رح ركب وحده من خواتك .. 
نايف : بعد شوي مو الحين .. 
حمد : شف هيفا اذا بتركب .. هيفاااا بتركبين .. 
هيفا : اييييييه ..
حمد : يلا نايف رح لها ركبها .. 
نايف : اففففففف مو الحين شوي بس .. 
حمد : لفه وحده وارجع يلا .. 
نايف : اوووووووكي ..
راح نايف من عند الجوهره وولاء وجوري ..
نايف : مرحباااا .. 
جوري : نايف رح .. 
نايف : لا ما ابي .. من تسابقني .. 
ولاء : انا .. 
نايف : عز الطلب .. يلا .. 
ولاء : اوكي .. بنات يلا عدو .. 
الجوهره : وااااحد .. اثنييين .. ثلاااااثه .. 
انطلقوا الاثنين يتسابقون ووصلوا عند كشك ورجعوا وطبعا نايف اللي سبق .. 
نايف : هارد لك .. 
ولاء : غشاش ..
نايف : عادي الخسران يقول كذا كل مره .. 
ولاء : ايه يلا تسابق انت وجوري .. 
جوري : لا ما ابي اخاف .. 
نايف : تخافين ليه تركبين .. 
قرب منهم فهد : خير مسوين مؤتمر .. نايف وش تسوي مع البنات خلهم بحالهم .. 
نايف : ابتسابق مع جوري وتقول اخاف .. 
فهد : تخاف خلها احسن لها .. يلا تعال تسابقني .. 
نايف : لا دبابك اسرع من حقي .. 
فهد : خخخخخخخخ يعني داري انك بتخسر .. 
نايف : ايه .. 
فهد : دقيقه .. الوو .. هلا حمد .. اوكي .. اوكي خلاص .. "سَكّرْ" .. نايف يقولك حمد رح لهيفا .. وانتي ولاء ارجعي وخلي وحده من البنات تركب .. 
ولاء : يووووووه تونا .. 
فهد : حمد يقول خل ولاء والجوهره يجون عشان يركبون غيرهم .. 
الجوهره : شمعنا جوري .. 
جوري : انا الكبيره .. 
ولاء : سنه ما تسوي شي .. 
فهد : اكبر منك بسنه افهم منك بقرن .. 
ولاء : طيب لاتخرف بالمثل .. 
فهد : هههههههههه طيب يلا .. يلا الجوهره .. نايف .. وانتي العبي لين تملين .. 
ولاء : ظلم .. 
فهد : وبعديييين .. 
ولاء : خلاص ...
راحت ولاء والجوهره ونايف بقوا الاثنين واقفين فهد ملتفت عليهم يشوفهم لين يوصلون وجوري تطالع ففهد .. التفت فهد عليها ولقاها تطالع فيه ابتسم لها .. 
فهد : احبك .. 
استحت جوري وماعرفت تسوي شي .. تبي تمشي مو قادره ضيعة مكان البنزين .. 
فهد : ههههههههههههه هنا ياقلبي هنا .. 
اشر لها على الزر وضغطته ومشت .. لحقها فهد .. ودق عليه رائد .. 
فهد : اخوك دعله .. هلا رؤووودي حبيبي .. 
رائد : لا تقردني .. ابعد عن اختي .. 
فهد : لا بس احرسها .. 
رائد : ساعه تلعب توك تحرسها .. ابعد عنها .. ولا اقولك خلها تجي يلا .. 
فهد : جوري يقولك رائد تعالي .. 
جوري : ما ابي ابي العب شوي .. 
فهد : يا سخفك تقول بلعب شوي خلها .. 
رائد : هههههههههههههههه بعد تدافع .. 
فهد : ايه بنت عمي .. 
رائد : اختي طيب .. 
فهد : يلا باي لا يكثر .. 
سكر منه رائد .. 
فهد : العبي ماعليك من احد انا بروح اركب احد طيب .. انتبهي لعمرك .. 
هزت راسها ومشى عنها فهد ورجع للبنات ونزل .. 
فهد : من بتركب .. 
بيان : انـــآ .. 
فهد : يلا تعالي .. 
قامت بيان وجت له تتدلع بمشيتها طالعته بدلع ..
بيان : اركب .. 
فهد : لا امشي جنبه .. ايه اركبي .. 
بيان : طيب .. 
رفعت العبايه وكانت لابسه برمودا احمر وسيقانها طالعه شوي .. طالع فيها فهد وعطاها نظره تحرق وراح عنها .. مشت عنهم وراحت .. 
مشاعل : حمد .. 
حمد : سمي .. 
مشاعل : خل احد يركب غيدا .. 
حمد : ان شاء الله .. غيدا تركبين .. 
غيدا : شوي مو الحين .. 
حمد : اوكي .. من بتركب .. 
لولو قامت : انا بركب .. 
ابتسم لها حمد : يلا تعالي طيب .. 
لولو : طيب .. 
مشت وركبت .. 
حمد : تعرفين تسويقن ولا لاء .. لا تورطيني .. 
لولو : لا اعرف وش دعوى .. 
حمد : زين تعرفين وين الفرامل .. 
لولو : لا .. 
حمد : ههههههههه وبعد تقولين اعرف اسوق .. اشر لها .. هنا .. 
لولو : اوكي .. 
حمد : انتبهي لنفسك زين .. 
لولو : ان شاء الله .. التفتت على البنات .. اميره تعالي .. 
اميره : وراك .. 
مشت لولو وراحت عنهم .. 
اميره : وين ماهر بركب .. 
حمد : هذا جواهر جت اركبي .. 
ركبت اميره يوم جت بتمشي .. 
حمد : اميروه مو تسوين حركات فلولو .. 
اميره : ابهبل فيها بخليها تندم على انها فكرت تفكير انها تركب .. 
حمد : سويها شوفي وش بيصير فيك بدفنك هنا وبصلي عليك بلحالي .. 
اميره : نشوف .. بااااااي .. 
راحت للولو ووقفت عندها بعدين صارت تسوي حركات بالدباب .. 
حمد : حسبي الله على بليسها .. افففففففف .. مااااهر .. هجد اختك لا تطيح البنت من الدباب ترى ما تعرف تسوق فيه مره .. 
ماهر : الله يقطع بليسها يارب وش اسوي فيها العربجيه .. 
جت جوري ووقفت قريب من حمد .. 
حمد : بغيتي تصدميني .. 
جوري : سوري طارت رجلي عن الفرامل .. 
حمد : يلا مو مشكله .. 
جاهم رائد : يلا غيدا تركبين .. 
غيدا : ايه .. 
رائد : يلا .. 
حمد : سمعت عمتي مشاعل يوم تقول ركبوها .. 
ابتسم رائد اساسا هو ما سمع شي : ايه ..
نزلت جوري وركبت غيدا .. 
رائد : اذا ما تعرفين تسوقين انزلي .. 
غيدا : لا اعرف .. 
رائد : يلا طيب .. لا تسرعين مره .. 
غيدا : طيب .. 
جلسوا يلعبون لين كل البنات لعبوا ورجعوا الدبابات لاصحابها .. جت عايشه للشباب وقالت لهم يروحون يجيبون عشى .. قام ماهر ورائد وراحوا هم يجيبون بعد ما اخذو من كل واحد طلبه .. جت رغد وجلست جنب فهد .. 
رغد : فهد ابي ايس كريم .. 
فهد : مو حلو حبيبتي وصخ .. 
رغد : الله يعافيك ابي شوي بس .. 
حمد : قم جبلها .. 
فهد : يا حمد وصخ .. 
حمد : جبلها كاس مو بسكوت .. 
رغد : ابي بسكوت .. 
حمد : حبيبي البسكوت مو حلو يع .. 
رغد : طيب .. 
قام فهد ومسك يد رغد وراح معاها لسيارة الايس كريم وشرالها ورجعت جلست عند امها .. 
هدى : من شرالك .. 
رغد : فهد .. 
هدى : الله يهديه .. ليه طيب الحين بيجي العشى ياماما .. 
رغد : انا قلت له ابي .. 
هدى : موزين حبيبي .. 
رغد : يمه تكفين بس شوي .. 
هدى : يلا طيب كلي شوي وارمي الباقي عشان تتعشين زين .. 
رغد : طيب .. 
شيخه : والله يسبون ايس كريم السيارات .. 
عايشه : ايه مره يسبونه ويقولون انه مو نظيف بعد .. 
فوزيه : لو سبوه من اليوم لبكرى تلقينك تقاطعينه اسبوع اسبوعين بعدين ترجعين له .. محد يستغني عنه .. 
حصه : ايه والله مهما سبوه نرجع نشتريه ولا كننا قرينا شي عنه ابد .. 
مشاعل : ياما وياما قرينا عن كل شي مضر اولها الببسي وشوفي الحين مانقدر نستغني عنه .. ما وقفت على الايس كريم .. 
عايشه : ايه والله لا حياة لمن تنادي .. تعبوا الجرايد يكتبون عن هالاشياء وحنا اذن من طين واذن من عجين .. ولا كننا شفنا ولا سمعنا بشي .. 
بعد ساعه تقريبا جو ماهر ورائد وعطوهم الاكل وتعشوا .. وبعدها اللي جلس يشرب شاهي واللي قام يمشي .. وماهر نزل لاب توب حقه وفتح النت على شريحته .. 
حمد : سلطان يا قلبي نط قم جب لنا سفن اب .. 
سلطان : كم اجيب من واحد ..
حمد : شباب تبون .. 
الشباب : ياريت .. 
حمد : جب 10 حبات .. 
سلطان : طيب .. 
نايف : ابي بايسن .. 
ريان : وانا ابي رد بول .. 
سلطان : انا ابي باور هورس .. 
حمد : اوكي جب اللي تبون .. 
راح سلطان ووقف عند الكشك وكانوا ولاء ونوره واقفين يشترون .. 
نوره : وش جاي تسوي هنا .. 
سلطان : وش اسوي يعني اهش غنم .. جاي اشتري .. 
ولاء : خخخخخخخخ فشلوها .. 
نوره : انطمي .. 
سلطان : صديق .. جب 10 سفن اب وواحد باور هورس وواحد ردبول وواحد بايسن ... 
ولاء : اوف اوف اوف .. من بيشربها كلها .. 
سلطان : حمد قالي جب عشر .. 
نوره : ايه كل واحد له علبتين عشان يهضمون .. 
اخذ منه سلطان الكيس ورجع الشباب .. ونوره وولاء جلسوا يستهبلون على مخ الهندي .. لين هبلوا فيه وقال خالص روحوا ما راح ابيعكم .. 
ولاء : ليه ان شاء الله .. 
الهندي : كلاس روه .. 
نوره : اوريك ان ما جبت لك اخو مال انا يكوفنك هنا ما اكون بنت ابوي .. 
الهندي : روه روه .. 
نوره : اوريك يا ابو زيت .. 
ولاء : هههههههههههههههههه .. تعالي لا يفلقنا بوحده من العلب اللي عنده نموت . 
راحوا عنه وراحوا جهة الشباب ..
نوره : مشاري .. الهندي عيا يبيع علينا .. 
مشاري : وليه على كيفه هو .. 
نوره : مدري عنه .. 
مشاري : طيب روحوا لاحد ثاني مو لازم تربحونه هو ..
ولاء : طيب .. يلا باي .. 
ولاء جتها فكره وسحبت نوره وراحوا ..
نوره : ليه ما خليتي مشاري يجي يلعن خيره .. 
ولاء : جتني فكره جهنميه .. 
نوره : وشي .. 
تعالي .. راحوا الثنتين .. ولاء كانت تدور ورقه وقلم .. ولقت مع غيدا .. اخذتهم وكتبت على الورقه .. بالخط العريض .. ( هـــذآ الكشـــك لديــه بضآآئــع منتهيــــة الصــلآآآحيـــه ) .. 
نوره : هههههههههههههههههههههه ياملعووونه .. 
ولاء : ههههههههههههه عشان مره ثانيه يحرم ما يبيعنا .. تعالي .. 
راحوا الثنتين للكشك مره ثانيه واخذو معهم علوك .. وقفوا عنده .. 
الهندي : كير .. انا ما فيه يبيع انتم .. 
ولاء : لا صديق انا يجي هنا يقول مال انت آسف .. 
ولاء كانت تتكلم ونوره تلصق الورقه على القزازه مع الجنب على ان اللي يجي يشتري يشوفها والهندي ما يشوفها .. 
نوره : خلصت .. 
ولاء : اوكي .. اقول صديق .. 
الهندي : نأم .. 
ولاء : نعامه ترفسك يا ابو دهن .. اشبع بالكشك حقك وهذا وجهي اذا احد شرى منك .. 
الهندي : انتي مزنون .. 
ولاء : جاك جنون البقر ان شاء الله احترم نفسك .. يلا تقلع .. 
راحوا عنه وهم يضحكون .. 
نوره : والله لو يدري بيموت .. 
رجعوا وجلسوا مع البنات وهم يضحكون وقالوا للبنات السالفه وماتوا ضحك عليهم .. 
على الساعه 2 بالليل رجعوا للشقه والكل حط راسه ونام .. 
نهاية الجزء السابع .. 


][ الجــ‘ــزء الثـ,,آمــ,,ـن][


? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
الصباح كانوا الحريم كلهم قايمين ويجهزون عشان يمشون .. كان رائد وماهر قايمين وجالسين بصالة شقتهم وفاتحين الباب .. ويتقهوون .. انفتح باب شقة البنات وطلعت نوره راسها من الباب وقامت تتلفت ورائد وماهر شافوها .. دخلت بعدين طلعت هي وولاء بدون عبايات راحوا يركضون لين شقة الحريم .. لقوها مقفله ورجعوا شقتهم .. ماهر ورائد ماتوا على اشكالهم من الضحك .. 
ماهر : ههههههههههههه مو صاحيات .. 
رائد : هههههههههههههههه طيب المهبل اوريك فيهم .. 
ماهر : وش بتسوي .. 
رائد : بفضحهم .. 
ماهر : ههههههههه لا حراااام .. خل يوسعون صدورهم .. 
رائد : افرض احد مر وشافهم .. فشيله والله .. 
ماهر : لا تنسى بس حنا هنا بهالدور .. 
رائد : مانسيت افرض احد كان بالمصعد وانفتح وهم يدورون كنهم خبول .. 
ماهر : خلاص يا شيخ ما ابي افرض .. خل نروح نشوف خلصوا ولا لا .. 
رائد : لا رح انت .. 
ماهر : لا تعال معاي استحي اروح بلحالي .. 
رائد : ههههههههه ياقلبوا يا نااااس اللي يستحوون .. 
ماهر نزل راسه وسوى نفسه مستحي وقام يرمش بعيونه .. 
رائد : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههههه يمديك .. 
رائد : ههههههههههههه لا والله ما يمديني .. وش هالحلاوه .. 
ماهر : لا عاد ترى برجع استحي .. 
رائد : هههههههههههه لا تكفى يرحم امك .. 
ماهر : هههههههههههههههه .. 
فهد : ما تحسون انكم ازعاج شوي .. 
التفت عليه ماهر : هلا وغلا والله .. صباح الخيييييير ..
فهد : هلا بك .. صباح الورد .. 
رائد : تعال تعال .. تبي اصب لك قهوه .. 
فهد : ايه .. وش منقزكم من الصباح .. 
ماهر : اللي نقزك نقزنا .. 
فهد : انتم صحيتوني بضحككم .. 
رائد : لا والله .. 
فهد : ايه من زمان وانتم تضحكون ماعرتف انام زي العالم .. 
ماهر : ايه صارت كم سالفه وضحكنا عادي .. 
فهد : ابي اضحك طيب .. 
رائد : اذا كبرت نعلمك .. 
فهد : لا والله .. ماكني اكبر منك ..
رائد : الكبر بالعقل .. 
ماهر : ههههههههههههههههههه قويه .. 
فهد : الله يصبرني عليكم .. 
طلع حمد من الغرفه : وش فيكم .. 
فهد : ولا شي .. متى بتمشون .. ؟؟ .. 
حمد : الحين بروح لهم اشوف اذا خلصوا ولا لا .. 
فهد : اوكي .. 
حمد : الله يعافيكم قوموا مشاري زين .. 
فهد : ولا يهمك .. 
حمد : فهد .. طلبتك .. انت ورائد .. 
رائد وفهد : تـــــم .. 
حمد : انتم الاثنين لا تقومونه .. مسكين ما ابيه يقوم مفجوع .. ماهر الله لا هينك يالنعوووم .. انت قومه .. 
ماهر : ههههههههههههههههههه ابشر من عيوني ..
حمد : سالمه عيونك والله ..
فهد : اف قهر .. 
رائد : من جد كنت ناويله على نيه .. 
حمد : هههههههههههههه عارفكم .. 
طلع حمد .. وراح ماهر يقوم مشاري .. 
ماهر : مشاري .. مشاري .......... مشمش .. 
مشاري : هممممممممم .. 
ماهر : قم ياخي .. 
مشاري : شوي الله يعافيك .. 
ماهر : حمد موصيني عليك .. يلا قم الله يرضى عليك .. 
مشاري : فديتك يا ماهر .. ليتك انت اللي دايم تقومني مو الصواعق فهد ورائد .. 
ماهر : ههههههههههههههههه .. اجل حمد داري وش كانوا بيسوون فيك .. قالهم طلبتكم .. لا شعوري هم من الشهامه اللي فيهم قالوا تم .. قالهم لا تقومون مشاري .. 
مشاري : ههههههههههههههه فديته حاس فيني .. 
ماهر : يلا قم .. 
مشاري وهو يقوم من السرير : اوكي .... متى ماشين .. 
ماهر : اللهُ اعلم .. خل الحريم يخلصون ونشوف .. حمد راح لهم يشوفهم .. 
مشاري وهو رايح الحمام : زين ان شاء الله نمشي بدري .. 
دخل مشاري الحمام يتروش وماهر طلع .. 
فهد : قام .. 
ماهر : ايه .. 
رائد : عساك طبطبت عليه وهمست بإذنه وقلت له حبيبي نور عيني قوم .. 
ماهر : ايه مسحت على شعره وبسته على راسه وضميته وقومته .. 
فهد : هههههههههههههههههههههه فقااااااااااااش .. 
ماهر : هههههههههههههههههه مدري عنكم .. 
رائد : هههههههههههه قهر ليتني انا اللي مقومه كان وريته شغله ..
فهد : ياخي فيك طاقه فرغها على الجحلط اللي نايمين .. 
رائد : ايه صح باقي ريان ونايف وسلطان .. 
ماهر : الله يعييييييينهم .. 
فهد : خخخخخخخخخ من جد .. يلا قم .. 
قاموا الاثنين وراحوا الغرفه الثانيه فتحوا اللمبات كلها وفتحوا الشباك وسكروا المكيف وسحبوا لحافاتهم وقاموا يطقون على التسريحه ويغنون وسوو انوااع الازعاج بالغرفه .. لين قام نايف وراح لغرفت حمد ومشاري .. دخل وقفل الباب وانسدح على سرير حمد وكمل نومته .. وريان راح الغرفه الثانيه بس لحقه رائد وسحب لحافه منه ودخله غصبن عليه الحمام وحط راسه تحت المغسله وروشه .. وفهد مسك سلطان مع رجوله وجلس يدغدغه وسلطان صار كنه ثعبان قام يتلوى .. لين سحبه فهد من رجوله وجلسه على السرير .. 
فهد يحوس شعره : سلطان اصحى خلااااص .. 
سلطان : بنام بنام .. 
فهد : نم حبيبي .. نوم العوافي .. 
تركه فهد وطلع راح المطبخ وجاب ثلج .. ورجع لسلطان وفتح بجامته مع ورى ودخل الثلج بظهره وضغط عليه .. سلطان قام مفزوووع وجلس ينطط على السرير ويصرخ وفهد ميت على شكله من الضحك .. دخل ماهر الغرفه .. 
ماهر : شفيك .. 
سلطان : ثلج .. 
ماهر : هههههههههههه فهد حرام عليك .. 
فهد : عيا يقوم .. 
ماهر : ثلج عاد .. 
فهد : والله لو حطيت اي شي له .. قنابل نوويه ماتقومه بس غريبه هالمره قام مع الثلج .. صاير مطيع فديته .. 
ماهر : رح تروش سلطان يلا .. 
نزل سلطان من السرير ومره من عند فهد وقاله اوريك عند ابوي .. ضحكوا عليه وعلى شكله .. راحوا وجلسوا بالصاله مع رائد .. طلع مشاري من الحمام وهو ينشف شعره ويغني .. 
مشاري : حمد .. 
نايف : . ......... .
راح مشاري وسحب اللحاف وشاف نايف .. 
مشاري : نايف .. نايف قم .. وش منومك هنا .. 
نايف : تكفى بنام شوي بس .. عيال عمانك يخلون احد ينام بسلام .. 
مشاري : من رائد وفهد .. 
نايف : وفيه غيرهم .. 
مشاري : متى نايمين امس .. 
نايف : قبل الفجر بربع ساعه .. 
مشاري : زين بخليك ربع ساعه بس وبرجع اصحيك .. 
نايف : تسوي فيني خير .. 
مشاري : خلاص بقفل عليك الغرفه عشان ما يجونك .. 
طلع مشاري وقفل الغرفه وراح جلس معهم .. 
رائد : ليه قفلت الغرفه .. 
مشاري : بس كذا .. 
فهد : فيها شي مهم .. 
مشاري : ايه .. 
ماهر : وشو ؟. 
مشاري : خلاص شي ... المهم حمد وينه .. 
حمد : هذاني .. قمت .. 
مشاري : ايه .. الله يوفقك وخليك لامك وابوك ويسهل لك طريقك وين ما رحت يارب .. 
حمد : ههههههههههههه ليه كالدعوات .. 
مشاري : اشوى اللي ما قوموني هالمهبل ولا كان انا بمستشفى شهار الحين .. 
حمد : ههههههههههه شفت اني احبك واخاف على عقلك تروح فيها .. 
مشاري : فديتك والله .. 
فهد : يووووه .. ماهر المره الثانيه انت قومني زين .. 
رائد يبتسم : وانا بعد .. 
ماهر : ههههههههههههههههه .. 
حمد : هههههههههه لا خلاص كل واحد يقوم بلحاله .. 
مشاري : هاه خلصوا .. 
حمد : ايه الحريم جاهزين .. انتم جاهزين .. 
مشاري : ايه ماعندنا شي .. 
ماهر : خلاص نشوف اذا البنات بعد خلصوا عشان نصلي الظهر ونمشي .. 
حمد : زين .. انا دقيت وحجزت شاليه .. يالله يالله لقيت اثنين فاضيات .. 
فهد : وناسه .. 
رائد : خلاص يلا وش تحترون اجل .. 
ماهر : استنوا .. دق ماهر على اميره وردت .. 
اميره : هلا .. 
ماهر : هلا اميره .. خلصتوا .. 
اميره : ياحليلك من الحماس اللي فينا ولا وحده نامت الا لما جهزنا كل شي .. 
ماهر : هههههههههههه زين ان شاء الله دايم تتحمسون كذا .. يلا اجل بنصلي الظهر بالحرم ونمشي زين .. بلغي اللي عندك ربع ساعه وكلهم تحت .. 
اميره : اوكيي .. يلا فمان الله .. 
ماهر : هلا .. " سكر " .. تقول من امس وحنا جاهزين .. 
رائد : غريبه .. 
ماهر : تقول من الحماس .. 
مشاري : الله .. ان شاء الله دايم كذا فيهم حماس .. 
حمد : اوكي يلا .. بننزل الحين نصلي الظهر .. 
فهد : اوكي انا وماهر بنجلس وبنجيب البنات معنا وانتم روحوا مع الحريم .. 
حمد : ايه لا تنسون العيال .. لا تقولون لين الحين نايمين .. 
مشاري : يوووووووووووه نسيت .. 
قام مشاري وراح الغرفه وقوم نايف وطلع .. 
رائد : شفيك .. 
مشاري : الشي المهم نسيته .. 
فهد : ووينه .. 
مشاري : اصبر شوي .. 
طلع نايف وهو يبتسم : تسلم مشاري ما بنساهالك .. 
مشاري : لا تخاف بطالبك فيها .. يلا رح تجهز وتوض بنروح الحرم .. 
راح نايف ودخل الحمام يتروش .. 
ماهر : هههههههههه الحين هذا الشي المهم اللي قفلت عليه الباب .. 
مشاري : ايه فيه اهم منه .. اخو زوجة المستقبل .. 
فهد : يالفاشل .. من الحين بديت تقردنه .. 
مشاري : ايه اكيد .. 
فهد : لا انا من قبل سنين وانا اقردن فيه .. 
رائد : هههههههههه شكله ماراح ينفع التقردن معاه .. يلا حمد .. 
طلع رائد وراح شقة الحريم .. 
حمد : ههههههههههه لو بحلف انه داري باللي براسك يا فهد .. 
مشاري : هو اساسا فاضح روحه بروحه .. ياخي اركد .. 
ماهر : من جد ياخي اعقل شوي .. مو زين كذا .. 
فهد : اجل لو تدرون وش سويت امس وش بتسوون فيني .. 
ماهر : ما استبعد منك اي شي .. وش مسوي .. 
حمد : الله يعيننا على طلعاتك يافهد .. وش مسوي بعد .. 
فهد : قلت لها احبك .. 




مشاري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. ياقويك انا ما تجرأت اقولها .. 
حمد : حسبي الله على بليسك يا خي ما تستحي انت .. 
فهد : وش اسوي تهورت وقلتها خلاص اللي صار صار .. 
ماهر : ههههههههههههههههه وش سوت .. 
فهد : هههههههههه لو تدري بس وش صار فيها .. تخيل ضيعت مكان البنزين ما عرفت تمشي .. 
الشباب : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
حمد : فهد رجاءً لا تتهور مره ثانيه اظبط نفسك .. 
فهد : الله يعيني .. 
حمد قام : يلا مشمش .. 
مشاري : يلا .. 
قاموا ولحقوا رائد ونزلوا مع الحريم وراحوا الحرم .. وماهر وفهد جالسين يسولفون .. جاهم ريان .. 
ريان : ماتبون تروحون .. 
ماهر : الا يلا .. 
فهد : سلطاااان .. رح طق على البنات قلهم مشينا .. 
سلطان : ان شاء الله .. 
فهد : يلا فديتك .. 
راح سلطان وطق الباب فتحت له هيفا ووقفت معاه على الباب .. 
هيفا : هلا .. 
سلطان : يلا بنروح الحرم .. 
هيفا : يلا جينا .. يلاااااا بناااااااااات .. 
طلع نايف : الله يفضحك .. وش هالصوت .. 
هيفا : اقول سقها .. 
نايف : بعد .. 
هيفا : يلا بناات .. 
طلعوا ماهر وفهد وريان ..
فهد : منهي اللي تنابح هذي.. 
سكتت هيفا ودخلت .. 
ريان : ههههههههه خافت .. 
ماهر : يلا بنات مشينا .. 
طلعوا البنات ونزلوا وراحوا الحرم .. بعد الصلاة رجعوا ونزلوا شناطهم وسلموا الشقق .. 
حمد : يلا كل وحده تركب السياره اللي تبيها .. 
ولاء : واااو والله انك فله يا حمد .. 
حمد : ههههههههه ايه شفتي انا اذا حبيت ادلع .. 
ولاء : الله يخلف .. 
الشباب : ههههههههههههههههههه .. 
ولاء : وين سيارتك بركب معاك .. 
قبصتها لولو وضحكو ساره واميره .. 
ماهر : مو الحين تضحكون اذا ركبتوا اضحكوا .. 
ولاء : اي يعووووور .. 
حمد : شفيك .. 
ولاء : وحده منهم خايسه قبصتني .. 
لولو : انتي الخايسه .. 
راحت وركبت مع اختها .. 
ولاء : شفيها معصبه .. 
ساره : انتي راجعي كلامك وتعرفين ليه عصبت .. 
اميره : ماقالت شي .. 
ولاء : وهي صادقه ماقلت شي .. 
ساره : يلا انتي وياها ..
ليلى : بنات يا كثر قرقكم امشوا اركبوا .. 
اميره : بركب مع اخوي .. ماهر بركب معاك .. 
ماهر : انا بآخذ الشباب الصغار ونوره وجواهر وولاء .. 
ولاء : ومن قالك ابركب معاك .. 
ماهر : لا حياتي بتركبين معاي يلا اشوف .. 
ولاء : ايه خلاص بركب .. 
راحت ولاء وركبت سيارة ماهر .. 
فهد : بسم الله من متى صايره مطيعه .. 
مشاري : لا عادي احس تجيها هفات .. كنها نوير اختي .. 
نوره : اسمي نووووره نووووووووره .. 
مشاري : اركبي يا نوووووووووره .. 
راحوا جواهر ونوره وركبوا مع ولاء .. وقفلوا البيبان اللي ورى عشان العيال ما يركبون معهم .. 
راح سلطان بيركب ولقا الباب مقفول .. 
سلطان : مقفول الباب .. 
طلع ماهر الريموت وفتح الباب .. 
نوره : خير .. 
مشاري : وشو خير خلي الولد يركب .. 
نوره : مو عندنا .. 
مشاري : لا والله .. ترى ابشرك بعد يا ريان يا نايف بيركب معكم بعد .. 
نايف : مو انا .. انا بركب قدام .. 
ريان : مو على كيفك .. انا دب ما يكفيني اركب ورا معهم .. انت نحيف عادي .. بعدين شفيك " غمز له وبصوت واطي " فرصه ياثور .. 
نايف : طيب خلاص عشاني نحيف بركب ورى .. 
رائد : هاااااااااا شعندكم .. 
ريان : سلامتك .. بس جالس اقنعه .. 
فهد : يلا طيب كل واحد يركب اخلصوا علينا .. 
ركبوا الحريم مع حمد .. ومشاري يسوق ومعه فهد ورائد بسياره مع البنات .. بقت غيدا وبيان مالهم مكان .. 
نزل رائد : شفيكم اركبوا .. 
بيان : مافيه مكان .. 
رائد : اممممممممم .. دقيقه .. "دق على حمد" .. هلا حمد !!!
حمد : هلا بك .. 
رائد : عندكم مكان .. 
حمد : لا زحمه .. ليه .. 
رائد : باقي بيان وغيدا ماركبوا يقولون مافيه مكان .. 
حمد : وش ذا الدلع يركبون بأي مكان .. ترى نوره وجواهر وولاء مو معكم وين مافيه مكان معه .. هذا وانتم معكم الجمس الكبير بعد ..
رائد : مدري عنهم .. بنات .. تراصوا شوي خل يركبون .. 
ابرار : تعالي غيدا هنا جنبي فيه مكان .. 
بيان : وانا .. 
تهاني : تعالي ورى عندنا .. 
بيان : افففف ابي اجلس جنب غيدا ما ابي ورى .. 
فهد : بلا دلع اركبي كلها شوي مارح تطير بنفس السياره انتم .. 
بيان : طيب لا تهاوشني لو سمحت .. 
فهد : ماهاوشت واركبي نبي نمشي حرقتنا الشمس اخلصي يا بنت الحلال .. 
بيان : اففففففففففف .. 
مشاري : بعدين تأففي مو الحين .. 
ركبت بيان ورى وبعدها ركبت غيدا جنب الباب .. 
رائد يطالع فيها : هاه خلاص اسكر .. 
غيدا : ايه .. 
رائد : شيلي عبايتك .. يلا بسم الله .. 
سكر الباب وركب .. 
مشاري : ليلى .. 
ليلى : سم .. 
مشاري : زين .. تهاني .. 
تهاني : هلا .. 
مشاري : طيب .. اميره .. 
اميره : هلااا .. 
مشاري : ماشاء الله تصلحين مكرفون مسجد ..
الكل : ههههههههههههههههههههه ..
اميره : بسم الله علي لا اله الا الله محمد رسول الله ..
مشاري : ساره .. 
ساره : موجوده .. 
مشاري : طيب .. هيفا .. 
هيفا : هلا .. 
مشاري : شف الادب .. لولو .. 
لولو : هلا .. 
مشاري : زين .. جوري .. 
جوري : هلا .. 
مشاري : اوكي ... رغووود .. 
رغد : انا هنا ..
فهد : فدييييييت هالصوت ياناااااس .. 
رائد : اذني لو سمحت .. 
مشاري : اوكي بيان وغيدا مو جودات .. وباقي الثلاثي مع ماهر .. ناقص احد .. 
ابرار : احـــم احــــم .. 
مشاري : اوووووووووو نسينا الدكتوره ابرار .. معليه حقك علينا .. دكتوره ابرار موجوده .. 
ابرار : ايه .. 
مشاري : زين اشوى .. يلا نمشي .. 
فهد : حامت كبدي يلا امش .. 
مشاري : ههههههههه طيب لاتطقني .. 
مشوا ومسكوا طريق جده .. وصاروا يمشون مع بعض الثلاث سيارات .. 
بسيارة ماهر .. كانوا مسوين له ازعااااااااااج .. 
ماهر : خلااااااااااااااااااص خلاص تكفون مو قادر اركز اسكتوا شوي بس .. 
ولاء : ياربيه نبي نستانس .. 
ماهر : ازعجتوني وربي .. 
نوره : وش نسوي نجلس طول الطريق ساكتين .. 
ماهر : لا لاتسكتون .. بس تكلمو بشويش مو كذا الوحده تنادي الثانيه كنها بآخر الدنيا اعصابكم .. 
جواهر : آسفين حقك علينا .. 
ماهر : تسلمين يا بنت عبد الرحمن .. 
جواهر : الله يسلمك .. 
ولاء : شف الادب اللي نزل فجأه .. 
ريان : نايف عطني ببسي .. 
نايف : ماعندي .. عندك الكيس .. 
ريان : لا مو هنا عندكم .. سلطان شفها تحتك ..... شكرا .. فيه جلكسي من حقه .. 
ولاء : حقي .. 
نايف : هاته بآكله .. 
ريان يعطيه ويغمز له : خذ .. 
ولاء : يقطع اوم البثاره يا ريان اقولك حقي تعطيه نايف .. 
نايف : عادي انا مشتهيه .. انتي شكلك ما تبينه .. 
ولاء : لو ما ابيه كان ما شريته .. عطنياه .. 
نايف : لا ما ابي ابي آكل منه .. 
ولاء : نايف لو سمحت .. 
نايف بحركه تقهر : لاء .. 
ولاء : يا سخفك .. 
سلطان : افففففففففف وخري عني شوي فغصتيني .. 
جواهر : تعال سلطان جنبي .. 
قام سلطان ونط عندها وجلس جنب الباب .. وصارت ولاء جالسه جنب نايف .. 
ولاء : اقولك هاته .. 
نايف : شفيك يا بنت الناس اقولك ابيه .. تقولين هاته .. من وين جايبه هالغباء .. 
ولاء : منك .. ماهر قله يعطيني اياه .. 
ماهر : خذي حقي بس اسكتي .. 
نايف : لا خلاص بعطيها 3 حبات وبآخذ 3 .. 
ولاء : على كيفك هو .. عطنياه كله .. 
نايف : شفيك طماعه اقولك ابي منه .. 
ولاء : اففففففففففف .. طيب خلاص .. عطني انا بعطيك .. 
نايف : لا انا اللي اعطيك .. 
ولا : لا انا ..
نايف : لا انا .. 
ماهر : يوووووووووووه .. خلاص يا اخي انت وياها .. هاته انا اللي بعطيكم .. 
اخذه ماهر وقسمه نصين وعطى كل واحد 3 حبات .. 
ماهر : خلاص كذا ممكن تسكتون .. 
نايف : ايه خلاص .. التفت على ولاء وابتسم لها .. 
ولاء : خير مضيع شي بوجهي .. 
نايف بصوت واطي : مضيع القمر ولقيته .. 
سكتت ولاء ولفت وجهها ولا نطقت بحرف .. مره تفاجأت من حركة نايف " ياجرئك .. هذا وانا اكبر منك يادلخ " .. نايف قدم ونغز ريان وضحك .. طالعه ريان وضحك .. 
ريان : هههههه وناسه .. 
نايف : وش تبي .. 
ريان : بعدين اقولك .. 
نايف : لا قل الحين .. 
ريان : مايمديني .. 
نايف : ارسله رسالة بلوتوث .. 
ريان : اوكي .. 
ارسله ريان ( وش قلت لها وجهها احمر )
نايف ( قالت خير مضيع بوجهي شي قلت مضيع القمر ولقيته ) 
ريان : ههههههههههههههههههههههه .. 
ماهر : خير .. 
نايف : فضيحه انت .. 
ريان : يقطع اوووم البجاحه اللي فيك .. 
نايف : غصب ياخي وش اسوي .. 
ريان : اركد .. ولا اقولك تعال مكاني .. 
نايف : لا انت دب ما يكفيك المكان .. 
ريان ( عشاني دب ولا عشان ولاؤووه )
نايف ( احترم نفسك .. عشان الاثنين بس المشكله انها اكبر مني .. شفت القهر )
ريان ( باين .. ايه دايم انت نحيس كذا على مين طالع مدري .. المهم تكفى حاول تسوي معها مشكله .. تهاوشوا بأي طريقه تكفى )
نايف ( عليك طبعا .. لا ما اقدر ما يطاوعني قلبي )
ريان : اموت انا ياناس على ابو قلب ( اركد ويلا ولا ترى انا اللي بشبها )
نايف ( انت يبيلك رفسه لين تركد )
ريان : اي .. 
نايف : عورتك .. 
ريان : لا عادي .. كدمات خفيفه .. 
نايف : كلمه ثانيه بتجيك اقوى .. 
ماهر : شفيكم .. 
ريان : سلامتك .. عادي .. 
ماهر : تبون تسمعون شي .. 
نايف : خالد عبد الرحمن .. 
ولاء : يييييع .. 
ريان التفت على نايف وغمز له : ايوه .. 
نايف : يع انتي .. خالد عبد الرحمن هذا مو جواد .. 
ولاء : يع انت وخالد عبد الرحمن وجواد بعد .. نبي راشد .. 
جواهر : لا ابو خدود ما نبيه .. 
ولاء : لو سمحتي كنك تسبيني .. 
جواهر : اسب ذوقك مو انتي .. 
ولاء : اللي يسب راشد كنه سابني .. 
نايف : اجل .. وع يا رااااشد .. يا شييييييينك .. 
ماهر وريان ونوره : هههههههههههههههههههههههههه .. 
ولاء : شكرا .. 
نايف : العفو .. تبين زياده ماعندي مانع .. 
ولاء : يكفي اللي جاني .. بس صدقني مردوه .. 
نايف : نشوف .. 
ابتسم لها وخلاها تنقهر ورجعت لفت وجهها عنه .. لف عليها ريان وضحك .. 
ريان : ههههههههههه شفيك ولاء .. خذيه على قد عقله .. 
ولاء : ولد عمتك اذا ما سكتته بطب ببطنه .. 
نايف : يلا اشوف جربي .. 
ريان : ههههههههههههه خلاص عاد ما صارت .. امسحيها بوجهي .. 
ولاء : اففففف .. 
ماهر وقف على جنب .. 
نايف : ليش وقفت .. 
ماهر : ولاء .. انزلي بسرعه .. 
ولاء : ليه .. !!!!!!!!!!!!! .. 
ماهر : ريان انزل اركب ورى .. ولاء تعالي قدام بسرعه .. 
ريان : لا ما ابي مبسوط هنا .. 
ماهر : مو عشان افتك منكم لازم اسوي كذا .. صجيتوني وربي .. 
ولاء : طيب بنزل .. تعال ريان .. 
ريان : لا ما ابي .. 
ولاء : اجل تحملوني كل الطريق بصجكم .. 
ماهر : يلا ريان .. 
ريان : اففففف يا لئيمه اوريك .. 
نزل ريان .. والتفتت ولاء على نايف .. 
ولاء : فككككه .. 
نايف : منك .. 




دق جوال ماهر وكان مشاري : شفيك وقفت .؟.
ماهر : ولاء ونايف صجوني مو عارف اسوق كل شوي واحد منهم متهاوش مع الثاني .. قمت وجبت ولاء عندي وركبت ريان ورى .. 
مشاري : كفو والله .. خلاص يلا .. الله يعينك عليهم .. 
ماهر : امين .. 
سكر منه ومشوا .. 
بسيارة مشاري .. 
فهد : شفيهم وقفوا .. 
مشاري : ولاء ونايف يتهاوشون ..
فهد : ايوه .. 
مشاري : قام وركب ولاء قدام عنده ورجع ريان ورى .. 
رائد : زين يسوي .. 
فهد : الله يعينه .. ماخذ ازعج عالم .. 
رائد : لا باقي واحد ما اخذه .. 
مشاري : من .. 
رائد : من بعد فهد .. 
فهد : لا والله احلف .. الحين انا صرت مزعج .. 
مشاري : هههههههههههههههه حلوه حللللللللوه .. اقين اقين .. 
فهد : هههههههه انبسطت عليها يعني .. 
مشاري : هههههههههههههه مررررررره .. 
رائد : ههههههههههههههههههههههههههه الحمد لله والشكر .. طالع طريقك لا نصدم بس .. 
دق جوال وحده من البنات .. 
فهد : ازعااااااج .. 
ابرار : شوي بس ابكلم .. 
فهد : بسرعه .. 
ابرار : هلا .. هلا وغلا .. لا ياقلبي ما بعد وصلنا .. فديتك والله ان شاء الله .. لا جد .. وناسه .. هههههههه خلاص طيب .. ان شاء الله .. بالسياره الحين .. مدري والله كم بقي .. مشاري كم بقي .. 
مشاري : باقي 15 كيلو .. 
ابرار : باقي 15 .. هههههههههه من جد .. يويلك من بعض الناس .. هههههههههه بعلمها .. عادي .. اوكي خلاص مصيرك واللي بيجيك .. اوكي حياتي .. ولا يهمك .. يوصل فديتك .. اممممممم الساعه 4 كويس .. اوووووكي .. خلاص .. ان شاء الله .. هلا حبيبي .. فمان الله .. هلا والله باي ...... تسلم عليكم رنا كلللللللكم .. 
مشاري يبتسم : الله يسلمك ويسلمها .. 
فهد ورائد : هههههههههههههههههههههههه .. 
ابرار : اقصد البنات .. 
مشاري : انتي قلتي كلمكم .. يعني بنات وشباب .. عادي الله يسلمها .. ياحليلها والله .. 
فهد ورائد : ههههههههههههههههههههه .. 
ابرار : ليه تعرفها .. 
مشاري : ايه مو هذي رنا بنت ابوها .. ايه خلاص هي .. 
فهد : هههههههههههههه بالله عليك .. 
مشاري : ههههههههههههههههه والله .. 
ابرار : لولو ترى تقول بقولك سالفه .. 
مشاري : وانا ماتبي تقولي سالفه .. 
ابرار : وانت شعلييييييييييك ..؟؟.. 
مشاري : ههههههههههههههههههههههه خلاص لا تعصبين .. ترى السياره فيها بنزين اخاف تنفجر .. 
رائد : هههههههههههههههههه ارحمني يا اخي بطني .. 
ابرار : مره مبسوط .. 
رائد : هههههههههههههه فوق ما تتصورين .. 
ابتسمت ابرار : دوم ان شاء الله .. 
رائد : تسلمين .. اجمعين .. 
فهد : حتى انا مبسوط . 
مشاري : وانا بعد .. 
ابرار : اففففففففففففففففف .. 
مشاري وفهد : هههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : ارتفع ضغطها .. هههههههههههههههههه .. 
ابرار : لو صار فيني شي لا تلومون الا انفسكم قسم بالله .. 
فهد : بسألك سؤال وجيه .. بالله لين الحين ماجاك قولون ولا ضغط وسكر وقلب .. 
ابرار : بسم الله علي الرحمن الرحيم لا تتفاول .. 
فهد : والله مستغرب .. كل هالعصبيه اللي فيك .. يختي خفي على روحك شوي خلك مثل مشاري . كل الدنيا عنده مزح ولعب .. 
مشاري : انا الدنيا عندي كلها مزح ولعب .. علم نفسك .. 
فهد : لا انا جدي .. 
مشاري : وانا جدتي .. 
رائد ك ههههههههههه يقطع اوم الفضاوه اللي عايشينها .. 
مشاري : طيب تبون تسمعون الطرب الاصيل .. 
فهد : سمعنا .. 
رائد : لا تشغل شي انت غني .. 
مشاري : لا وين اغني بشغل لكم شريط .. 
فهد : لا انت غن .. صوتك يخقق .. 
مشاري : اغني بس بشرط .. 
رائد وفهد : وشو .. 
مشاري : اذا غنيت انتم بعد تغنون بعدي .. يعني كل واحد يغني شي .. 
فهد : اوكي ان موافق .. 
رائد : لا خلاص اجل لا تغني .. 
فهد : يا بثرك .. لا بتغني غصبن عليك ..
اميره : ماعليكم بيغني .. يلا مشاري سم بالله وغن .. 
مشاري : هههههههههه .. طيب .. 
فهد : قبل لا يغني .. غن اغنيه واهدها لانسان زين .. 
مشاري : اووكي .. امممممممممم .. ابغني اغنية راشد .. تمر ايام .. واهديها لانسان عارف نفسه زييييييييييييييييين .. 
رائد : معنا بالسياره .. 
مشاري : ايه .. 
فهد : اكيد انا .. 
مشاري : اقول سقها .. مو انت .. 
رائد : انا عرفته يلا غنها احم احم .. 
مشاري بدى يغني : على حبنا تمر ايام وانتي يا هنا فيني .. غرام كل ما مر عام احسه يكبر فعيني .. 
كبرنا او بعدنا صغار تظل اشواقنا فينا .. مادام نحب بعض ونغار لبعض الله يخلينا .. 
تضيق بصدري الانفاس اذا غبتي وغاب الضي .. واحس اني وسط هالناس مثل طفل يدور شي ..
هواك فمهجتي ساكن كثر هذا الفضا والكون .. ودونك عالمي ساكن بلا طعم وبليا لون .. 
احبك موت انا واحيا كثر ما احب انا ذاتي .. ومن شر وبلا الدنيا عليكي كم انا احاتي .. 
لانك قطعة مني ومايسواك عندي انسان .. انا لليوم احس اني هذاك المغرم الولهان .. 
وسلامتكم .. 




قاموا يصفقون له ورائد وفهد يصفرون .. 
فهد : عاااااش ولد سليمان عااااش .. 
مشاري : عاشت ايامك .. 
رائد : ما اقدر على هالحب انا .. اروح فيها .. 
مشاري : ما يمديك .. يلا فهد دورك .. 
فهد : اممممممممممممم .. ابغني لعبد المجيد زين .. 
مشاري غمز له : ولمين تهديها ..؟..
فهد : اممممم .. سر مالكم شغل .. اخاف لو قلت انجلد .. 
رائد : هههههههههه ماراح تنجلد قل لمين .. 
فهد : لا والله احب روحي .. اهديها لقلبي وبس .. 
مشاري : اوكي فهمنا .. يلا .. 
فهد : احــم ..
فوق هذا الحب احبك .. او بعد اكثر كثير .. ياللي تدري ان قربك انا احتاجه كثير .. 
يمكن اكثر من غلا روحي لروحي .. وانت من نساني بالدنيا جروحي .. 
نساني نفسي وخلاني احبك .. هو صحيح اني قدرت اوصلك لاكن .. 
ماني عارف وين ابوصل بالمحبه .. فوق هذا الحب احبك فوق هذا الحب احبك او بعد اكثر كثيييير ..
ياللي تدري ان قربك انا احتآآآآجه كثير .. 
لقيتك بك عمري اللي راح ولقيت انا فيك الامان .. ولو بيدي يا حبيبي كان اعرفك من زمان .. 
لحظة اللي تلتقيبي يبتسم حظي ونصيبي .. ومثل ما اقول اني احبك .. انت قول انك حبيبي .. 
احم خلصت .. 
مشاري : اذكرو الله .. وش هالصوووت وش هالاحساس .. فديتك والله اول مره ادري ان صوتك حلو .. 
فهد : ايه ما تقدرون المواهب .. 
مشاري : لا خلاص من الحين بسجلك بفرقة طقاقات .. 
فهد : مخلي الفرقه لك .. 
مشاري : ههههههههههههههه .. يلا رائد .. 
رائد : لا انا ما اعرف اغني .. 
فهد : فقاش كم مره اسمعك تغني وانت متحمس .. يلا غن .. 
رائد : اقولك ما اعرف .. 
مشاري : بلا دلع .. 
رائد : اجل بغني اغنيه تصيح .. 
فهد : فيك تشاؤم غير طبيعي .. 
اميره : عادي عادي .. 
رائد : ههههههههه مره متحمسه انتي .. 
اميره : اذا مشاري وفهد .. اللي اصواتهم اذا تكلموا عااااااديييييييييه يومنهم غنوا اصواتهم رهيبه عاد شلون ...... سكتت .. 
رائد : ايوه كملي .. 
فهد : ايييييييييييه .. انا اكمل ..( يقلد اميره بطريقة كلامها ) عاد شلون انت .. اللي صوتك اذا تكلمت يخقق .. وشلون اذا غنيت اكيد بذوب .. صح اميره .. 
اميره : لاعاد لا تبالغ .. 
رائد : لا ما ابي .. 
اميره : ياانت دلوووووووع .. 
رائد : عشاني دلوع ماراح اغني .. 
جوري : رائد عشاني .. 
فهد : ايوا يا واسطه .. يلا اختك قالتلك غن يلا غن .. 
جا رائد مسج فتحه وابتسم (( رائد بليز بس هالاغنيه .. اغنية محمد عبده .. احوال .. بليييز )) ..
فهد يطالع فرائد : يلا يا خي بعدين اقرى المسج .. 
رائد : اوكي بس اغنيه وحده .. وخلاص غيرها لا تطلبون بلييييز .. 
مشاري : بسم الله .. وش فيه المسج اللي جاك .. 
رائد : سبحان الله فيكم عرق لقافه مدري من وين مآخذينه .. 
مشاري : يلا طيب غن اغنية راشد تنحط عالجرح .. 
رائد : لا بغني اغنية محمد عبده احوال .. 
فهد : منتب طبيعي .. يلا غن يلا .. 
سكر رائد عيونه وبدا يغني وبكل احساس .. الكل خق على صوته وسكت .. كان يغنيها من قلب .. 
رائد : انا مقدر اقول اني حبيب في بعض احوال .. انا كلي اجي ولا اروح بعزتي كلي ..
خذاني لك سؤال في عيونك والجواب محال .. خذاني منك دمع في عيوني ما رضى ذلي .. 
انا اخترت الفراق ومادريت ان الفراق وصال .. اقول اني نسيتك بس مدري كيف توصلي .. 
تجيني في الاغاني في السوالف .. تجيني كل ما شميت عطرك ويتخيلي .. 
رحلت انت وتركت لخاطري طيفك وصبرن طال .. غدت ذكراك شمس ما تغيب وصورتك ظلي .. 
حكيت ومالقيت من الحكي الا الندم موال .. سكت ومت بالحسره ولا ادري وشهوا احسن لي .. 
احبك كل ما فيني يحبك يا خلي البال .. تخيلتك دواي وصرت جرحي الصعب يا خلي .. 
تعب ارحل من وجيه البشر بنساك بالترحال .. ولا ادري وش يجيبك في وجيه الناس واهلي .. 
سكت وفتح عيونه .. شفيكم .. ؟؟ .. 
مشاري : بسم الله عليك الرحمن الرحيم .. 
فهد : ماشاء الله تبارك الله .. رؤووود .. وين هالصوت ما تغنيلي بالمكتب .. تغنيلي بصوت خااايس .. 
رائد : ههههههههههه قل قسم بالله .. صار صوتي خايس الحين .. 
مشاري : انا الحين مو مستوعب هذا انت يارائد .. 
رائد : ههههههههههههههه لا قريني .. ايه انا .. 
مشاري : طيب غنها مره ثانيه .. 
رائد : هههههههههه لا تحاول .. 
مشاري : طيب لمين تهديها .. 
رائد : ككلمات .. مو لأحد .. كأغنيه .. اممممممممم لانسان وخلاص لا احد يدقق .. 
فهد : انا قايل منتب طبيعي .. 
ابتسم له رائد .. ورى عند البنات .. كانت غيدا مره منجنه على صوته اول مره تدري ان صوته حلو لهالدرجه .. 
ابرار طقت لولو مع كتفها وبصوت واطي : البنت راحت فيها .. 
لولو : اهجدي ... انا بغيت اخق .. صوته عذاااب .. 
اميره : اللهم لا حسد .. 
فهد : قلتي شي آنسه اميره .. 
اميره : ايه قلت اللهم لا حسد .. رائد اقرى على نفسك .. 
رائد : لا تبالغوون .. 
ساره : ماشاء الله صوته مره خطير .. 
رائد : يسلمو يا بنت العمه .. 
لحظة صمت يقطعها صوت مسج وصل لغيدا .. فتحته غيدا وقرته وابتسمت وحضنت الجوال ورجعته بالشنطه .. (( وربي عشانك غنيت بس ولا ماكنت ابي اغني )) .. 
مشاري : يلا باقي لنا شوي ونوصل ..
ليلى : كم بقى يعني .. 
مشاري : امممممم يمكن باقي 5 كيلو تقريبا .. 
فهد : اخييييرا .. 
وصلوا لجده ودق مشاري على حمد واخذ منه وصف الشاليه وراحوا له .. كلهم .. وصلوا ونزلوا الاغراض كان مره كبير يوم شافوه الحريم قالوا حرام نستأجر 2 يكفينا واحد .. الغوا واحد منهم وكلهم صاروا بواحد .. كان فيه قسمين وفيه مسبح وحديقه كبيره ويطل على البحر .. والمنظر من فوق مره خيال .. دخلوا ورتبوا اغراضهم واجتمعوا بالصاله ..






وصلوا لجده ودق مشاري على حمد واخذ منه وصف الشاليه وراحوا له .. كلهم .. وصلوا ونزلوا الاغراض كان مره كبير يوم شافوه الحريم قالوا حرام نستأجر 2 يكفينا واحد .. الغوا واحد منهم وكلهم صاروا بواحد .. كان فيه قسمين وفيه مسبح وحديقه كبيره ويطل على البحر .. والمنظر من فوق مره خيال .. دخلوا ورتبوا اغراضهم واجتمعوا بالصاله .. 
ولاء : يمه جوعانين .. 
نايف : ما يكفيك الجلكسي اللي اكلتيه والشبس خلاص .. 
ولاء : لا والله يعني هذولا انا اكلتهم بلحالي .. انت مناشبني فيهم اعوذ بالله .. 
ماهر : بعد هنا .. معليش تسكتون .. 
حمد : مره مستآآآء منهم .. 
ماهر : مرررررررررررره .. هبلوا فيني .. صدقوني ماراح يركبون معاي مره ثانيه .. اخر مره خلاص حرمت والله احب روحي انا .. 
عايشه : وش تبون تتغدون .. 
مشاري وحمد مع بعض : كبسه .. 
نوره : خلاص ملينا من الكبسه .. نبي شي ثاني .. 
خلود : نعمة ربك .. وش مليتي منها .. 
نوره : كل يوم كبسه خلاص عاد نبي نغير .. 
عايشه : خلاص تبون مشاوي .. 
هيفا : لا يمه نبي هندي .. 
نايف : نط العرق .. اي هندي انتي ووجهك .. 
هيفا : يمه سكتيه .. 
عايشه : نايف .. 
نايف : وش قلت انا الحين .. من وين بنجيب لها هندي .. 
هيفا : يا كثرها .. 
حمد : شرايكم الحين نجيب كبسه .. وبالليل نشوي على البحر .. 
مشاعل : ايه هذا الراي .. خلاص جيبوا كبسه .. ولا شرايك يمه .. 
الجده : ايه والله الرز احب علي من هاللي تجيبونه .. 
شيخه : هههههههه زين يمه خلاص .. خلاص جيبوا رز .. 
فهد : مندي .. 
رائد : ههههههههه مسكه ..
فهد : فقدته وفقدت الاستراحه والشباب .. آآآآهـ .. 
حمد : من جد بدق اشوف وش مسوين من غيرنا .. 
مشاري : لا تدق وتفشل عمرك ... بيقولون بأحسن حال .. 
حمد : لا بدق على منصور هو اللي يعطيك من الكلام الزين .. 
فهد : اوووو وش خليت اكبر مغازلجي .. 
الجده : وتماشون مغازلجي ياللي ماتستحون .. 
حمد : هههه يلا وش بيفكك منها .. 
مشاري : لا يمه مو حنا .. هذا خوي فهد .. 
فتح فهد عيونه وقام يطالعه : خويي انا .. 
مشاري يغمز له : ايه خويك .. 
فهد : لاااااا .. 
حمد : افااااااا من الحين جحدتوه .. لا يمه هذا خويي انا .. بس مو مغازلجي يمزحون بس هو لسانه ينقط عسل .. اسلوبه حلوا بالكلام .. 
الجده : وانتم ورى ما تصيرون زيه .. 
رائد : يكفينا ماهر .. 
ماهر : الله يسلمك والله .. استحيت ترى .. 
فهد : هههههههههههه يكفيكم انا .. كلي عسل وكلامي عسل .. وكل الناس تحبني .. 
شيخه : ايه ماشاء الله كل الناس تحبه .. 
فهد : تتطنزين يا عمتي .. 
شيخه : هو .. حشى وانا اقدر .. 
فهد : لا لا لا اشم ريحة طنازه انا . 
شيخه : ههههههههههه لا والله فديتك ومن الي يقدر ما يحبك .. 
ولاء : انا .. 
فهد : تكفين محد طلب منك تحبيني .. 
ولاء : من زينك عاد .. 
فهد : افففففففف .. ولاؤه بتسمعين كلام مايسرك ترى .. 
ولاء : افففففففف خلاص بسكت ..
فهد : ايه خلك حرمه .. 
ولاء : ليه شايفني بزر .. 
فهد وهو يطالع فوق ويسوي حركات استفزازيه بوجهه : تقدرين تقولين كذا ..
ولاء : يووووووووه .. 
قامت وراحت عنهم وضحك فهد عليها .. ساره لفت على ابرار ..
ساره : قايلين لك مشربه ولاء من كاس عقبك .. 
ابرار : ترى من جد بصكك بالكعب .. 
ساره : ههههههههههههههههه خلاص يمه خفت .. 
اميره تهمس لجوري : شفيكم انتي وهيفا لين الحين ماتحاكون بعض .. ؟؟ ..
جوري : هي اللي ماتحاكيني .. تدرين بكيفها انا ما سويت شي غلط .. زعلانه من رائد تحط الحره فيني .. 
اميره : يابثركم .. والله ماتصلحون من غير بعض .. 
ليلى : من جد والله انتي من غير هيفا يع .. وهيفا من غيرك يع .. 
جوري : انتم اليع .. ابعدوا بس تبيني تجي تراضيني ماتبي بسلامتها .. 
قامت جوري ولحقت ولاء عند المسبح .. 
ليلى : اول مره ادري انها عنيده .. 
اميره : من اخوها .. مو رائد .. 
ليلى : بس معها حق هيفا الغلطانه جوري شدخلها تزعل منها .. 
اميره : تدرين .. بكيفهم .. 
ليلى : يالئمك يا اميره .. حاولي تصيرين واسطة خير لو مره بحياتك . 
اميره : لا والله شايفتني هادم اللذات ومفرق الجماعات .. 
ليلى : لا بس حاولي تصالحينهم على بعض .. 
اميره : اقول اسكتي لا ازعل والحق الثنتين .. 
ليلى : هههههههههههههه يافضيك .. 
امل : يلا الله لا يهينكم .. قوموا جيبوا غدا .. 
نوره : ماتلاحظون انه اذا جيتوا بتتغدون دايم تصير قضيه ..
ريان : هههههههههههههههه صادقه والله .. ترى عادي .. كلها طفحه .. 
رائد : وانت وش يشبعك .. 
امل : اذكر الله على اخوك لا يجيه شي .. 
رائد : يمه بسم الله .. لا اله الا الله محمد رسول الله .. زين كذا .. 
امل : ايه بعد يصير بالولد شي .. 
ريان : يمه صح ماتقدرين تعيشين من دوني .. 
رائد : من قال .. ياشين اللي مآخذ مقلب بروحه .. 
ريان : اكلم امي انا .. 
رائد : لا انا جالس اقولك راي امي .. 
امل : ايه فديتك انت آخر العنقود .. شمعة بيتنا .. 
رائد : اغـــآآآآآآآآآآآآر .. 
فهد : هههههههههههههههه حسيتني بحضانه .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : ماعليك .. يمه اغار .. 
امل : انت البكر .. انت كل شي بدنيتي .. 
جت جوري مع ولاء وجلسوا ..
جوري : يمه كنك نسيتيني ..
امل : ياربييييييييه .. اتني تعرفين قدرك زين لو قلت بيقومون عليك اخوانك .. 
جوري : لا مابي قولي ليه هم قلتي وانا لا .. 
امل : صادق يا فهد حضانه .. انتي قلبي وعمري وروحي وكلي وكل كلي .. ياربيه وش بقى .. 
جوري استحت : ادري يمه .. 
الكل : هههههههههههههههههه .. 
شيخه : ليه تخلينها تقول طيب .. 
جوري : بس ابعرف .. 
التفت ماهر على فهد وابتسم له وطالعه مشاري وابتسم .. وفهد يطالع فيهم ويبتسم .. 
مشاري وهو يبتسم : ودك تقول شي .. 
ماهر : اشياء مو شي .. قل قل نسمعك .. 
فهد : صدق ما يستحون يغازلونها قدامي .. 
انفجروا الاثنين ضحك .. 
مشاري وماهر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
كلهم صاروا يطالعونهم .. ضحك فهد وقام وطلع .. ولحقه ماهر .. مشاري ماقدر يقوم من الضحك .. جاله فهد وقومه .. 
فهد : الله يقطعك فضحتنا .. خلاااااااااص .. 
مشاري : ههههههههههههههههههه ما اقدر ما اقدر .. 
فهد : مو منك من اللي يقول لك شي .. 
مشاري : هههههههههه خلاص بسكت .. 
الجده : شفيكم .. وش هالضحك اللي ماله سنع .. 
فهد وهو يصك اسنانه : اوريك يالفضيحه .. سلامتك يمه بس قلت لهم نكته .. 
الجده : وشي هالنكته اللي بغت تموته من الضحك .. 
مشاري : اقووووووول .. 
فهد : انت قل وشف وش بيصير .. 
الجده : قل ما عليك .. 
فهد : كان تقدر تقول قل .. 
مشاري : ههههههههههههههه لا لا خلاص .. نكته رجاليه ما تصلح للحريم .. 
حمد : هههههههههههههه صارت النكت رجاليه ونسائيه بعد .. 
فهد : هههههههههههههه عطور مو نكت .. بس تصدق احسن عشان مايصير فيه اختلاط .. 
رائد : ههههههههههههههه ياشييييييييييخ .. 
حمد : يلا شباب خلونا نطلع عشان يآخذون راحتهم .. 
هدى : ايه والله ياليت .. 
فهد : اووووو يمه طرده قويه .. وبالوجه بعد .. 
هدى : ايه خلاص نبي نفتش نبتل متغطين .. 
حمد : لا خلاص افتشوا بنطلع .. 
طلعوا الشباب وجلسوا على البحر يلعبون .. والحريم جلسوا بالصاله .. والبنات رقوا فوق .. 
دخلوا غرفه مره كبييييييييره وجدارها كله قزاز على البحر فتحوا الستاره وانجنوا على المنظر البحر قدامهم وانوار الشاليه الخارجيه مفتوحه مع ان الدنيا منوره لانهم بالعصر والشباب يلعبون برى .. جلسوا يطالعون فيهم .. 
ابرار : ابي اروح العب .. 
اميره : حتى انا .. ابي اسبح .. 
ابرار : خلوني ادق على رنو .. اشوف اذا تقدر تجينا ولا لا .. 
ساره : ايييييييييييه ابي اشوفها هالانسانه .. 
ابرار : شفتيها بلا عبط .. يوم تخرج لولو من الثانويه .. 
تهاني : يووووووووووووه قبل 4 سنوات .. اكيد تغيرت .. والصراحه مادققنا فيها زين .. 
ساره : ايه ما دققنا فيها .. ابي اشوفها الحين .. 
ابرار : يووووه اجل مره تغيرت عن اول .. 
لولو : ايه احلوت اكثر .. 
ليلى : خلااااااااص لاتشوقوني اشووووفها .. 
اميره : يلا دقي .. 
دقت ابرار وردت عليها رنا : الووو .. 
رنا : هلا والله .. 
ابرار : هلا قلبي كيفك .. 
رنا : انا تمام انتي اشخبارك .. 
ابرار : تمام .. 
رنا : ها وصلتوا .. 
ابرار : ايه .. 
رنا : اوكي اية شاليه اخدتوا .. 
ابرار : اممممممم .. شاليهات الـ.... 
رنا : اوووووووووو مرررررررره حللللووه .. اوكي دحين اكلم ماما اشوف متى اجيكي .. 
ابرار : اوكي لان بنات خوالي يبون يشوفونك .. 
رنا : يا حبيلهم .. اوكي يعني لازم اتكشخ .. 
ابرار : لا مو بزياده خلك ناعمه زين .. 
رنا : اش قالولك لهالدرجه انا خشنه .. 
ابرار : هههههههههههههههههه لا حياتي مو قصدق .. 
رنا : لا تلفقي خلاص دحين عرفت انا مين عندك .. خلاص زعلت .. 
ابرار : فدييييييييت الزعولات انا .. خلاص رنّوووو .. امسحيها بوجهي .. 
رنا : لما اجي صدقيني بمسحها .. 
ابرار : هههههههههههه اوكي اهم شي تجين .. 
رنا : قلتي لامك .. 
ابرار : لا الحين بقولها .. 
رنا : يعني لسى ماقلتيلها .. 
ابرار : ايه .. 
رنا : اوكي لما تقوليلها . وتوافق دقي علي اجيكي .. 
ابرار : بلا سخافه ماراح تقول شي .. 
رنا : استحي إشبك انتي .. 
ابرار : لا والله عااااااااااادي .. 
رنا : لا بيقولوا قااااطه .. اشتبغى هادي .. 
ابرار : يابثرك .. رنااااااااااااا لو سمحتي .. 
رنا : هههههههههههههههه اشبك فجرتي ادني .. خلاص انتي قولي لماماتك وانا بقول لماماتي .. 
ابرار : ولا تنسين جيبي امك .. 
رنا : تمزحي .. اش يجيبها معايا .. 
ابرار : عادي تجي .. امي وخالاتي وجدتي وحريم خوالي موجودين تجي تجلس معاهم .. 
رنا : لا فشيله .. مره تانيه حبيبتي .. 
ابرار : اوكي براحتك .. بس لا تتأخرين .. 
رنا : اوكي على المغرب كويس .. 
ابرار : اوكي .. ماشي .. 
رنا : خلاص قلبوا .. انا نازله مع اهلي اجلس واشوف مين راح يجيبني عندك .. 
ابرار : اوكي سلميلي على امك وخواتك .. ولا تنسين أثير جيبيها زين . 
رنا : اذا رضيت اساسا .. 
ابرار : جيبيها من شعرها .. 
رنا : ههههههههههه طيب .. مع كشتها على قولتك .. 
ابرار : ههههههههههههههه اييييييوه .. 
سكرت منها ابرار .. 
اميره : منهي أثير .. 
ابرار : اختها .. مررررررررره تجنن .. واخلااااااااااااااااااااق .. آآآآآهـ اتعب اقول اخلاق .. 
تهاني : وش كبرها .؟.
ابرار : قد لولو .. 
اميره : وناسه يعني قدنا .. 
ابرار : حولا انتي .. اقولك قد لولو تقولين قدنا .. 
اميره : وش تفرق سنه .. 
ابرار : اكبر منك بيوم اعلم منك بسنه .. وعليك الحساب ..
ولاء : على قولة فهد .. اكبر منك بسنه اعلم منك بقرن .. 
البنات : هههههههههههههههههههههه .. 
اميره : هالانسان عليه امثال .. "تكلم رغد" اخوك ليه دايم يخرف الامثال .. 
رغد : مدري يمكن مسوي مثقف .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههههههه .. 
تهاني : حلللللللللللللللوه .. ياحبيلك يا رغد .. 
جوري : بجيب مويه احد يبي .. 
جواهر : بجي معاك .. 
ابرار : جيبيلنا كلنا .. 
¬¬نزلت جوري مع جواهر يجيبون مويه من تحت .. 
تهاني : هيفا .. شفيكم انتي وجوري لكم كم يوم مو طبيعيات .. 
هيفا : مافينا شي .. 
اميره : كذابه .. هي قالت شفيكم .. 
هيفا : وش قالت .. 
هيفا : قالت انك زعلانه من رائد وحطيتي الحره فيها .. 
لولو : ترى مالها ذنب اخوها عصبي هي وش دخلها .. 
هيفا : مدري بس مقهوره منه .. 
ابرار : مقهوره منه وتحطين الحره فيها .. 
هيفا : ..................... 
تهاني : روحي لها ..
هيفا : مابي .. 
ساره : لييييييييييه ..
هيفا : بس مابي .. 
ولاء طالعتها وعطتها نظره ونزلت تحت .. هيفا ماقالت شي عرفت ليه عطتها هالنظره لان ولاء ماتحب احد يتكلم عن جوري .. 
ساره : راحت توصل لها الخبر .. 
هيفا : خلها تقول لها .. 
تهاني : مايهمك ..؟؟؟؟؟؟؟.. 
هيفا : الا ....... 
ابرار : ايوه .. 
هيفا : اففففففففففففف فقلوا الموضوع .. 
اميره : بكيييييييييفكم .. 
ليلى بصراخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ ابي العب معهم .. 
البنات : ههههههههههههههههههه .. 
تهاني : حنا بأيش وانتي بأيش .. 
ابرار : خلونا ننزل .. 
نوره : لا بيهاوشون .. 
لولو : ليش يهاوشون .. اساسا بيروحون يجيبون غدا .. 
نوره : مو كلهم طبعا .. 
اميره : هههههههههههههه تخيلي اشكالهم كلهم رايحين يجيبون نص دجاجه .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ليلى : هههههههههه اميروه عليك تخيُلات .. 
جتهم جوري طبعا بعد ماوصلها كلام هيفا .. حطت جيك المويه وراحت الغرفه وجلست ساااااكته .. جواهر وولاء جلسوا مع البنات .. قامت غيدا وراحت لجوري .. طقت الباب ودخلت .. 
غيدا : عادي اجلس معاك .. 
جوري ابتسمت : ايه شدعوى حياك .. 
سكرت الباب وجت وجلست معها : شفيك .. 
جوري : ولا شي .. 
غيدا : قالت لك ولاء شي .. 
جوري ابتسمت ونزلت راسها .. 
غيدا : ياويلي عليها الفتانه .. 
جوري : لا عادي .. مدري شفيها متغيره .. ؟؟ .. مو هيفا اللي اعرفها اول .. 
غيدا : يهمك تعرفين شفيها .. 
جوري : اكيد .. 
غيدا : كلميها وواجهيها ليه متغيره عليك .. 
جوري : اخاف .. 
غيدا : تخافين من ايش .. 
جوري : اخاف تقولي كلمه تجرحني ولا اقولها كلمه تجرحها .. 
غيدا : انتي واثقه انك ماسويتي لها شي روحي واجهيها..
جوري : ما اقدر .. 
جا مسج لغيدا وفتحته وابتسمت .. (( انـتــ : ? أطهر قلبـ ? شفته ممتلي كله بيـآض ? انـتــ : ? دعوة أمـ ? نآمت عن ضنآهآ رآضيـه .. )) .. وكانت طبعا من رائد .. رجعت الجوال لمخباتها وجلست جوري تطالع فيها .. وهي تطالع فجوري ويبتسمون لبعض .. 
جوري نزلت راسها : فقدتها .. 
غيدا رفعت راسها : حتى هي اكيد فقدتك .. 
جوري : ما اظن .. 
غيدا : تدرين جوري .. مو حلوه اشكالكم بدون بعض .. والله مو حلو .. 
جوري : وش اسوي .. 
غيدا : قلت لك .. تبيني اناديها لك .. 
جوري بإندفاع : لاء .. 
غيدا : ليييييييه ..؟؟؟.. 
جوري : قلت لك اخاف .... يووووه ماراح تفهميني .. 
غيدا : طيب فهميني .. 
جوري : اقولك احسن حل ..
غيدا : ايوه ..!!!!!..
قامت جوري ومسك يد غيدا وقومتها : بطنش تبيني تجيني انا اروح لها .. لاء .. 
غيدا : ليه طيب .. 
جوري : كم مره سوت هالحركه فيني .. انا مليت من اسلوبها .. بكيفها بطنشها بشوف وش بتسوي .. 
غيدا : احس ما ينفع .. مهمى كان بنت عمتك .. واقرب وحده لك ولقلبك .. واكثر وحده تعرفك وتفهمك .. 
جوري : لو بيان كررت هالشي فيك اكثر من مره وقلتي لها ترى هالحركه مره تقهرني .. وش بتسوين .. 
غيدا : تبين الصدق .. اطنشها لين تعرف غلطتها .. 
جوري : هههههههههههه وانا وش بسوي .. 
غيدا : هههههههههه ياحلوك وانتي تضحكين والله .. 
ضمتها جوري : مره شكرا يا غيدا مره شكرا .. 
غيدا : وش دعوى بنت خالي ما بيننا شي .. 
جوري : ياحبيلك .. 
غيدا : تسلمين يا قلبي . امممممممممم .. عندك مسج حلو .. 
جوري ابتسمت : ايه عندي .. ليه بترسلينه للي ارسلت لك قبل شوي .. 
غيدا بإبتسامه تخقق : ايه .. 
جوري : اوكي خذي جوالي ونقي احلى مسجات وارسليها لك .. 
عطتها الجوال وسحبتها برى وطلعوا .. 
لولو : هلا وغلا .. 
جوري بإبتسامه : هلا بك عيوني .. " شهقت " .. من وين لكم ايس كريم .. 
ليلى : فديت اخوك ياربي .. هو اللي جاب لنا .. 
جوري : يا حبيله اكيد رائد .. 
كحة ليلى : لا لا لا مو رائد .. ريان ريان .. 
جوري : هههههههههههههههههههه طيب لا تموتين .. 
جلسوا وخذوا ايس كريم .. جلست غيدا تنقي مسجات حلوه من الملاحظات وترسلها .. اخر شي ارسلت لرائد ..
(( جـآني كلآمك واعجبتني معـآنيك ..,،’،,.. انشـد لهـآ قلبي مـن الوجد مـوآآل ..
سبحـآن ربـي حـط نبـع الوفـآ فيـك ..,،’،,.. ارويتنـي منـه علـى شكـل مرسـآآل ..
اتصفـح سطـورك واحـآول اجـآزيك ..,،’،,.. والله يقـدرنــي على رد الافعــآآل .. ))





? عنـــد .. الشبــابـ .. ? 
كان رائد جالس على البحر ويطالع ماهر وفهد يلعبون بالمويه .. وحمد ومشاري منسدحين على الشاطئ ويسولفونن ويضحكون .. جاه المسج وابتسم وقام .. راح يتمشى ودق على غيدا .. 
غيدا اول مادق جوالها .. عطت جوري الجوال وابتسمت وقامت .. راحت للغرفه وسكرت الباب .. 
غيدا : الوو .. 
رائد : هلا .. 
غيدا :هلاوين .. 
رائد : كيفك ..؟؟.. 
غيدا : تمام .. ..
رائد : امممم .. مافيه انت كيفك .. 
غيدا : هههه .. شخبارك .. 
رائد : ههههههههه يعني لازم اسحب الكلام تسحيب .. انا تمام .. 
غيدا : دوم ان شاء الله .. 
رائد : وياك .. 
جلسوا يسولفون .. 
جا فهد وجلس جنب حمد ومعاه ماهر .. 
فهد : من يكلم ذا .. 
ماهر : لا وخاش جو بعد .. 
مشاري : انواع الابتسامات .. 
التفت ماهر على فهد وغمز له : قمنا له .. 
فهد : هههههههههه قمنا .. 
حمد : هههههههههه انحرفت يا ماهر .. 
ماهر : وش اسوي من عاشر القوم .. 
راحوا فهد وماهر يركضون لرائد ..
حمد : والله ما اخليهم .. " قام يصرخ " رااااااااائد .. جووووووووووووك جووووووووووووك .. 
التفت رائد .. ولقى ماهر وفهد يركضون له .. ضحك وقام يركض .. 
غيدا : شفيك .. 
رائد وهو يركض : ماهر وفهد .. جاييني ركض اكيد بيشوفوني من اكلم ولا بيسوون فيني شي ..
غيدا : هههههههههههه .. مهبل .. 
رائد : هههههههههههههه من جد .. 
غيدا : ياربيه احس انقطع قلبك من الركض خلاص يكفي .. 
رائد : اوكي انا بدق عليك وقت ثاني بشوف وش يبون .. 
غيدا : اوكي .. انتبه لا يسوون فيك شي .. 
رائد : ابببشري .. من عيوني .. 
سكر منها ووقف : خير .. 
ماهر : هههههههههههههههههه وراك خايف .. 
رائد : من قالك خايف .. 
ماهر : اجل وش فيك انحشت عنا .. 
رائد : لا عادي .. بس قلت اسكر وبعدين اشوف وش تبون .. 
فهد : هات الجوال بشوف من تكلم .. 
رائد : يا شيييييييين اللقااااااااااااااااااافه .. 
رجعوا الثلاثه لحمد ومشاري .. 
فهد : اوريك يا حمد .. 
حمد : مسيكين عايش جو تخربون عليه ليه .. 
مشاري : يغازل وتخربون عليه ما ينفع .. 
رائد : وش قالولك .. مشاري اغازل .. 
ماهر : هههههههههههههههههههههه قويه .. 
مشاري : لا قالوا انك فهد .. 
رائد : صادق صادق .. 
فهد : ايه اقلبوها علي .. 
حمد : ههههههههههههههههه يا حياتي .. مضطهد .. 
فهد يسوي نفسه يصيح : تهوء تهوء شفت ياخوي .. 
الكل : هههههههههههههههههههههه .. 
راح مشاري مع حمد يجيبون غدا عقب ما تروشوا طبعا .. والباقين دخلوا جوا وتروشوا وجلسوا يطالعون التلفزيون .. جت نوره و جواهر ولقوا الشباب بالصاله وطلعوا .. 
نوره : اففففففف بشوف التلفزيون .. 
جواهر : امشي نقول للبنات نطلع برى عالبحر .. 
نوره : ايه والله صح .. 
جواهر : اوكي نشوف من تسبق لفوق اول .. 
نوره : يلا .. 1 .. 2 .. 3 ..
طلعوا الثنتين يركضووون .. ووصلوا مع بعض وهم يضحكون .. 
ليلى : خير عسى ماشر .. 
نوره : ههههههههه لا بس كنا نتسابق .. 
لولو : مهبل انتم .. الشباب وينهم ؟.؟
جواهر : تحت بالصاله .. 
ابرار : بعااااااااااد .. فالحين والله .. 
نوره : بلا كلام زايد تبون تنزلون البحر يلا الجو امان .. 
اميره : يلا يلا بنات .. 
تهاني : ايه يلا .. بروح اغير بنطلوني واجي .. 
ولاء : انا بروح البس برمودا .. 
راحوا كلهم يغيرون ملابسهم عشان ينزلون .. وبيان كانت جالسه عالكنبه ولا تحركة .. 
لولو : بيان ماراح تنزلين .. 
بيان : لا مافيني .. 
لولو : ليه وناسه .. 
بيان : مابي تتوسخ ملابسي .. 
لولو هزت راسها : اممممممم .. وانتي غيدا .؟.!!
غيدا تطالع فبيان وترجع تطالع لولو : لا بجلس مع بيان .. 
لولو : ليه انزلي استانسي معنا تحت .. 
غيدا : مدري بس بجلس مع بيان .. 
لولو : براحتكم .. 
نزلوا كلهم وجلسوا الثنتين فوق .. 
غيدا : ليه ما تبين تنزلين معهم .. 
بيان : ما ابي حر وقرف ورطوبه بعدين بنطلوني جديد ما ابيه يتوسخ .. 
غيدا : اذا توسخ غسليه عادي .. 
بيان : مشوار .. مابي .. 
غيدا : طيب ليه تكلمين لولو كذا ما سوت لك شي .. 
بيان : وشلون تبيني اكلمها .. اضرب لها تعظيم سلام ولا اوقف اذا جيت اكلمها .. راس مالها بنت عمتي .. 
غيدا : بلا طنازه .. على الاقل بطريقه احلى من كذا .. مو تكلمينها من ورى خشمك .. 
بيان : غيدا !!! لا تعلميني شلون اتكلم .. انا حره فطريقة كلامي .. 
غيدا : بس ولو اسلوبك مو حلوا .. 
بيان : مالك شغل اسلوبي وانا حره .. 
غيدا : لاحظي انك بديتي تطولين صوتك .. تراني ماسويت لك شي .. 
بيان : مالك دخل فيني وفطريقة كلامي لو سمحتي وبعدين صوتي ما ارتفع انتي تنرفزين مسويتلي اسلوب ومدري ايش .. 
غيدا : بيان شفيك .. 
بيان : ولاشي .. 
غيدا : الا فيك شي مو بيان اللي قبل ساعه تسولف وتضحك معاي .. 
بيان جلست وحطت عيونها بعيون غيدا : ليه رحتي تكلمين جوري .. ؟؟ .. 
غيدا طالعتها : هههههههههه .. تغارييين .. 
بيان : لو سمحتي لاتفسرين على كيفك .. 
غيدا : الا اجل وشو ليش رحت اكلمها .. عادي بنت خالي .. 
بيان : تدرين اني ما احبها .. 
غيدا : ياسلام واذا انتي ما حبيتيها انا لازم اكرهها .. 
بيان : ايه .. 
غيدا : بيان حبيبتي .. البنت ماسوت لك شي ولا سوت لي .. ليش تكرهينها وتبين تكرهيني فيها .. صدقيني حبوبه واموره وعسل .. يكفي طيبة قلبها .. 
بيان : لحسة مخك هاه .. يكفي رائد اخوها بتروحين لاخته الحين .. 
وقفت غيدا وعطتها نظره : لوسمحتي رائد ماله شغل بالسالفه لا تدخلينه بالموضوع .. 
بيان : الا بدخله بالموضوع .. من صرتي تكلمينه وانتي متغيره علي .. والحين صرتي تروحين مع جوري ولولو احيانا وانا ولا شي .. محيتيني من قائمتك .. 
غيدا : من قالك .. انتي اكثر وحده تدرين بغلاتك عندي .. لاتآخذك الغيره منهم .. بيان انتي اختي اللي ماجابتها امي لا يلعب الشيطان براسك .. 
بيان : مقهوره منك تراني مره .. 
غيدا جلست جنبها وحطت يدها على كتفها : آآآسفــه اذا ضايقتك وصدقيني ما فيه اغلى منك .. 
بيان : ورائد .. 
غيدا ابتسمت لها : مقدر اقول شي .. 
بيان : تدرين .. مامنك فايده .. قومي روحي لهم .. 
غيدا : شفييييييييييك .. 
بيان : خليني بلحالي لو سمحتي .. ما ابي منك شي .. 
غيدا : متأكده اروح .. 
بيان : ايه روحي .. 
غيدا : اروووووح . 
بيان : افففففففف روحي " لفت وجهها عنها " ..
قامت غيدا : تراني بروح .. 
بيان : مو قلت لك روحي .. ماتفهمين .. افففف .. 
غيدا : تدرين .. انتي الخسرانه ولا تتوقعين اجي لك واعتذر كالعاده زين .. باي .. 
راحت غيدا ولبسة عبايتها وحطة الطرحه على كتوفها نزلت تحت ودموعها بعيونها .. 
غيدا : ياربيه وش سويت لها انا عشان تسوي فيني كذا .. 
مسحت دموعها وطلعت مع البنات .. شافتها لولو جايه واشرت لها ابتسمت غيدا وراحت لها وهي تبتسم وكانت خدودها محممممره وعيونها بعد .. 
لولو : شفيك .؟. 
غيدا : ولا شي .. 
لولو : ليه عيونك حمرا .. 
غيدا : عادي من الشمس .. ماجبت نظاراتي الشمسيه .. 
ولاء : آآسفه ما اقدر اعطيك حقاتي .. 
غيدا : ههههههههه ومن طلب منك اصلا .. 
ولاء : لا بس قلت اسوي خدمه بس انتي ما تبين بكيفك .. 
غيدا : ههههههههههه .. 
ولاء : ايه روقي مو جايتنا تصيحين .. 
غيدا : ماصحت .. 
ولاء : صدقتك .. 
لولو : ماعليك منها .. تبين نظاراتي .. 
غيدا : لا والله مشكوره يا قلبي .. ما يحتاج .. 
جوري : انا بجيب لك نظاره دقايق .. 
راحت جوري ودخلت اخذت نظارة رائد اللي كانت على المدخل .. 
رائد : هي انتي خير .. 
جوري : ابيها .. 
رائد : ليه بتلبسين ثنتين .. 
جوري : لا .. بس غيدا ماعليها نظاره وعيونها تعورها .. بعطيها حقتك .. يلا باي .. 
طلعت وتركته .. 
رائد : ياربيه .. 
ماهر : عادي ياخي .. 
رائد : وانا قلت شي الحين عادي .. 
فهد : الا قلت تكسرها بالعافيه ... 
رائد : انا قلت .. 
فهد : ايه انا توني سامعك .. مو صح ماهر " غمزله " 
ماهر : ايه تونا سامعينك .. 
رائد : اقول اسكتوا بس .. 
فهد : ورى وجهك تغير .. وش السالفه هاه " وقام يغمّز له " ..
رائد : لا تقعد تغمز انت وذا الخشه .. مافيه سوالف ولا بطيخ .. تكذبون الكذبه وتصدقونها .. 
ماهر : هههههههههههههههههههههه وراك عصبت ياخي .. 
رائد : ههههههه مدري عنكم .. تتبلون علي .. 
ماهر : جد ماتبلينا عليك .. انت قايلها بلسانك .. تكسرها بالعافيه .. 
رائد انهبل : متى قلتها .. 
فهد : توك قايلها .. يوه .. يعني مانسمع حنا .. 
رائد : يمكن .. 
فهد : لا لا ابشرك السمع عندي 10 على 10 .. 
ماهر : ماشاء الله لاقطات مو اذان .. 
فهد : قل لا اله الا الله لا افقع وجهك بهالكاس .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههههههههه لا اله الا الله .. شفيك .. انت اللي تكلمت على عمرك .. 
فهد : اناعااااااااادي انتم لا .. 
ماهر : هههههههههه يلا سلام .. 
فهد : ايه بعد اذاني مو اذانك .. 
ماهر : ههههههههههه خلاص فهمنا .. 
طلعت جوري وعطت غيدا النظاره .. 
ابتسمت غيدا يوم شافتها لانها شايفتها على رائد .. 
غيدا : وشو ؟؟
جوري : وشو !!! البسيها .. 
غيدا : مايحتاج .. 
قامت جوري ولبستها اياها غصب : الا يحتاج .. 
سحبتها وراحت فيها للبحر .. 
جوري : تدخلين .. 
غيدا : اخاف .. 
جوري : حتى انا .. بس يلا نغامر .. 
غيدا : اوكي .. بس شوي شوي .. 
جوري : اوكي بفصخ صندلي .. وانتي بعد افصخي صندلك .. 
فصخوها وجت لولو اخذتهم وحطتهم على الكراسي .. دخلوا الثنتين يمشون شوي شوي ورافعين عباياتهم وماسكين يدين بعض .. 
غيدا : احس الارض لزجه يااااااع .. 
جوري : ههههههههههه احس اني بطيح .. 
غيدا : هههههههههههههه حتى انا .. يمه جوري امسكيني زين .. 
جوري : اذا مسكتك بطيح انا وياك .. 
غيدا : احسن نطيح انا وياك ونضحك على بعض .. احسن من ما تطيح وحده وتضحك عليها الثانيه .. 
جوري : هههههههههههههههههههه .. 
كانت هيفا واقفه وتطالع فيهم .. ومقهوره .. 
هيفا " المفروض انا اللي اضحك معها وامسك يدها وندخل البحر مو غيدا .. اففففففف انا اللي جبته لنفسي .. يوووووه " .. 
ابرار : تبين تروحين لها روحي .. صدقيني ما راح تصدك .. وانتي اكثر وحده تعرفينها .. 
التفتت عليها هيفا : ومن قالك ابي اروح لها .. 
ابرار : عيونك .. شكلك مقهوره من غيدا .. 
هيفا : لا من قالك .. بكيفهم .. 
ابرار : انتي ليه تكابرين .. 
هيفا : ما اكابر . عادي .. 
ابرار : الا .. ودك تروحين لها ودك انتي تكونين مكان غيدا .. بس انتي اللي حرمتي نفسك .. ترى لو قلتي آسفه ما يطيح نصك ولا بتخسرين شي بالعكس شوفي وش بتسوي لك جوري لو رحتي تأسفتي منها .. 
هيفا : اخاف تعاتبني .. ما احب احد يعاتبني .. 
ابرار : مايعاتب الا اللي يحب .. روحي لها هيفا .. روحي .. 
هيفا : اخاف تقول يوم شافتني مع غيدا جتني .. 
ابرار : انتي تدرين مو هذا تفكير جوري .. ولا .. 
هيفا : ايه .. 
ابرار : اوكي روحي .. 
هيفا : قولتك .. 
ابرار : ايه روحي .. اشكالكم بدون بعض مو حلوه .. انتم احلى ثنائي .. 
هيفا : عشان احلى ثنائي بدوس على كرامتي واروح .. 
مسكتها ابرار مع شعرها : اي كرامه يا حماره .. 
هيفا : ههههههههههههه خلاص خلاص .. امزح والله .. 
ضحكت ابرار وتركتها : ههههههههه يلا انقلعي .. 
راحت هيفا تمشي لها وشافتها غيدا ..
غيدا : انا بروح .. 
جوري : ليه ؟.؟
غيدا : شوي .. طالعت هيفا وابتسمت .. 
جوري التفتت وشافت هيفا : لا خليك ... ومسكت يدها .. 
قربت منهم هيفا : امممممممم .. 
جوري : ............
غيدا : اهلين .. قربي ليه بعيده .. 
ابتسمت هيفا وطالعت جوري .. ابتسمت لها جوري .. وتركت يد غيدا وراحت لهيفا .. هيفا يوم شافت جوري جايتها راحت لها وضمتها .. 
هيفا : اشتقت لك .. 
جوري : خايسه .. وانا اكثر .. والله فقدتك يا كلبه .. 
هيفا : يووووه خلاص كله من الخايس اخوك .. 
غيدا : هي مالها دخل باخوها .. وترى اخوها مو خايس .. 
هيفا : تعالي انتي .. مو كنك ثاني مره تدافعين عنه ؟؟ وش السالفه .. 
غيدا انحرجت وحمرة خدودها : أ أ أ أ عااااادي ولد خالي لازم ادافع عنه .. صح جوري .. 
جوري ابتسمت : ايه صح اكيد لازم تدافعين عنه ولد خالك .. شفيك انتي .. 
هيفا : على بالي شي ثاني .. 
غيدا : لا ثاني ولا ثالث .. انا بروح .. 
جوري : وين .. 
غيدا : بجلس مع لولو .. 
جوري : خلك معنا .. 
غيدا طالعت هيفا وابتسمت : لا هيفا تكفي .. اخاف احد يتضايق .. 
راحت غيدا بدون ماتترك لهم فرصه يردون .. 
هيفا : شقصدها ..؟؟.. 
جوري : تقصدك يا هبلا .. تدري انك ما تحبينها .. 
هيفا : من قالك ما احبها .. بس ما استسيغها .. ماتعجبني .. 
جوري : تدرين انها جت لي وقالت لي اني اجيلك ونتصالح وجلست تقنعني وتقول اشكالكم بدون بعض مو حلوه ومن هالكلام .. تراها حبووووبه .. 
هيفا : وانتي ليش ما جيتي يا حظي .. 
جوري : ياسلااااااااام انتي اللي مزعلتني مو انا .. انتي اللي تجين مو انا .. 
هيفا : ياربييييييي ما اقدر على الزعلانين .. 
جوري : ايه بعد .. يا كلبه امس طول الليل اصيح بسبتك .. 
هيفا : انا بغيت اصيح بس قلت مااله داعي خل دموعي تنزل على شي يسوى .. 
طقتها جوري مع كتفها ودزتها : يا كلبه يعني انا ما اسوى .. اوريك .. 
هيفا : ههههههههههههههههههههه امزح والله .. 
جلست جوري ترش عليها مويه وهي ترش على جوري ويضحكون .. 
وساره وتهاني كانو يطالعونهم .. 
تهاني : واخيرا .. 
ساره : اف ما بغوا .. 
راحت غيدا وجلست جنب لولو على الرمل .. التفتت لها لولو وابتسمت لها .. 
لولو : اهلين .. 
غيدا : هلافيك .. 
لولو : ليش رحتي من عندهم .. 
غيدا : ما ابي اضايق هيفا .. قلت اجي اجلس معاك .. كان ماتبيني اجلس معاك اروح عادي ..
لولو : شدعواااااا .. بالعكس جلسه معاك بتكون احلى جلسه .. 
غيدا : تسلمين ماعليك زود .. 
لولو : ليه بيان ما نزلت .. 
غيدا : ماتبي .. 
لولو : ليه .. 
غيدا : مدري عنها .. 
نزلت غيدا راسها وجلست تلعب بالرمل ولولو تطالع فيها .. 
لولو " ياربي شفيها فيه شي مضايقها " : غيدا فيك شي .. 
غيدا وراسها مارفعته : لا .. 
رفعت لها لولو راسها : الا فيك شي .. ليه جايه تصيحين تو .. والحين شكلك متضايقه .. 
غيدا جلست تطالع فلولو ماتدري تقولها ولا لا بس مالقت غير لولو تشكيلها من بيان .. قامت طلعت كل اللي بقلبها وهي تصيح حتى قالت لها سالفة رائد .. لولو كانت منصدمه وهي تسمعها اول مره تدري ان غيدا شايله بقلبها هالكثر مسكتها وضمتها .. 
لولو : خلاص غيدا .. 
غيدا وهي تصيح : ما ابي منها شي بس تعاملني زين .. 
لولو : يعني هي غيرانه من جوري .. 
غيدا : ايه .. هي تدري انها مهما سوت فيني اني بالاخير بسامحها عشان كذا هي مآخذه راحتها تجرحني وتتهاوش معاي متى مالقت غيري .. واذا راح عنها رجعت لي ولا كنه صار شي .. بس الحين ماعندها احد مدري ليه تسوي لي كذا .. والله انها اغلى وحده عندي .. 
لولو : هدي اعصابك .. تعالي قومي لا احد يشوفك تصيحين .. 
قاموا الثنتين وراحوا يمشون ودخلوا وجوا وجلسوا عند المسبح .. وجلسوا يتكلمون .. 
ابرار واميره كانوا جالسين يلعبون x- o على الرمل .. ومبسوطين يضحكون .. جتهم ولاء تركض وكبت عليهم تراب وراحت .. 
اميره : يااااحمااااااااااااره .. اوريك يالتبن .. 
ولاء : كان فأمك خير الحقيني .. ووريني .. 
اميره قامت : جايتلك تحسبيني بتركك .. 
مسكتها ابرار : اعقلي .. لاتحطين عقلك بعقلها .. 
اميره : بوريها شغلها .. 
ابرار : اقول اركدي بس .. 
جتهم رغد : يلا الغدا جا .. 
ابرار : يلا فديتك .. بنااااااااااااااااات .. يلا الغدااااااااااا .. 
دخلوا البنات داخل وراحوا تروشوا وغيروا ملابسهم ونزلوا يتغدون .. ولولو غيدا كانوا بمكانهم يتكلمون ويسولفون طبعا بعد ما سكتت غيدا وخففت عنها لولو .. 
غيدا : تكفين يا لولو طلبتك .. لحد يدري بسالفة رائد .. ترى ما يدري غيرك وغير بيان .. 
لولو : لا تخافين سرك فبير .. ولو ماعرفتيني .. 
غيدا : يسعدني اعرفك والله .. 
لولو : فديتك والله .. 
على طاولة الاكل كانوا كلهم مجتمعين ..
مشاعل : اجل غيدا وينها .. 
بيان هزت كتوفها بلا مبالاة وهي تاكل والموضوع مو هامها .. 
الجده : غيدا ولولو .. وينهم ما اشوفهم .. 
ساره : انا شفتهم يدخلون جوا بس مدري وينهم .. 
الجده : رغد امي روحي ناديهم .. 
رغد : ان شاء الله يمه .. 
راحت رغد ودورتهم بالغرف اللي فوق واللي تحت مالقتهم .. وراحت للشباب .. 
رغد : ماشفتوا غيدا ولولو .. 
فهد : لا ما شفناهم .. ليه ضايعين .. 
رغد : ايه .. 
رائد : ههههههههههههه دوريهم حبيبتي وين بيضيعون .. 
رغد : دورتهم بكل الشاليه ما لقيتهم .. 
حمد : دوريهم عند المسبح طيب .. 
مشاري : ايه وحنا جايي شفنا ثنتين عند المسبح يمكن هم .. 
راحت رغد ولقتهم وقالتهم يجون يتغدون . دخلوا الثنتين ورقوا فوق تروشوا وبدول الا هم مخلصين غداهم وحاطين لهم بلحال .. اخذو الغدا وراحوا جلسوا يآكلون .. 
غيدا : اممممم يجنن .. 
لولو : اوووو لو معاه ببسي بيطلع جنان .. جواااااهر .. 
جواهر من الصاله : نعااااام .. 
لولو : يا قلبي اذا فيه ببسي جيبي لنا .. 
راحت جواهر وجابت لهم ببسي .. 
جواهر : اول مره اشوفكم جالسين تآكلون مع بعض .. 
غيدا : مو آخر مره بعد ..
لولو : صح مو آخر مره .. 
جواهر : غريبه .. 
لولو : وش الغريب بالموضوع .. 
جواهر : مدري بس انتي اكبر منها بـ 3 سنوات .. 
لولو : عاااادي .. هذي ابرار وساره اربع وعشرين ساعه مع بعض وشوفي كم بينهم 4 سنوات .. 
جواهر : طيب خلاص .. بروح .. 
لولو : روحي .. تعالي تعالي .. وش جالسين تشوفون .. 
جواهر : سنوات الضياع .. 
غيدا : متاها باديه .. 
جواهر : يمكن لها نص ساعه .. 
غيدا : يوووووووووه خساره ابي اشوفها .. 
لولو : متابعتها .. 
غيدا : ايه .. اموت فيها .. 
راحت جواهر وخلتهم يسولفون .. 
ابرار : لين الحين يآكلون .. 
جواهر : ربعه اكل .. وثلاث ارباعه سواليف .. 
اميره : احسن فاتتهم الحلقه .. 
ساره : يا حياااااتي يا يحيى .. 
تهاني : بالله من احلى يحيى ولا صالح .. 
ليلى : لا صالح .. 
تهاني : يخقق .. 
هيفا : احس يحيى من اول ما انولد ماشاف اسنانه على هالشنبات .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههه .. 
جوري : صادقه .. اجل وش تقولين بعمر .. 
هيفا : لا عمر طالعه له من يوم انه نطفه .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
جلسوا يسولفون ويضحكون ويتطنزون .. والحريم راحوا يريحون بعد الغدا .. والشباب .. ماهر ورائد ومشاري ناموا .. ونايف وريان وسلطان طلعوا على البحر يلعبون بالدبابات .. .. وباقي حمد وفهد .. كانوا جالسين يطالعون فبعض طفشانين .. 
فهد : افففففففف عجزت انام ..
حمد : حتى انا .. 
دق جوال حمد وكان ابوه : هلا يبه .. 
عبد العزيز : هلا ابوي كيف الحال .. 
حمد : الحمد لله انت بشرني عنك .. 
عبد العزيز : الحمد لله بخير .. وينكم .. 
حمد : بجده بشاليه .. 
عبد العزيز : زين تعالوا لنا المطار وصلنا .. 
حمد : والله .. متى .؟.؟. وليه ما قلتوا لنا انكم جايين اليوم .. 
عبد العزيز : هههههههههه قدر الله وما شاء فعل .. يلا تعال .. 
حمد : بجيكم انا وفهد .. 
عبد العزيز : يلا طيب .. 
سكر من ابوه وقام .. 
فهد : متى وصلوا .. 
حمد : توهم يلا قم نجيبهم .. 
فهد : ماراح يروحون مكه .. 
حمد : مدري نتفاهم بالمطار .. 
راحوال الاثنين المطار ولقوهم ينتظرونهم .. سلموا عليهم .. 
حمد : اجل وين جدي وعمي سليمان ؟؟؟.
فارس : ابوي عيا يجي وسليمان لزم يجلس معاه .. 
فهد : الله يهديه الشايب وش معجبه بالرياض .. 
ابراهيم : انتم اللي وش عاجبكم بهالرطوبه .. 
فهد : ياحلو الرطوبه يا عمي .. 
حمد : نغير جو .. 
فارس : يلا ودونا ولا ناوين تنومونا هنا .. 
فهد : افا ياعم .. يلا وين بتروحون على مكه ولا الشاليه .. 
عبد العزيز : لا اكيد مكه شلون نروح الشاليه بالإحرامات .. بنآخذ عمره ونرجع لكم .. 
حمد : نوديكم يعني .. 
ابراهيم : مولازم انتم الاثنين واحد منكم يرجع وواحد يودينا .. 
حمد : زين اجل فهد ارجع انا بوديهم .. 
عبد العزيز : لا حمد ارجع وفهد يودينا .. 
فهد : خلاص ابشر .. 
حمد : خلاص اجل انتم امشوا من هنا على مكه وانا برجع بتكسي .. 
عبد العزيز : خلاص بس لاتقول لاحد اننا وصلنا .. 
حمد : ان شاء الله .. 
وقف حمد تكسي وراح معاه الشاليه .. والرجال ركبوا الجمس وحطو شناطهم ومشوا لمكه .. 
ابراهيم : هاه يا فهد ان شاء الله مبسوطين .. 
فهد : اووووووو اخر انبساط .. 
فارس : دوم ان شاء الله .. 
فهد : وياكم .. وش اللي مقعد ابوي حمد بالرياض ليه ماجا .. 
عبد العزيز : تعرف ابوي من اول وهو ما وده يجي .. 
فهد : يووووو الله يعينه على العجوز .. 
فارس : هههههههه ايه امي بتولع فيه .. 
فهد : ههههههههه الله يستر .. وعمي سليمان جلس معها .. 
ابراهيم : ايه والله جزاه الله خير .. وبعدين ابوي مايصلح يجلس بلحاله .. 
فهد : الله يعين .. 
فارس : وشلون الشاليه اللي جالسين فيه ان شاء الله كبير .. 
فهد : اووووووووو كبير وبس مرررره كبير وفخم .. 
فارس : زين يعني يكفينا كلنا .. 
فهد : ايه .. حمد كان حاجز اثنين .. يوم شافوه الحريم كبير قالوا حرام الثاني والغيناه .. وهو من جد حرام اثنين .. مره كبير .. 
عبد العزيز : زين والله .. رغد اختك وش اخبارها هي وسلطان .. 
فهد : تمام كلهم .. مبسوطين .. ابشرك من جينا لين الحين ماتهاوشو .. 
عبد العزيز : هههههههههه غريييييييييييبه وش عندهم .. 
فهد : مدري والله نازله السكينه عليهم .. اساسا ما احتكوا فبعض .. سلطان صاير يروح مع ريان ونايف .. وهي تروح مع البنات ولا مع امي .. 
عبد العزيز : يا عمري بنيتي ماعندها احد كبرها ..
ابراهيم : الله يرزقها .. 
عبد العزيز : لا خلاص شطبنا .. 
ابراهيم : افااا .. 
عبد العزيز : خلاص يكفي اربع .. الا الله يرزق انت .. 
ابراهيم : انا ماعندي مانع .. 
فهد : ههههههههههه هاه ياعم تبي تتشبب .. 
ابراهيم : ليه من قالك اني شايب .. بسم الله علي توني شباب .. 
فهد :ماشاء الله ومن قال انك شايب الله يهديك .. 
ابراهيم : ايه بعد .. 
فهد : وانت يا عمي فارس .. 
فارس : انا طلعوني برى الموضوع .. 
فهد : افااااا .. 
فارس يتكلم مصري : خل الطابق مستور يا ابني .. 
فهد : هههههههههههه آآهــآآآ .. بئ كداااا .. 
فارس : ايوا انت فاهم وانا فاهم .. 
مع السواليف والضحك وصلوا مكه وراحوا على طول الحرم ..




? فــيـ .. الشاليهـ .. ? 
وصل حمد وحاسب التاكسي ودخل راح للصاله تنحنح ودخل .. مالقى فيه احد راح المطبخ .. دخل وبعد ماكان فيه احد .. اخذ له كاس بلاستيك وصب فيه شاهي واخذه وراح طلع برى وجلس على البحر .. جلس يطالع الموج وشكل الشمس كان مره حلو وهي بتغيب .. كانت هدى تطالعه مع الشباك حق الصاله .. اخذت عبايتها وطلعت له وجلست جنبه .. 
هدى : ممكن اجلس .. 
حمد ابتسم : حياك يمه .. 
هدى : وش تسوي ..؟؟.. 
حمد : ولا شي اطالع البحر .. 
هدى : عاجبك المنظر .. 
حمد : مره يجنن .. 
هدى : فديتك والله .. ماكلمت ابوك .. 
حمد طالعها وابتسم : الا كلمته .. 
ابتسمت له : جو صح ..
حمد ضحك : وش دراك .. 
هدى : حسيت .. راحوا مكه .. 
حمد : ايه .. 
هدى : مع فهد .. 
حمد : ايه .. 
هدى : عمك سليمان ماجا .. 
حمد : ايه .. 
هدى : ولا جدك .. 
التفت حمد عليها : بسم الله الرحمن الرحيم .. وش دراك .. 
هدى : هههههههه سر .. 
حمد : مكلمه ابوي .. 
هدى : ايه هو دق علي اول ما وصلتوا .. وتوني مسكره منه بعد . 
حمد : ايييييه عشان كذا .. 
هدى : حمودي .. 
حمد : سمي .. 
هدى : وش فيك يا عيني .. 
حمد ابتسم لها : والله مافيني شي .. ليه باين فيني شي .. 
هدى : مدري بس احسك مهموم .. 
حمد : ههههه لا والله يمه عادي لا مهموم ولا شي بالعكس .. 
هدى : متأكد .. 
حمد : ايه والله .. " باسها على راسها " فديتك يمه لا تشغلين بالك .. 
هدى : اذا ما اشغلت بالي عليكم اشغل بالي فمين .. 
حمد : الله يخليك لنا يارب .. 
جلسوا ساكتين ويطالعون الشمس ليين غربة .. وبعدها قاموا ودخلوا داخل .. هي راحت تقوم الحريم عشان صلاة المغرب وحمد راح يقوم الشباب .. 




نهاية الجزء الثامن .. 

هالله هالله بالردود .. 

انتظروني بالجزء التاسع .. 

 الجـ‘.’ـزء التـــ’.‘ـــآآســـ,,ـع 


? فــيـ .. غرفة .. البناتـ .. ? 
كانوا متجهزين وجالسين ينتظرون رنا صديقة ابرار تجي .. 
اميره : وينها .. 
ابرار : اف استني .. هه دقت .. هلا رنو وينك .. 
رنا : دحين انا قدام الشاليه .. انزلي استقبليني .. 
ابرار : هوى .. قفلت منها .. يلا جت .. تعالوا ننزل .. 
ساره : واخييييييييييييييرا .. 
اخذوا جلالاتهم ونزلوا تحت .. البنات جلسوا بالصاله وراحت ابرار وساره يفتحون لها .. دخلوها .. 
ابرار : هلا وغلا .. "ضمتها"
رنا : هلا فيكي .. وحشتيني .. اش اخبارك .. 
ابرار : انا بخير دامك بخير .. 
رنا : حبيبتي والله .. 
ابرار : هذي سوير .. 
رنا : اهلين .. 
سلمت عليها ساره .. 
ساره : هلا فيك .. 
ابرار تلتفت ورى رنا : وين اثير .. 
رنا : مارضيت تجي معايا قال ايه قال استحي .. 
ابرار : يا سخفهااااااا ..
رنا : اش اسوي فيها .. كيفها هي اللي ضيعة ع حالها .. 
ابرار : وانتي صادقه .. يلا البنات ينتظرونك .. مسوين لك استقبال .. 
رنا : اش هدا لهادي الدرجه انا مهمه وانا ما اعرف .. 
ابرار : ههههههههههه مره اكيد صديقة ابرار اكيد بتصيرين مهمه .. 
رنا : انتي على مين مغروره كدا .. 
ساره : على اختي بيان .. 
رنا : نفسي اشوفها بيان من كتر ما تحكّيني عنها بنت خالك .. 
ساره : اكييييد تحش فيها .. 
رنا : حرام والله بس عادي تحكّيني ع كل حاجه .. 
ابرار : يلا خلونا ندخل ..
رنا : دوبي جايه اقولك ناويه تسيبينا واقفين كدا كتير .. 
ابرار : فديتك والله شكلي بطلعك مع الباب الحين .. 
رنا : تسويها انت ووجهك .. يلا امشي دخليني جوى بلا قرف .. اش هدا ماتعرفي تتعاملي مع الضيف .. الله يعينك يادكتور سعود عليها .. 
ابرار : ايه اقلبي علي .. 
رنا : لسى ما مسحتها فوجهك .. 
ابرار : ههههههههههههه كل هذا وما مسحتيها فوجهي .. 
رنا : لا جايتك بالطريق .. يلا دخليني .. 
دخلوا الثلاثه جوى وسلمت عليهم رنا بعد ماعرفتها عليهم ابرار .. وباقي لولو لانها كانت بالمطبخ .. 
رنا : لولو فينها .. 
ابرار : وش تبين فيها خلك معاي بس .. 
رنا : لا ماتكفي انتي .. 
ابرار : افااااااا .. ماهقيتها والله .. 
رنا تغمز لها : لسى ما مسحتها .. 
ابرار : ههههههههههههه الله يعينني .. 
جت لولو ومعها صينيه فيها عصيرات .. 
لولو : هلا وغلا والله .. 
رنا : هلا فيكي حياتي .. (سلمت عليها ومسكتها جلستها جنبها) .. كيفك .. 
لولو : تمام يالغاليه انتي شخبارك .. 
رنا : الحمد لله .. والله زمان عنك .. محلوه .. 
لولو : ترى بستحي .. عيونك الحلوه فديتك .. 
رنا : هههههههه عادي استحي يلبق عليكي مو متل بعض الناااس .. 
ابرار : بعد لين الحين ما مسحتيها .. 
رنا : هههههههههه لا لسى باقي شوي .. 
ابرار : ههههههههههه الله يعين .. 
جلسوا يسولفون مع بعض ويضحكون .. قامت بيان وراحت عند الحريم .. 
الجده : من فيه بالصاله .. 
بيان : فيه صديقة ابرار .. 
شيخه : اكيد رنا .. 
بيان : ايه رنا .. 
شيخه : ياحليلها والله .. جاي معها احد .. امها مثلا .. 
بيان : لا بلحالها .. 
شيخه : خساره .. عاد امها عسسسسل ما تتفوت .. 
الجده : منهي بنته .. 
شيخه : بنت الـ......... ..
الجده : جداويه .. 
شيخه : ايه .. 
الجده : يا حليلها والله جيبيها ابشوفها .. 
شيخه : تعالي يمه اطلعي .. 
الجده : ايه والله اطلق رجيلاتي بعد .. 
قامت شيخه مع امها وطلعوا للصاله .. قامت لهم رنا وجت تسلم عليهم .. وبعد ماسلمت عليهم جو الحريم الباقين وسلمت عليهم وانحرجت مره .. سحبتها ابرار وطلعوا برى عند البحر .. 
رنا : يا حليلهم اهلك .. ماتوقعتكم كدا ابدا .. 
ابرار : ايه فديتهم .. 
رنا : يااااااااااااااه .. منظر البحر كدا مره يرعبني .. ما احبو كدا ابدا .. 
ابرار : لين الحين تخافين من البحر بالليل .. 
رنا : لين اخر عمري .. اللي شفتوا مو شويه .. 
ابرار : الله يعينك ..حاولي تنسيته .. 
رنا : تصدقي اخوي فيصل كم مره دخلني البحر وجلسني فيه لين الليل بس ماقدرت اتغلب على خوفي منو .. مره ارتجف لما اكون بالليل وجوى البحر .. 
ابرار : خلينا ندخل شوي بس .. 
رنا : وين جوى .. 
ابرار : لا جوى البحر .. يعني نغطس رجلينا .. شوي بس .. 
رنا : ياشيخه اقولك اخاف تقولي خلينا ندخل .. انتي من فين تفهمي .. 
ابرار : مع اسناني .. يلا امشي .. 
سحبتها ابرار ودخلتا غصب .. رنا كانت متمسكه بيدين ابرار بقوه وابرار تضحك عليها .. فكتها ابرار وراحت عنها .. ورنا وقفت بدون اي حركه وصارت تناديني .. 
رنا : تعالي تعالي .. 
ابرار : انتي تعالي .. 
رنا : اقولك تعالي لا تخليني اصرخ .. والله اَلُم العالم كللهم .. تعالي .. 
ابرار : لا .. 
رنا : اصرخ يعني .. 
ابرار : صرخي .. 
رنا : لا مافي يقولي عني مو متربيه .. يلا تعالي بلا عبط .. 
ابرار : هههههههههههههه ماراح يقولون صرخي اشوف .. 
رنا : والله ارجعها لك .. تعالي ابرار ترى بدووووخ .. احس الدنيا كلها تدور حوليني .. 
ابرار خافت عليها وراحت لها .. مسكتها وطلعتها اول ما حطت رجلينا على الرمل حق الشاطي مسكت ابرار وطقتها وابرار انحاشت هي تضحك ورنا وراها وصاروا يتلاحقون .. طلعوا البنات وشافوهم وضحكوا على اشكالهم .. 
اميره : مهبل .. 
لولو : مره خطيره الانسانه هذي .. 
ساره : باين عليها .. 
جلست ابرار على الارض وجلست رنا جنبها وجلسوا يضحكون .. 
رنا : تعبتيني .. 
ابرار : هههههههههه محد قالك تلحقيني .. 
رنا : اش عرفني انك سريعه كدا .. 
ابرار : الحين عرفتي .. 
رنا : ايوه عرفت .. يووووه .. تدري تذكرت لما كنا بالابتدائي .. لما طلعنا الحديقه اللي جنب بيتكم القديم .. ياربي ايام مره حلوه .. 
ابرار : ههههههه يوم طحتي وجاك ابوي وشالك .. 
رنا : ههههههههه ياربي مره فشيله .. 
ابرار : عاااااادي .. تدرين انه بين فتره وفتره يسألك عنك .. 
رنا : يا حبيله والله .. (قامت تتلفت بسرعه) .. امك لايكون سمعتني بس .. 
ابرار : هههههههههههههههههه .. لا تخافين الجو امان .. 
رنا : ايوا يعني اغازل ع راحتي .. 
ابرار : ايه .. 
رنا : ههههههههههههههه .. تدري .. 
ابرار : لا .. 
رنا : ولا انا ادري .. 
ابرار ورنا : هههههههههههههههههه .. 
جوهم البنات وجتمعوا وسووا دائره .. 




? فــيـ .. غرفة .. الاكلـ .. ? 
كانت بيان جالسه تكلم امها .. 
بيان : ابرجع مالي شغل .. 
فوزيه : لا تقعدين تسوين مشاكل .. وين ترجعين .. ابوك خلاص بيجي .. 
بيان : مالي شغل مالي جلسه هنا .. ابي ارجع .. ابروح لخوالي .. ما ابي اجلس هنا .. كئابه وضيقة خلق .. 
فوزيه : وغيدا وينها .. 
بيان : مالي شغل فغيدا .. ابي ارجع وبس .. دبريلي رجعه .. 
فوزيه : وين ادبر لك رجعه معاه .. بيانوه اعقلي .. ورجعه مافيه واذا جا ابوك تفاهمي معاه لاتعورين راسي وتخربين الروحه .. 
بيان : ابي اخربها .. انا مشتهيه اخربها .. وديني الرياض والله والله انكد عليكم كلللللكم .. 
فوزيه مسكتها مع يدها : خير ان شاء الله وش اللي صاير .. بيانوه اعقلي وخلك حرمه .. رجعه الرياض مافيه الا لمى يجي ابوك ويشوف معك صرفه فاهمه ولا لا .. 
تركتها فوزيه وطلعت عنها وراحت جلست مع الحريم .. وبيان جلست وهي خانقتها العبره تبي تصيح .. ولاء كانت ناسيه جوالها بغرفة الاكل وكان يدق .. دخلت وشافت بيان حاطه يدها على راسه وجالسه على الكرسي .. قربت منها .. 
ولاء : بيان .. فيك شي .. 
بيان صرخت فوجهها : مالك شغل فيني .. انتي اخر وحده تسأل عني فاهمه .. انقلعي برى اشوف .. 
ولاء : بسم الله الرحمن الرحيم .. هذا وانا قايله فيك شي سويتي كذا .. اجل لو قلت تبين شي وش بتسوين فيني .. بس تدرين الشرهه مو عليك على اللي يسأل عنك ويشوف وش فيك .. والله ماتستاهلين .. 
جت بتطلع وقفتها بيان : ولاء .. 
ولاء بدون نفس : نعــم .. 
بيان : غيدا وينها .. 
ولاء : جالسه معنا .. 
بيان : وش تسوي ..؟.. 
ولاء : وش تسوي يعني .. جالسه تسولف وتضحك .. ومبسوطه ومستانسه اخر وناسه .. تبين شي .. 
بيان : لا خلاص انقلعي .. 
ولاء : قايله ماتنعطين وجه .. 
طلعت وصقعت بالباب .. 
بيان : طيب يا غيدا مبسوطه وتسولفين وتضحكين .. وانا هنا ضايق صدري ..
? فــيـ .. الملحقـ .. عند .. الشبابـ .. ? 
كان الملحق الخارجي مره حلو .. واجهته قزاز تشوف اللي برى ولا يشوفك وكله جلسه ارضيه حلوه وتلفزيون وتلفون سنترال على جوى .. وفيه مكان حق النار للشتاء .. مره شكله حلو .. 
كاوا جالسين يسولفون .. رائد ومشاري وحمد وماهر .. 
رائد : متى بيجي طول ..؟؟.. 
حمد : مدري والله .. 
دق جوال ماهر وكانت امه ..
ماهر : سمي .. 
حصه : هلا قلبي .. وينكم .. 
ماهر : موجودين بالملحق .. 
حصه : زين .. ابروح اجيب لحم ودجاج اببدى اتبلهم عشان نشوي عشانا .. 
ماهر : اوكي يلا انا انتظرك برى .. 
حصه : خلاص يلا جيتك .. 
سكر منها وقام .. 
حمد : وين على الله .. 
ماهر : بودي امي تجيب لحم ودجاج عشان العشا .. 
مشاري : ايه صح بيشوون .. 
ماهر : ايه يلا تبون شي .. 
حمد : تبيني اروح معك .. 
ماهر : براحتك .. 
حمد : خلاص اجل .. عشان انتم تجيبون اللحم والدجاج وانا بجيب اغراض الشوي .. 
ماهر : خلاص حلو .. يلا .. 
طلعوا الاثنين ووقفوا .. وشافوا ثنيتين جايين ناحيتهم .. 
حصه : يلا .. 
ماهر : ايه يلا .. اميره .. 
عايشه : لاعمتك عايشه .. 
ماهر : هلا ومرحبا .. 
عايشه : هلا فيك يا عمري .. 
طلعوا وراحوا يشترون الاغراض .. بعد صلاة العشاء دخلوا البنات ورقوا فوق وجلسوا بالصاله الفوقيه .. 
رنا : انا لازم اروح .. 
ابرار : بدري .. 
رنا : اي بدري الله يهديك .. 
ابرار : احلااااا تتكلم نجدي .. 
رنا : ههههههههههههه اعجبك .. يلا قلبي شوفي الطريق بروح .. 
ابرار : شوي .. 
رنا : ما اقدر خلاص ماما قالت لي لا تتأخري .. دحين اش بتسوي فيني .. يلا خلاص بروح .. 
لولو : تونا .. الساعه ماصارت 9 و ½ ..
رنا : اووووووووو لو صارت ونص وانا مو فالبيت حتقتلني .. خليني امشي لا تجوا تصلوا علي بكرى .. 
ابرار : ههههههه بسم الله عليك .. يلا انقلعي .. 
رنا : تدري .. مو منك من اللي يجيكي مره تانيه .. 
ابرار : ايه غصبن عليك بتجين .. 
رنا : طيب نشوف .. لولو حياتي .. شوفي لي طريق .. 
لولو : تامرين .. 
قامت لولو ونزلت تحت .. 
رنا : تدري ان اختك احسن منك .. 
ابرار : عادي انا طالعه على صديقتي الصدوق رنّو .. 
رنا ابتسمت لها ابتسامه تذووووب : لها الشرف رنا تطلعي عليها .. 
قامت لها ابرار وضمتها : فديييييييييييييتك .. 
رنا : ههههههههههه خنقتيني .. حمووووت .. 
ابرار وخرت عنها : عادي تصيرين الشهيده رنا .. 
رنا : ايوه عشان يقولوا ماتت على يد الدكتوره ابرار كتمت انفاسها يوم دريت انها حتاخد منها الدكتور سعود .. 
ابرار : تدرين الحين يمكن اقتلك ترى حلال .. 
رنا : ههههههههههههههههههههههه .. اتحداك ..
ابرار : لاتتحدين .. 
رنا : طيب انا احب المغامره .. اتحداك .. وكانك بنت ابوكي اقتليني ..
ابرار : المشكله ماتهونين علي .. 
رنا : هههههههههههههه شفتي اعرف نقطة ضعفك انا .. 
سلمت رنا على البنات ونزلت تحت وراحت .. دخلت ابرار جوى ولقت الحريم بالصاله .. 
الجده : راحت .. 
ابرار : ايه يمه راحت .. 
الجده : ياحليلها والله .. ارتحت لها .. 
ابرار : ايه فديتها تجنن .. 
امل : معاك بالمستشفى صح .. 
ابرار : ايه ونفس القسم بعد ومكاتبنا جنب بعض .. 
امل : يا حليلكم والله ماتلعبون .. 
ابرار : ايه شفتي .. لازم جنب بعض .. 
جلست معهم ابرار وجلسوا كلهم يسولفون ..

? فــيـ .. الصالهـ .. الليـ .. فوقـ .. عند .. البنانتـ .. ? 
كانوا جالسي وساكتين .. وكل وحده تطالع في الثانيه .. 
ولاء : افففففففففففففف .. وبعدين .. 
اميره : عندك شي يونس قولي ماعندك اسكتي .. 
ولاء : وانتي ليه ماتطلعين .. 
اميره : جالسه افكر اسكتي .. 
ولاء : افففففف .. 
ليلى : لقييييييييييتها . 
البنات : قولي .. 
ليلى : بقول بس بشرط .. 
ساره : قولي طيب .. 
ليلى : طيب اول شي توافقون ..
تهاني : اذا شي يونس اوكي موافقين اذا شي زي وجهك لا آسفين .. 
ليلى : لا اذا زي وجهي اكيد حلو .. 
هيفا : مو بس حلو الا يجنن .. بس قولي .. 
ليلى : خخخخخخخخخ تحمستوا .. 
ساره : خلاص هونا لا تقولين .. 
ليلى : لا والله خلاص .. 
تهاني : طيب قولي .. 
ليلى : تسوونه .. 
البنات : ايه .. 
ليلى : كللللكم .. 
البنات : ايه اخلصي .. 
ليلى : نلعب غميمه .. 
لولو : تستهبليييييييين .. 
ليلى : لا والله جد .. 
تهاني : انا موافقه .. 
ساره : وانا بعد .. 
جوري : وانا بعد .. 
ولاء : حتى انا .. 
هيفا : وانا وانا .. 
جواهر ونوره : وانا .. 
اميره : فله .. وانا بعد بلعب .. 
ليلى : يلا لولو .. 
لولو : لا وين هذا كبرنا ونلعب غميمه .. 
ليلى : والله وناسه كثار والشاليه كبير قسم بالله فله بيطلع .. 
ساره : يلا عاد لولو والله بيطلع فله .. 
ابرار : وش عندكم .. 
لولو : المهبل بيلعبون غميمه .. 
ليلى : ايه عادي وش فيها .. 
ساره : قسم بالله احس بيطلع فله .. 
تهاني : ياشينكم يلا خلونا نلعب .. 
ابرار تبتسم للولو : خل نلعب معهم .. 
لولو : صااادقه .. 
ابرار : ايه والله فله .. يلا انا بلعب .. 
ليلى : لولو يا بايخه اختك اللي اكبر منك بتلعب وانتي ليه ماتلعبين .. 
لولو : مابي .. 
غيدا : انا ابي العب .. 
التفتوا عليها البنات .. اول مره تشاركهم فشي بالعاده هم بس وهي دايم مع بيان .. ابتسمتلها لولو .. 
لولو : خلاص وانا بعد بلعب .. 
اميره : كان قلتي بلعب من زمان ياغيدا عشان تلعب .. 
لولو : هههههههههههه وش تبين انتي .. 
غيدا : ههههههههه .. 
اميره : ايه ماقلتي بلعب الا يوم قالت غيدا بلعب .. 
لولو : ايه عندك مانع .. ولو مو لاعبه منب لاعبه انا بعد .. 
اميره : ياهووووووووووووه .. 
غيدا ولولو : ههههههههههه .. 
ساره : يلا طيب خلونا ننزل .. 
لولو : بروح البس برمودا احسن .. 
جوري : حتى انا .. 
البنات : حتى انا .. 
راحوا كلهم ولبسوا برمودات .. ونزلوا تحت اخذولا طرح ووقفوا عند الباب .. 
ساره : بنطلع كذا .. 
ابرار : ايه عادي .. علينا طرحنا .. تكفين الدنيا ليل محد شايف .. يلا .. 
ليلى : وهي صادقه .. يلا امشوا .. يوووه .. اهم شي سيقاني .. 
البنات : هههههههههههههههههه .. 
طلعوا البنات ووقفوا كلهم على الجدار وبدت ابرار تعد .. وهم يضحكون .. 
ابرار : يلا خلاص .. اشششششششش .. 
اميره : هههههههههههه رجعتوني ايام الطفوله .. 
ساره : من جد اشكالنا صفه على الجدار كننا معاقبين .. 
لولو : هههههههههههه احس شكلي غلط .. 
بعد ماخلصت ابرار ..
ابرار : يلا عليك يا جواهر انتي وتهاني .. 
تهاني : يا سلام .. لا وحده مننا .. 
ساره : لا حنا كثار .. 
لولو : لا وحده اونس .. 
ابرار : اوكي .. عليك يا تهاني .. 
تهاني : اففففففف .. ناشبه فيني فيني يعني .. 
ساره : ههههههههه مشكلتك نحيسه .. 
تهاني : ان ما مسكتك .. 
ساره : ههههههههههههه لا ما يصلح تثبتين علي .. روحي الحقي غيري .. 
تهاني : طيب يلا روحوا .. بس ما تدخلون جوى الفله .. 
البنات : اوكي .. 
غمضت تهاني وقامت تعد .. وهم راحوا يتغبون .. جت حصه وعايشه من السوق عقب ماشروا كل الاغراض .. دخلوا ودخلوها المطبخ وبدوا يتبلون الشوي .. وماهر وحمد على طوووول على الملحق عند الشباب .. جلسوا يسولفون معهم .. غيدا كانت مع لولو .. وكانوا يدورون جوا الشاليه بالحوش حقه .. خلصت تهاني من العد وفتحت قامت تتلفت ومالقت احد راحت تدور وتدور .. راحت عند المسبح .. مالقت احد .. بس لمحت ولاء .. راحت لها وشافتها ولاء وقامت تركض وتهاني وراها .. شافوها لولو وغيدا قربت لهم .. 
ولاء : تهاني وراي انحاشوا .. 
راحوا الثنتين يركضون .. ووصلوا عند الملحق وقفوا وتسندوا على الشباك .. جتهم ولاء وهي تركض .. 
ولاء : جت جت .. 
تهاني : وقفي كان بامك خير .. 
ولاء : بأمي خير بس منب موقفه .. 
قاموا يدورون .. ولولو وغيدا موقفين بمكان ماتشوفهم تهاني .. وهم يشوفونها .. لمحتهم تهاني وراحت لهم ومسكت لولو .. 
تهاني : ونااااااااااسه .. على لولو .. 
لولو : غشاشه .. ماخليتيني انحاش ابعدي مو علي .. 
تهاني : ههههههههه قولي والله بعد تبيني اخليك تنحاشين .. لا خلاص عليك .. 
لولو : افففففففف ما ابي العب خلاص .. 
ولاء : بلا عبط .. يلا .. 
لولو : يعني علي .. 
تهاني : ايه .. الشكوى لله .. 
غيدا : ياقلبي انتي .. ماعليه .. 
لولو : كله منك يالقرده .. اوريك .. 
ولاء : من انا .. 
لولو : اجل .. فيه احد غيرك .. ليه تجيبينها هنا .. 
جتهم جوري : هاه من عليه .. 
لولو : علي .. 
جوري : ههههههههههههه يا حيااااااااااااتي .. يلا يا قلبي الحقي .. 
لولو : طيب اوريكم .. 
راحوا كلهم عند نفس المكان .. كل هالحوار والملاحق كان قدام الشباب وشافوهم .. بس ماكان فيه ستاره عشان يسكرونها .. 
حمد : وش يسوون ذولا هنا .. 
نايف : تلقاهم يلعبون غميمه وماتشوفهم يقولين عليك ومدري ايش .. 
ماهر : انهبلوا ذولا .. 
مشاري : وش عليكم .. خلوهم يستانسون .. 
رائد : ايه والله خل يلعبون بيدينهم ورجلينهم .. 
ريان قام : بروح العب معهم .. 
نايف : وانا بعد .. 
سلطان : وانا بعد .. 
رائد : اركدوا اقول .. 
ريان : عادي مانتغطى عنهم نبي نلعب معهم .. 
مشاري : روحوا روحوا .. 
حمد : بس ترى لو صار فيهم شي يا ويلكم .. 
نايف : طيب .. يلا .. 
راحوا الثلاثه ووصلوا لهم .. 
ريان : نبي نلعب معكم .. 
ابرار : نعـــــــم .. 
نايف : نبي نلعب مععععععكم .. 
تهاني : لا .. 
ريان : وليه ان شاء الله .. 
ابرار : بس .. 
نايف : اذا ما لعبنا ترى بنخرب عليكم .. 
اميره : اوكي خلاص .. بس يصير على واحد منكم .. 
نايف : اوكي علي .. 
ريان : لا لا علي .. يلا روحوا .. 
جوري : ريان مو تتسلط على وحده .. 
ريان : طيب .. يلا روحوا .. 
غمض ريان وراحوا البنات يتغبون .. نايف مسك ولاء واخذها معاه وغباها .. وساره سحبت سلطان واخذته معها وهو يضحك عليها وهي تركض .. خلص ريان من العد مالقى احد وقام يدور ويدور .. راح نفس المكان اللي كانو فيه لولو وغيدا .. مالقى احد .. دخل على الشباب .. 
ريان : ما مر احد من هنا .. 
ماهر : هههههههههه لا .. عليك .. 
ريان : ايه انا تبرعت .. 
حمد : هههههههههه رح دورهم طيب .. 
راح ريان يدورهم .. 
رائد : تصدقون ودي اروح العب معهم .. 
مشاري : حتى انا .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههههه .. خير ان شاء الله .. 
ماهر : والله وناسه .. ودي اروح العب .. 
حمد : يا زين العقل والله .. اقول اركدوا .. استسغنا ان ريان ونايف وسلطان معهم الحين تجون انتم .. بلا هبال اعقلوا .. 
رائد : حتى لو رحنا بنلعب ماراح يوافقون .. بعدين انا بقول لا .. 
مشاري : ههههههههههههههههه يازينك ساكت طيب .. 
حمد : تدرون ودي اروح اسبح .. 
رائد : يلا طيب قم .. 
حمد : مو الحين .. شوي .. 
ماهر : بعد العشى مثلا .. 
حمد : لا بعد ربع ساعه تقريبا .. 
رائد : حلو وانا معاك .. 
مشاري : وانا بعد بس مو بالبحر بالمسبح .. 
ماهر : ليه تخااااف .. 
مشاري يتطنز : مرررررررره ارتجف من البحر .. 
ماهر : ههههههههههههههههه ..
مشاري : لا بس ملح ومدري ايش .. المسبح احلى .. 
حمد : لا انا بالمسبح .. البحر بالليل ماينقرب .. 
رائد : لا شوي ما يضر .. 
حمد : براحتكم تبون تروحون روحوا .. 
? فــيـ .. الصالهـ .. عند .. الحريمـ .. ? 
كانوا يسمعون صراخ البنات ولعبهم .. جت حصة وجلست معهم .. 
حصه : آآآآآآهـ تعبت .. 
هدى : الله يعطيك العاااااافيه .. 
حصه : الله يعافيك .. انكسر ظهري .. 
شيخه : تبلتيهم خلاص .. 
حصه : ايه .. خلاص حطيتهم بقدر .. 
شيخه : زين جبتوا بطاطس وليمون وخيار وطماط وخبز وكاتشب ومايونيز .. 
حصه : كل شي جبنااااه ماخلينا ولا شي .. 
خلود : طيب المنقل والفحم وحدايد الشوي .. 
حصه : جابوها ماهر وحمد فديتهم .. 
امل : زين والله .. طيب ببسي سفن اب مرندا عصرات .. شي ينشرب .. 
حصه : لا نسينا .. 
امل : اوكي اجل ادق على رائد يجيب .. 
حصه : ايه الله يعافيك .. ونسينا نجيب صحون وملاعق وشوك وسكاكين بلاستيك .. يجيب وهو جاي .. 
امل : اوكي قولي اللي ناقص الحين على شان اقوله مره وحده .. 
حصه : لا بس ذولا والباقي كله موجود .. 
هدى : فيه ورقيات .. 
حصه : ماتكفي انا شايفتهم قبل شوي .. 
امل : خلاص الحين اقوله .. 




دقت على رائد وقالت له يروح يجيب الاغراض .. قام رائد ودخل جوى يجيب بوكه ومفتاح سيارة ماهر الصغيره .. اخذهم من الغرفه وطلع مشى ناحية الباب وهو مدنق راسه يعدل بلوزته .. مادرى الا ""دووووووووووووووووووف " وحده صاقعه فيه وهو مسكها لا تطيح .. وخرت عنه هو ابتسم وهو لين الحين ماسكها ماوخر يدينه .. وهي متنحه فيه .. هي كانت شبه فحضنه .. بعدت عنه ونزلت راسها ..
غيدا : آآآآآسفـــــــــــه والله مو قصدي .. 
راحت عنه وهي تركض .. ضحك رائد وطلع .. غيدا من الفشيله ماتدري وش تسوي .. راحت ووقفت عند الجدار وتنحت " ياربيه مالقيت اصقع الا فيه .. بس احسن هو ولا غيره " ابتسمت وجتها هيفا وطقتها ارتاعت غيدا وصرخت هيفا ماتت عليها من الضحك .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
غيدا طالعتها وهي تضحك : روعتيييييييييييني .. 
هيفا : بسم الله عليك .. اكيد مسويه شي .. اعترفي ..
غيدا : وش بسوي ما سويت شي .. 
هيفا : طيب من عليه ..
غيدا : مدري .. مابي العب بطلت .. 
هيفا : ياسخفك .. 
غيدا : وش اسوي تعبت والله .. ابروح اجلس على البحر قوليلهم ماراح العب .. 
هيفا : غيداااااااااا .. 
غيدا : والله تعبت .. باستها . آسفه بخرب عليكم .. 
هيفا ابتسمت : لاعااااااااادي .. 
راحت غيدا وجلست على الرمل قريب من البحر وكان الموج يوصلها .. تجمعوا البنات وقالت لهم هيفا ان غيدا ماراح تلعب .. 
ابرار : صادقه والله انا تعبت .. 
ليلى : حتى انا .. 
جوري : اشوى يوم صار علي بتبطلون .. حتى انا منب لاعبه .. 
البنات : ولا انا .. 
لولو : بدخل اغير ملابسي .. 
ساره : لاتغيرين الحين بعدين .. 
تهاني : وهي صادقه مو الحين بعدين .. 
جلسوا بالارض وجلسووا يسولفون .. قامت هيفا وراحت لغيدا وجلست جنبها .. 
هيفا : اقدر اجلس .. 
غيدا التفتت لها وابتسمت : لا قومي ....
طالعتها هيفا : جد ..
غيدا : ههههههههههههههههههه اكيد تقدرين .. 
هيفا : هههههههههه خفت .. 
غيدا : هههههههههههههههههههههههه .. 
هيفا : وش مجلسك بلحالك .. 
غيدا : مدري .. كل عمري اجلس بلحالي يعني الحين ماتفرق .. 
هيفا : ليه طيب .. 
غيدا : لان ماعندي خوات ولا اخوان .. 
هيفا : بس عندك بيان على ما اظن .. 
غيدا نزلت راسها وابتسمت : هذاك اول .. 
هيفا : ليه طيب .. وش اللي صاير الحين .. 
غيدا : مدري بس الفتره الاخيره مرررره متغيره علي .. مدري وش فيها .. 
هيفا : معليش اسمحيلي .. بس هي مغروره وتنرفز وشلون متحملتها مدري .. 
غيدا : ادري .. بس مالي غنى عنها والله .. من وعيت على الدنيا وهي معاي مانتفارق .. 
هيفا : صح صعب هالشعور .. 
غيدا نزلت راسها : جعلك ماتحسينه يارب .. 
هيفا طالعت فيها وقربت منها وحطت يدها على كتفها وابتسمت لها ..
هيفا : هنا كلنا معاك يا غيدا .. 
غيدا طالعت فيها ونزلت دمعتها غصبن عليها .. ضمتها هيفا وتمسكت فيها غيدا بقوه .. جلسوا شوي .. وهيفا تبي تغير الجو .. بعدتها عنها .. 
هيفا : خنقتيني .. ماصدقتي احد يضمك .. 
غيدا تمسح دموعها : هههههههه .. مشكوره هيفا .. كنت محتاجه احد .. 
هيفا : ولووووووو انا مو جوده على طووووول .. سواء مطاقات ولا فضفضه ولا ضحك ولا تنكيد .. انا بالخدمه .. 
غيدا : ههههههههههههههه تسلمين والله .. 
هيفا : يلا قومي خلينا نروح للبنات .. 
غيدا : ابروح اغسل وجهي .. 
هيفا : غسليه بالبحر .. 
غيدا : ههههههههههههه تستهبلين . 
سحبتها هيفا ودخلتها البحر وصارت ترش عليها مويه .. وغيدا تضحك وتصرخ .. 
غيدا : هههههههههه خلاااااااااااص . غسلت والله .. 
وقفت هيفا : هههههههههههههه ايه اجل يلا .. 
غيدا : رطشتيني .. 
هيفا : فأمك خير رطشيني انتي بعد .. 
قامت غيدا ترش على هيفا لين ما ملتها مويه .. 
هيفا : هههههههههههه .. اوريك ان ماقلت لهم انك غرقتيني ما اكون هيفا .. 
غيدا : ههههههههه بتفترين علي .. 
هيفا : اجل ترشين علي مويه ببلاش .. 
غيدا : انتي اللي بديتي .. 
هيفا : احسن .. 
غيدا : احسنين .. 
مسكتها هيفا وطلعوا من البحر وراحوا يمشون للبنات .. 
هيفا : تسابقين .. 
غيدا ابتسمت : اسابق .. 
هيفا : خلاص اللي يوصل للبنات اول هو الفايز ..
غيدا : اوووووووكي يلا انا بعد .. 1 .. 2 .. 3 .. 
راحوا الثنتين يركضون عند البنات ووصلوا مع بعض وجلسوا على الارض وكانت غيدا متقدمه شوي على هيفا .. 
هيفا : غشاشه .. 
غيدا : هههههههههههههه دايم الفايز غشاش .. 
هيفا : لا بديتي قبلي .. 
غيدا : هارد لك يا قلبي معليه تقبلي الخساره بروح رياضيه .. 
هيفا : لا غش مافيه .. خلينا نعيد .. 
غيدا : ههههههه مافيه امل والله تعبت .. 
هيفا : شفتوها غشاشه .. 
لولو : لا انا شفتها هي سابقتك .. 
هيفا : ايه شوفي من شهد لك بس .. قال من شاهدك يا ابا حصين قال ....... انتي كمليها .. 
البنات : ههههههههههههههههههههه .. 
لولو : وجع انشاء الله .. وبعدين ليه وش فيني ما مليت عينك .. 
هيفا : اوووو وش دعوى لا ماليتها .. 
لولو : تطنزين .. 
هيفا : هههههههههههههههه يا حبيلك يا لولو اذا عصبتي .. 
البنات : ههههههههههههههههه .. 
جلسوا كلهم يسولفون لين نادتهم رغد عشان الحريم يبونهم .. دخلوا جوا وكانوا الحريم بالصاله وبيان معهم جالسه طفشانه .. وحصه بالمطبخ .. 
الجده تطالع هيفا وغيدا ..
الجده : وش اللي مسوي فيكم كذا انتم .. 
هيفا : غيدا غرقتني .. 
غيدا : هي غرقتني قمت غرقتها .. 
الجده : ياربي وش هالبزارين الي عندكم .. لو ماتت وحده فيكم وش بنسوي .. 
شيخه : روحوا تروشوا روحوا .. 
هيفا : شكلنا مقرف يا خالتي .. 
شيخه : مررررررره .. 
هيفا : افاااااااا .. امشي امشي لا تجينا العصى الحين .. 
جتهم حصه : يلا بنات ماتبون تشوون .. 
ساره : الا اكيد .. 
عايشه : طيب اطلعوا روحوا بدلو وانزلوا .. 
طلعوا البنات فوق وتحمموا وبدلوا ملابسهم ونزلو دخلت ابرار ولولو واميره المطبخ يساعدون حصه .. والباقين جلسوا بالصاله .. 
عايشه : وش مجلسكم روحوا ساعدوهم .. 
تهاني : ما يحتاج يمه .. يكفون .. 
عايشه : ولو قوموا .. 
هيفا : وين نقوم .. لولو ماشاء الله تبارك الله عن 100 حرمه .. 
شيخه : بسم الله على بنيتي .. 
هيفا : لا تخافين يا خالتي قلت ماشاء الله .. 
شيخه : بعد منب ناقصه يجيها شي .. وش ابسوي من غيرها .. 
امل : هذا الحين .. اجل لو تزوجت وش بتسوين .. 
شيخه : احس اني بضيع من غيرها .. مدري وش بسوي والله .. 
ابرار وهي جايه : كل هذا عشان لولو .. 
شيخه : وانتي ماتنقصين عنها بشي .. بس لو انك تجلسين بالبيت .. 
ابرار : الله لا يقوله .. وليه اجلس .. 
شيخه : لا يعني عن المستشفى .. 
ابرار : لا يمه تكفين لا تتفاولين علي .. 
هيفا : بيجيك رجلك وبيقعدك غصب .. 
ساره : وش فيك انتي بتآخذ دكتور .. يعني بيصير معها اربع وعشرين سااااعه .. بيطفش منها .. 
ابرار : ياسلام .. لا حبيبتي الشغل شغل والبيت بيت .. 
تهاني : ياهوووووه ياللي قامت تدافع عن عش الزوجيه .. 
استحت ابرار وراحت المطبخ .. 
ولاء : يووووووووو احرجتوها .. 
امل : ايه بيجيك الدور انتي .. 
ولاء : الله يحيينا حياة خير .. 
فوزيه : لا ولاء ماراح ازوجها بتجلس عندي .. 
ولاء : وليه ان شاء الله تبيني اعنس يعني .. 
فوزيه : احبك وما اقدر استغني عنك فيها شي هذي بعد .. 
ولاء : حبيني يمه بس عاد مو ما تزوجيني .. وش ذا المنطق .. 
امل : مره مطيوره على الرجال .. تبين تتزوجين يعني .. 
ولاء : وش فيها سنة الحياة .. نكمل نص ديننا .. 
عايشه : لا البنت بايعتها .. يا بنت استحي .. 
ولاء : لا حياء في الحياة والدين والطب .. 
شيخه : هههههههههه ماشاء الله من وين جا هالمثل .. 
ولاء : اختراع .. 
ساره : جتنا فهد الثاني .. 
هدى : وش سوى ولدي بعد .. 
ساره : ما سوى شي .. بس دايم يخرف امثال .. وولاء اخذت هالعاده منه .. 
هدى : اووو فهد دوريه عند التبديع بالامثال .. يجيبلك امثال ماتدرين من وين جت .. واذا سألته من وين لك هالمثل .. يقول من الذاكره من ايام التاريخ .. 
الكل : هههههههههههههههههههههه .. 
شيخه : ياحبيله هالادمي .. 
جتهم حصه شايله معها الدجاج .. ووراها البنات شايلين صنيات فيها اسياخ الدجاج واللحم .. 
حصه : يلا .. 
عايشه : قبل لا تطلعونهم .. شبيتوا نار .. 
حصه : يووووووووووووه نسيت .. 
شيخه : ههههههههههههههههههههه ايه دقي على الشباب يشبونا واذا خلصت طلعوا قشكم .. 
حصه : ياربييييييييييه .. التفتت على البنات .. ارجعوا ارجعوا .. راحوا ورجعوها بالمطبخ .. جت حصه ودقت على ملحق الشباب .. ورد عليها مشاري .. 
مشاري : هلا .. 
حصه : هلا فيك .. مشاري .. 
مشاري : ايه .. 
حصه : يا عمري انت .. شبوا لنا النار بنطلع نشوي الحين .. 
مشاري : خلصتوا .. 
حصه : ايه خالصين بس نسينا نشب .. 
مشاري : اوكي الحين نطلع نشبها .. 
حصه : زين وحطوا كراسي وطاولات زين .. 
مشاري : ان شاء الله ابشري .. 
حصه : فديتك والله .. ماجا رائد .. 
مشاري : لا .. شكله يصنعهم .. 
حصه : هههههه .. خلاص اذا جا خله يجيبهم المطبخ .. 
مشاري : ان شاء الله .. 
سكر منها مشاري والتفت على الشباب .. 
مشاري : يلا قوموا نشب لهم .. 
حمد : الحين .. 
مشاري : اجل متى .. تقول خالصين بس نسوا يشبون .. 
حمد : مالي خلق اقوم .. قم انت .. 
مشاري : صاير زووول .. ماهر .. واحد منكم يقوم معاي .. وش ذا الحاله منب شاب بلحالي .. 
نايف : اروح معاك .. 
مشاري : يلا .. 
سلطان : وانا بعد .. 
مشاري : يلا طيب .. وين المنقل والفحم .. 
حمد : كلها برى .. ما دخلنا شي .. 
مشاري : بالسياره .. 
حمد : لا .. بالحوش ..
مشاري : زين .. روحوا طلعوا المنقل والفحم .. بروح اجيب ولاعه .. هي انتم احد فيم عنده ولاعه ..
حمد : الحمد لله مالي حاجه فيها لانب ادخن ولا شي .. 
مشاري : وانت ماهر .. 
ماهر : لا والله ماعندي .. 
مشاري : اففففففف يعني لازم ادخل .. 
قاموا نايف وسلطان وراحوا يجهزون المنقل والفحم .. حمد يطالع فريان .. متكي ويرسل مسجات .. 
حمد : ليه ماقمت معهم .. 
ريان : رجلي تعورني .. 
حمد : وش منه .. 
ريان : الزفت ولاء .. 
حمد : وش سوت بعد ..
ريان يبتسم له : غبيه حطت رجلها لي وطحت على رجلي .. 
حمد : الله يهديها .. وترى ياويلك لو تقول زفت مره ثانيه بعلقك ..
ريان : وراك عصبت .. 
حمد : بس .. لاتقول زفت .. 
ريان : ههههههههههههههههه الجوع كافر .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههههههه وش دخل هالمثل .. 
ريان : ههههههههه مدري بس ودي اقوله .. 
الكل : هههههههههههههههههههههه .. 
راح مشاري مع باب المطبخ الخلفي ولقاه مقفل حاول يفتح وماقدر .. راح وطق باب المدخل عشان يدخل .. تنحنح .. دخل وتغطوا البنات .... 
مشاري : اجي .. 
حصه : تعال .. 
دخل مشاري : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
مشاري على طوول سيدا عالمطبخ .. اخذ ولاعه وطلع .. 
حصه : بسم الله وش فيه .. 
تهاني : اخذ ولاعه يا خالتي .. 
اميره بصوت واطي : ماشاء الله امداك قزيتي .. 
قبصتها تهاني : بصفقك لو سمعوك .. 
اميره : ههههههههههههههههه .. 
ابرار : كني عرفت ليه تضحكين .. 
اميره : ايه صح .. 
ابرار : ياربييييييييييييييه .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههه .. 
امل : بدت الاسرار.. ضحكونا معكم .. 
تهاني : عادي امول سخافه .. 
امل : اهاااااااااا .. 
قامت تهاني وراحت المطبخ .. وقامت وراها ليلى .. 
ليلى : شفيها مرت اخوي المستقبليه .. 
تهاني : حمير احرجتوني .. 
ليلى : شوفي .. انا ماضحكت بس من جد ليه ضحكتوا .. 
تهاني : عمتي حصه سألت وشفيه قلت لها اخذ ولاعه .. اميروه الغبيه قامت تتطنز تقول امداك تقزين .. قمت وقبصتها بس وضحكت .. 
ليلى : حتى انا شفت الولاعه .. 
تهاني : آآآآآآآآآهـ ياليتك انتي اللي متكلمه مو انا .. 
ليلى : عااااااااادي ماعليك منهم .. 
تهاني : يقهرون .. يحرجون .. 
ليلى : ماعليك منهم .. انتي تحبين مشاري ومشاري يموت فيك .. خلك منهم .. 
سكتوا شوي ودخلت عليهم خلود وهي تبتسم .. وتطالع فتهاني .. 
خلود : ليه قمتوا .. 
تهاني : عادي جيت اشرب مويه .. 
خلود : يلا طيب تعالوا شيلوا معاي .. 
وصل رائد وكان ينزل الاغراض .. شوي الا سيارة فهد توقف رفع راسه وقام يطالع اللي ينزلون من السياره استانس مره لما شافهم ... حط الاغراض عند الباب وراح لهم .. 
رائد : هلا والله وغلا .. الحمد لله على السلامه .. 
سلم اول على عمه عبد العزيز بعدين ابراهيم واخر شي ابوه .. عاد ابوه مسكه وحضنه .. 
فارس : اشتقت لكم .. ياشين البيت من دونكم .. يضيق الصدر .. 
رائد : ههههههههههه عشان تعرف قيمتنا .. 
فارس يطقه على كتفه : عارفها والله .. 
عبد العزيز : ايه والله البيت بدون حس العيال يجب الهم .. 
ابراهيم : انا مابغيت اجرب رحت نمت عند ابوي مافيني على الكئابه .. 
الكل : ههههههههههههههههههه .. 
رائد : حياكم .. 
فارس : وش جايب .. 
رائد : شوية اغراض .. بيشوون الحين .. 
عبد العزيز : زين والله جينا بالوقت المضبوط .. 
دخلوا جوا وراحوا الملحق اول .. دخلوا وقاموا لهم الشباب يسلمون .. بعد ما سلموا قاموا بيروحون لامهم .. قام معهم حمد .. 
حمد : انا بدلكم .. 
فهد : وليه مو انا .. انا اللي جايبهم .. 
حمد : قلت انا .. انا الكبير .. 
فهد : عشانك كبير ما ابي اتعبك استريح .. 
حمد : لحووووووووووول .. 
عبد العزيز : كنكم بزران والله .. تعالوا كلكم وفكوني بنشوف امي .. 
راحوا فهد وحمد والرجال .. ومشاري ورائد وماهر ونايف وريان وسلطان جلسوا .. راحوا وطقوا الباب وتنحنح حمد .. 
حمد : ابجي .. 
الجده : تعال الله لا يخليني من هالصوت .. تغطو انتم .. 
اميره : خربت اخلاقها يوم سمعت صوت حمد .. 
ساره : هههههههههههههههههه .. 
الجده : اصصصصصص .. تعال ابوي .. 
دخل حمد ودخل وراه فهد .. ودخلوا بعدها عيالها .. عبد العزيز بعدين ابراهيم وفارس .. 
الجده : هلا وغلا ومرحبا .. يالله ان تحييهم .. 
سلموا على امهم وخواتهم وجلسوا جنب الجده .. الجده يمينها عبد العزيز بعدين حمد .. ويسارها ابراهيم بعدين فارس بعدين فهد .. 
عبد العزيز : شلونكم .. ان شاء الله مستانسين .. 
الجده : الحمد لله .. وين ابوك وسليمان .. وراهم ماجو .. 
عبد العزيز : ابوي يقول مافيني حيل .. وسليمان جلس معاه .. 
الجده : دق عليه اشوف دق .. 
فارس بصوت واطي : الله يعينك يا ابيـي .. 
دق لها عبد العزيز وعطاها الجوال .. 
الجده : الوووووو .. 
الجد : هلا والله ومرحبا .. هلا بهالحس .. 
الجده : لا هلا ولا مرحبا .. وراك ماجيت يا كافي .. 
الجد يبي يقهرها : تدرين مابي اخلي نخلي .. 
الجده : ايه اعوذ بالله انت وهالنخل .. خلن ارجع بس ان ما احرقتهن .. 
الجد : ههههههههههه .. وش اخباركم .. عسى مبسوطين بس .. 
الجده : احييييييييه يا سعة الصدر .. والله فاتك .. هالبحر والهوى والزين كله .. بس انت اللي حارمن روحك .. والله يالروحه ماتسوى بدونك .. 
الجد : مره ثانيه انشاء الله نجي انا وياك بلحالنا .. شهر عسل جديد .. 
الجده استحت : ايه ان شاء الله .. 
فهد : شفيها استحت .. 
حمد : اسكت يغازلون بعض .. 
فارس : هههههههههههه لا تتطنزون لو سمحتوا .. 
فهد : وش قلنا .. بعدين خلهم يتشببون .. وناسه احب غزل الشيبان انا .. تحسهم يقولون كلام مره حلو .. مدرسه الصراحه .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههه .. 
الجده : ايه بس انتبه لقشي لا ينسرق .. 
الجد : ابشري من عيوني .. انتي ارجعي بس .. 
الجده : ان شاء الله .. يلا على خير مع السلامه .. 
سكرت ورجعت الجوال لعبد العزيز : الله يخليه لنا هالشويب .. كان سحبتوه غصبن عليه لو معه نخله من نخلاته ميخالف .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
رغد كانت تنزل من الدرج ويوم شافت ابوها جتله تركض وطبت فحضنه .. حضنها عبد العزيز بقوه وباسها على راسها .. 
رغد : الحمد لله على السلامه .. 
عبد العزيز : الله يسلمك ياقلبي .. شلونك حبيبتي .. 
رغد : الحمد لله .. بابا اشتقت لك .. مره ثانيه مانسافر بدونك .. 
عبد العزيز باسها : حبيبة بابا انتي .. محد يسواك .. " التفت على حمد وفهد " .. محححد يسوااااك .. 
فهد : بتغايرنا يبه .. 
عبد العزيز : ايه .. 
فهد : انا عاد من جد غرت .. رغود اول ما سلمت عليها بالاحضان وحنا من بعيد لبعيد .. 
عبد العزيز : بنيتي وحيدتي .. اكيد بحضنها .. انت ينافسك اثنين .. 
فهد : لحوووول .. يالله مصير هالاثنين يتزوجون .. حمد عن قريب وسلطان بنحطه على جنب .. 
التفت عبد العزيز على حمد : صدق كلام اخوك .. 
حمد : ههههههههه يخرف يبه .. ان ماسكت بوريك شغلك .. 
فهد : اقووووووول اقووووووول " ويغمز له " .. 
حمد : عندك شي زين قله ماعندك الافضل لك تسكت .. 
فهد يغمز : شي الا اشيااااااااااااااء .. 
عبد العزيز : قل يا فهد ولك مني مايسوي لك شي .. 
حمد : يبه .. 
عبد العزيز : خلني اشوف وش وراكم انتم يالاثنين .. 
حمد : يبه ما تعرف فهد انت .. يحب يستفز الواحد .. 
فهد : اناااااااااااا .. ايه اللي يدري يدري واللي مايدري يقول لفهد يقوله .. 
فارس : ههههههههههههههه خرفت المثل يا فهد .. 
عبد العزيز : خله يافارس .. هذا بنطلع له قاموس امثال بلحاله .. 
ابراهيم : ايه يا فهد عطنا من هالامثال الزينه .. 
فهد : يا حبيلك يا عمي .. محد يرفع معنوياتي غيرك .. 
حمد ابتسم لانها ضاعة السالفه .. 
عبد العزيز : ايوه يا فهد .. وش عنده حمد قل وانا ابوك .. فضفض .. 
حمد رجع كشر " لاحول ماصدقت تتغير السالفه " : يبه لا يفضفض على حسابي .. 
عبد العزيز : وش هالسر العظيم الل ماتبي احد يدري فيه .. 
حمد : لا سر ولا شي .. بس تعرف فهد .. اساسا مافيه سالفه .. وفهد بيطلع لك سالفه من عقله وانتم يلا صدقوا .. 
فهد : من عقلي هاه .. 
حمد : ايه .. 
فهد : يمه لولو .. 
الجده : هاه .. 
فهد : وش رايك تزوجين حمد .. 
حمد طير عيونه على فهد .. وفهد ضحك .. 
الجده : هذي الساعه المبارك هو يأشر واخبطها الحين .. 
فهد يطالع حمد : اقولها تخطبها الحين .. 
حمد : انت بيصير لك شي اليوم .. 
قام حمد وطلع .. وفهد ضحك .. 
عبد العزيز : وش السالفه .. 
فهد : قالكم حمد .. اخرف .. 
عبد العزيز : قم راض اخوك طيب شكله زعل .. 
فهد : شوي ويرضى يبه .. 
عبد العزيز : قم اقولك .. الله يصلحكم .. 
راح فهد وهو يبتسم .. اول ماطلع كان حمد واقف عند الباب يستناه .. مسكه حمد وسدحه بالارض وصار فوقه بيطقه .. 
حمد : ان ما فقعت وجهك ما اكون حمد .. 
فهد : ههههههههههههههه آآآآآي كسرتني ابعد عني .. 
حمد : اححححححسن .. يامالك من التكسير .. 
طقه حمد على راسه كنه يطق باب .. وفهد يضحك .. 
فهد : اي اي اي .. راسي ابعد .. هههههههههههههههههههه .. 
حمد : لا وتضحك بعد .. آآآآآآآهـ بتفقع مرارتي انت .. ياربي رفعت ضغطي .. 
فهد : طيب قم عني الحين .. 
وخر حمد عنه وجلس على الارض جنبه .. قام فهد وجلس وجلس ينفض ملابسه .. 
فهد : بهذلتني .. 
حمد : من هالحال واردى ان شاء الله .. انت لو تقول شي تخيل نفس اللي تو بيجيك بس المره الثانيه صدقني بكفخك .. هالمره بس على الراس المره الثانيه بقسات على الوجه تسمع .. 
فهد : هههههههههههههههههههه .. بطني بطني .. ههههههههههههههههههههههه .. 
ابتسم حمد على شكله : ابعرف ليه تضحك .. 
فهد : ياحبيلك يا حمد .. لو بحلف ان براسك شي .. 
حمد : وش تبي انت غصب هو .. 
فهد : ايه غصب .. وش السالفه اللي بينك وبين مشاري .. 
حمد : يووووووووه لين الحين تذكر .. 
فهد : ماراح اسكت لين تقولي السالفه .. 
حمد : انا مستحيل اقولك شي .. خل مشاري يقولك .. 
فهد : والله .. 
حمد هز راسه وابتسم .. 
فهد : يعني جد السالفه ..؟؟..
حمد :مدري بس انتم بتآخذونها جد .. 
فهد : اكيد .. طيب عن مين .. 
حمد ابتسم : عن امي لولو .. 




فهد : هههههههههههههههههه الا قل .. شل امي وخل الباقي .. 
حمد : ههههههههههههههه الحمد لله والشكر .. 
جاهم مشاري : وش فيكم كنكم تطرون .. 
حمد : ولاشي بس كنت اطقه .. 
مشاري : تطق فهد .. 
حمد : ايه فيها شي .. واحد يطق اخوه .. 
مشاري : وناسه اول مره تطقه .. 
فهد : اي وناسه راسي طلع فيه صعارير .. 
مشاري : ههههههههههههه كفوا حمد .. 
حمد : هههههههههههههه شف يشبها بيننا .. 
فهد : خلك من يشبها ويطفيه .. مشاري .. وش سالفة امي لولو .. 
مشاري يطالع حمد .. وحمد يبتسم له .. 
حمد : قله لا يقعد يطلع لي سوالف من راسه .. ذبحني قسم بالله .. 
مشاري : متأكد .. 
حمد : ايه وش فيك .. 
فهد : اجل .. ادري بالسالفه .. 
حمد : ومن قالك .. 
فهد : النشمي مشاري .. 
مشاري : حسبي الله عليييييييييييييييك .. 
حمد : احلف انت بس .. وليه تقوله .. 
مشاري : كان بيدعسني بالسياره لو ماقلت له .. 
حمد : خله يجدعك من فوق عماره .. تدري انه فضيحه .. اشوووووووووفه واثق قبل شوي .. 
فهد : هههههههههههههه اخرف اجل هاه .. 
حمد : اوهام اوهام .. 
مشاري وفهد : اوهااااااااام .. 
حمد وهو يقوم : هههههههههههههههههههههه .. ابعدوا بس .. 
طق الباب ودخل عندهم .. وهو يضحك .. ووراه فهد ومشاري .. راح مشاري وجلس جنب فارس .. 
فهد : يبه راضيته .. 
عبد العزيز : كفو .. 
حمد : فقاش يبه عقب ما صفقته .. 
فهد : ايه يبه سدحني بالحوش وطاح فيني طق .. شف وش صار براسي .. 
عبد العزيز : وليش ان شاء الله .. 
فهد : حصل خير يبه .. 
حمد : يا متسامح انت ما اقدر عليك .. 
فهد : عشان تعرف اني اخ صالح .. 
حمد : مره صالح ماشاء الله .. 
فهد : ايه ليتك نصي بس .. 
حمد : لا تكفى ناقص هبال انا .. 
فهد : كني انسبيت .. 
حمد : ههههههههههههه ياحبيلك تدري متى تنسب .. هذا احسن شي فيك .. 
فهد : ايه .. طيب يجييلك يوم .. 
حمد : الله واعلم من اللي بيجيله يوم .. انت عارف وانا عارف ....... 
قاطعه فهد : والكل عارف بس لاتفضحنا واجلس وانت ساكت .. 
حمد : ههههههههههههه الحين انا فضيحه .. 
فهد : اوووووووووووو .. اذا انت مو فضيحه من اجل .. 
حمد وهو يجلس جنب ابوه : كلن يتكلم عن نفسه .. 
فهد شافهم جلسوا .. وهو ماله مكان .. 
فهد : فهد يطلع برى .. 
شيخه : لا فديتك تعال جنبي .. بعدت شيخه شوي كان بينها وبين عايشه .. 
مشاري : انبسط هاه .. 
فهد : اكيييييييد .. بين عماتي من يعاف هالمكان .. 
عايشه : فديتك والله .. 
شيخه : وتلوموني فيه .. 
فهد : انا قايل لكم .. كل الناس تحبني .. 
حمد : ياشين اللي يآخذ بنفسه مقلب .. 
فهد : ايه ماعليك .. 
الجده : الحين انتم ليه كنكم فيران .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : طبعا مو انا المقصود .. 
الجده : الا انت .. خلك اخوك بحاله لا تحارشه .. 
حمد يطالعه ويبتسم ابتسامه تقهر .. ويرفع له حواجبه .. 
فهد : الحين انا اللي احارشه ولاهو .. الله يهديك يمه .. ظلمتيني .. 
الجده : ماظلمت احد انا .. 
حمد : فهيد .. اعقل وش ظلمتيني .. 
فهد : ابسكت انا عشان ما يقولون تحارشه .. 
حمد : ههههههههههههه ايه خلك رجال .. 
فهد : من زمان رجال .. 
حمد : من صف كم .. 
فهد : بعدين اقولك .. 
الرجال : ههههههههههههههههههههههههه .. 
جتهم حصه : يلا ماتبون تطلعون .. 
عبد العزيز : انتم اللي بتشوون .. 
حصه : ايه .. 
عبد العزيز : وليه مو الشباب .. 
حمد : يبه حنا بنسبح الحين .. 
فهد : خيانه ليه ما قلتوا لي .. 
مشاري : هذاك دريت .. 
ابراهيم : خلاص الشباب يسبحون .. حنا اللي بنشوي .. 
عبد العزيز : ايه خلاص حنا نشوي انتم اجلسوا .. 
قاموا الرجال وطلعوا برى .. وطلعت اميره وساره وتهاني يرتبون الطاولات برى .. جاهم عبد العزيز وسلموا عليه .. 
عبد العزيز : وليه الطاولات .. 
ساره : بيجلسون فيها .. 
عبد العزيز: حنا افرشوا لنا على الارض .. 
اميره : ليه عمي .. 
عبد العزيز : بس .. احسن .. 
اميره : اللي يريحكم .. 
جتهم لولو ومعها صنية دجاج .. 
عبد العزيز : هلا وغلا .. 
لولو حطت الصنيه على الطاوله وسلمت على خالها .. 
لولو : هلا فيك عمي .. الحمد لله على السلامه وعمره مقبوله .. 
عبد العزيز : الله يسلمك .. هذا دجاجكم .. 
لولو : ايه وفيه باقي .. 
عبد العزيز : مكثرين .. 
لولو : ايه .. 
عبد العزيز : زين والله .. يلا حطوها هنا الشباب بيجيبون المنقل .. 
جا حمد ومشاري وهم شايلين المنقل .. وبعدوا البنات عنهم شوي .. 
عبد العزيز : وش ذا .. صغير .. 
حمد : فيه ثاني يبه .. 
عبد العزيز : حطوه هنا .. ايييوه .. الله يعطيكم العاااافيه .. 
مشاري : الله يعافيك عمي .. 
جو ماهر وفهد شايلين المنقل الثاني .. 
عبد العزيز : حطوه هناك شوي .. ايووووه .. 
فهد : آآهـ ظهري .. 
عبد العزيز : توك على هالكلام يافهد .. 
فهد : ثقيل والله .. وش حاطين بلك .. 
ماهر : هذا وانا شايل معك .. اجل لو شايله بلحالك .. 
فهد : والله لو وشو ما اشيله الحالي .. 
عبد العزيز : لهالدرجه ثقيل .. 
فهد : ايه يبه .. احب ظهري انا .. وبعدين لاتنسى ورانا زواج .. 
عبد العزيز : هههههههههههههههه انت وهالزواج ياخي قل منهي وفكني الحين ازوجك اياها .. 
حمد : قل قل جتك الفرصه .. 
مشاري : احسن لك قل .. 
ماهر : لاتفوتها .. 
فهد : يووووووه انواع الاغراء .. 
عبد العزيز : ماشاء الله كلن يدري هاه .. وش السالفه .. اثركم منتب هينين يا عيالي .. وراكم بلاوي .. 
حمد : انا ماوراي شي .. هو ايه .. 
فهد : اقول اسكت بس .. ايه يبه لو اقولك مين تخطبها الحين .. 
عبد العزيز : قل ومالك الا اللي يرضيك 


جوهم ابراهيم وفارس ورائد .. 
فارس : الله يازين الدفا .. 
ابراهيم : اي دفا بهالجو .. 
فارس : ههههههههه نتفاعل من الفحم .. 
ابراهيم : هههههههههههههههه تفاعل بس مو بهالجو .. 
عبد العزيز : يلا فهد .. 
فهد : لا خلاص هونت .. 
عبد العزيز : لاحوووووول .. قل ياخي .. 
ابراهيم : وش السالفه .؟.
عبد العزيز : فهد .. ذبحني يبي يتزوج .. واقوله منهي .. وكان بيقول بس هون .. 
رائد طالع فهد وابتسمم له .. ومشاري جته الضحكه هو وماهر .. وحمد التفت وضحك بخفيف .. 
فارس : الله يا فهد .. تبي تتزوج .. 
فهد : شفت يا عمي كبرنا .. 
فارس : الله الله الله .. والله وصرت راقل .. 
فهد : عمييييييي .. كنك سبيتني .. 
فارس : هههههههههههههههه .. لا والله ونعم رجال من يومك باللفه .. 
حمد : عمي لاتبالغ .. 
فارس : اسكت جالس ارقع الموضوع .. 
الكل : ههههههههههههههههههههه .. 
جابوا الدجاج واللحم الباقي .. وجلسوا الرجال على الارض بعد مافرشوا لهم .. جو الحريم وجلسوا على الكراسي عند المسبح .. الشباب رقوا فوق وبدلوا ملابسهم .. ونزلوا بيسبحون .. البنات كانوا جالسين بلحالهم على طاوله .. وحاطين قدامهم حلويات وكل شي جابها لهم ماهر .. طلع مشاري من الباب وهو يركض وبدون سابق انذار طيب بالمسبح الكل التفت على المسبح لانهم ما انتبهوا له يوم جا .. طلع مشاري راسه وقام يتنفس ..
مشاري : فزيتوا .. 
فارس : بسم الله عليك الرحمن الرحيم .. متى جيت .. 
مشاري : جاي اركض من اول ما طلعت من الباب .. 
ابراهيم : قم اطلع وطب مره ثانيه .. 
مشاري : بيجون الشباب الحين .. 
جا حمد ووقف على حافة المسبح .. 
مشاري : طب يلا .. 
فارس : افا يا حمد خاااايف .. 
حمد : هههههه مره خايف .. 
جاه ماهر من وراه ودزه وطب .. ووقف يضحك عليه .. وجاه رائد ودزه .. 
عبد العزيز : اخذت بثار ولدي .. 
فارس : جاك فهد .. 
التفت رائد وشاف فهد جاه يركض بيدفه .. على طول طب .. 
فهد : قهر .. 
فارس : بعد بتدف ولدي .. 
فهد : عادي عمي .. 
جو نايف وريان .. 
فهد : وين سلطان .. 
نايف : مدري قال بلبس وبجي لين الحين ماجا .. نزلنا وخليناه .. 
فهد : طيب يلا طبوا ولا برميكم .. 
ريان : لا شكرا .. 
طب ريان .. وفهد مسك نايف ويدفه ويرجعه ويدفه ويرجعه وهو يضحك .. 
عايشه : فهد اترك ولدي ..
فهد : اي ولد .. عسى نايف .. 
عايشه : ماعندي غيره .. 
فهد : الله يرزقك .. هالمره عشان امك بس .. 
دفه فهد وطيحه بالمسبح .. ..
فهد : وخروووووووووووو .. بطب .. 
حمد : ابعدو بيسوي موج .. 
فهد : تتطنز .. 
رائد : تشقلب فهد .. 
فهد : لو فيه سبرنج والله اتشقلب .. بس ما يساعد ..
مشاري : اجيب لك كرسي .. 
فهد : ناوي علي انت .. خلاص بتشقلب ببس بعدو شوي .. 
حمد : يلا .. تعالوا شباب هنا .. 
تجمعوا كلهم بجهه وحده .. فهد راح شوي بعيد .. بعدين جايركض .. ووقف .. وجلس على حافة المسبح .. وغطس رجلينه ودخل .. 
الرجال : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
فارس : لعب عليكم .. 
فهد : هههههههههههههههههههههههههه مهبل يا عمي يبوني اتشقلب كذا .. 
مشاري : طيب يا تيس اوريك .. 
ماهر : هذا وانا متحمس .. 
فهد : هههههههههههههه مره ثانيه لا تتحمس .. 
جاله رائد ومسكه مع راسه وغطسه .. وهو سحب رائد وغطسه معاه .. بعدين طلعوا الاثنين مع بعض .. 
رائد : يا حمار بغيت اموت .. 
فهد : ياربيه .. وانت ماسويت شي .. انا بغيت افطس .. 
رائد : ابعدوا بنتسابق .. 
فهد : انا اللي بيفوز .. تعالوا كلنا .. 
ريان : انا ما اقدر .. 
رائد : ليه .. 




ريان : رجلي تعورني مقدر .. 
رائد : الا قل جسمي ما يساعد .. 
حمد : ريان تعال اقهره ..
ريان : قايلك كله من ولاؤؤؤؤه .. 
ولاء : وش سويت لك انا بعد .. 
ريان : كله منك .. 
ولاء : انت اللي مدري من وين تشوف .. ركز مره ثانيه وانت تمشي .. 
ريان : وانتي بأي مكان تفردين رجلينك .. حاسبي وين تحطينهم .. 
ولاء : ان شاء الله عمي ريان .. اوامر ثانيه .. 
ابراهيم : ولاء وش مسويتله .. 
ولاء : يبه والله ما سويت شي .. كنت ممده رجليني .. هو جاي يركض ماشافها وطاح .. وش اسوي فيه .. 
ابراهيم : يومنك شفتيه جاي كان رفعتي رجولك .. 
فارس : خلاص ما حصل الا الخير .. هو المفروض يطالع طريقه .. 
مشاري : يلا بتتسابق ولا لا . 
ريان : لا بروح البحر .. 
فارس : لا لا تروح .. الا مع واحد من الشباب .. 
ريان : يبه شوي منب مطول .. 
فارس : لا .. 
رائد : شوي وبجيك اروح انا وياك .. يلا .. 
صفوا كلهم وريان هو اللي يعد .. وبعدوا يتسابقون ورجعوا .. وكان الفايز ماهر بعدين رائد بعدين حمد بعدين فهد بعدين مشاري بعدين نايف واخر شي سلطان .. حتى ما وصل وقف بنص المسبح .. 
حمد : هههههههههه شفيك وقفت .؟. 
سلطان : انتم تخلون مجال لاحد .. ماقدرت .. 
فهد : غش والله غش .. 
ماهر : ههههههههههههه عشانك من الاخيرين .. 
فهد : مافيه نعيد .. 
رائد : لا مابي تعبت .. بروح البحر .. 
نايف : وانا بعد .. 
مشاري : وانا معاك .. 
راحوا الاربعه وبقي اربعه .. 
فهد : الله .. كبر المسبح .. ليتهم ما يجون الا بالعشا .. 
ماهر : الله من النذاله .. 
فهد : والله الحين تقدر تآخذ حريتك .. تسبح على كيف كيفك .. 
حمد : ومن اللي بيخليك تسبح على كيف كيفك .. 
فهد يبتسم : طبعا مو انت .. 
حمد : هههههههههههه اشوى انك تفهمهى على الطاير .. 
فهد : ايه خالد المريخي انا .. 
حمد : ههههههههههه هين .. 

? عــنـد .. البنـآتـ .. ? 
كانوا جالسين حولين الطاوله .. ويوم جو الشباب وخروا شوي عشان يشوفونهم .. 
ليلى : يا حلو جسم مشاري ورائد .. 
ساره : اختاري يا رائد يا مشاري .. 
ليلى : لو اقدر اختار كان اخترت .. بس جد كل واحد جسمه احلى من الثاني .. 
ابرار : صادقه .. ياحلو غمازات اخوك بس .. 
تهاني : كح كح كح .. نحن هنا .. 
البنات : هههههههههههههههه .. 
هيفا : اللي ذبحني وخلاني اخق فهد .. ما اقدر عليه الصراحه .. 
جوري : قولي والله .. ياحليلك والله تصدقين .. 
هيفا : بالله ما خقيتوا .. 
جوري : هيفااااااااا .. 
هيفا : عيوووووووونها .. لاتزعقين علي .. طيب .. 
جوري : خلاص اسكتي دارين انه حلو .. 
اميره : تغار خلوها .. 
جوري : ايه وش عليك .. 
اميره : تعالي اصفقيني .. 
جوري : انا ماقلت كذا .. 
اميره : طيب لاتعصبين .. عادي ولد خالها تتغزل فيه اتني وش حارك .. 
جوري : ايه وش علي خلها تتغزل فيه من اليوم لبكرى .. 
قامت وتركتهم وراحت للحريم .. 
ساره : هههههههههههههههههههههه حرام عليكم عصبتوها .. 
جوري كانت ماره من عند المسبح .. وبالصدفه كان حمد يرش مويه على فهد .. وجاها مويه .. وصرخت .. كلهم التفتوا عليها .. 
حمد : اوووووووووو آآآآآسف والله مو قصدي .. 
فهد : ماتشوف انت .. 
حمد : ماعليك انت .. والله جوري ما شفتك معليه آسف .. 
جوري تنفض عبايتها : عادي حصل خير .. 
حمد : فشيله .. 
فهد : اي حصل خير يابنت الحلال شوف شكلها كنك مغرقها .. قم نشف عبايتها .. 
ماهر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : ههههههههههههه انت وهالضحكه بخلي يطلع بعد شوي من فمك فقاعات .. 
ماهر : هههههههههههههه اعصابك .. 
حمد : هههههههههههههههه ايه والله اعصابك .. 
راحت جوري وجلست مع الحريم .. 
امل : ليه قمتي عنهم .. 
جوري : ما ابي اجلس .. 
امل : ليه .؟. 
جوري : بس .. 
امل : احد ضايقك .. 
جوري : لا .. بس طفشت منهم .. يمه ماتبيني اروح عادي .. 
امل : وانتي من اللي ما يبيك ..؟؟..
جو الشباب يركضون من البحر وطبوا كلهم سوا .. 
حمد : الله ياخذ بليييييييييييسكم .. 
فهد : كفو والله اقين اقين .. 
رائد : قرصني شي مره يعوووووور .. 
فهد : مع وين .. ؟؟.. اشووف .. يووووووووو احممممر .. 
رائد : يعور .. 
فارس : تعال رائد اشوف .. 
قام فارس وراح عندهم .. وجاه رائد .. شاف مكان القرصه كان مره احمر .. 
فارس : لا يكون شي سام بس .. قم اطلع .. 
رائد : لا هذاك الشي الشفاف اللي زي الاخطبوط .. 
فارس : ايه عرفته .. لا هذاك عادي . جاك زي الكهرب هاه .. 
رائد : ايه .. 
فارس : ايه .. لا لا مايضر .. عادي .. 
قام ورجع لاخوانه .. 
ابراهيم : هاه .. 
فارس : لاعادي .. هُلام (حبّار) .. 
عبد العزيز : ايه مايسوي شي ذا .. شوي ويخف .. 
فارس : ايه بس شكله بقعه حمرا .. يخوف .. 
عبد العزيز : شوي ويهدى .. 
الرجال يسولفون .. والحريم بعد .. والبنات يطالعون والشباب وهم يسبحون ويعلقون .. يوم جت الساعه 11 طلعوا الشباب من المسبح وتروشوا ولبسوا نزلوا تحت .. جلسوا معهم .. عشان العشاء .. كلهم جلسوا يعشون .. الحريم بجهه مع البنات .. والرجال والشباب بجهه .. وكان الجو عندهم .. ok .. سواليف وضحك واستهبال .. بعد ماخلصوا عشى .. دخلت الجده جوى بتنام .. وعبد العزيز دخل جوى هو وهدى وخواته عايشه وشيخه.. هم راحوا لامهم وهدى جلست مع عبد العزيز بالصاله .. وخلود وحصه ومشاعل والبنات جالسين مع بعض برى بعد ماشالوا الاكل .. والشباب ما تحركوا .. وابراهيم راح جلس بالملحق ولحقته فوزيه .. امل قامت وراحت عند البحر .. شافها فارس وقام وراها .. هي ما انتبهت له .. جا من وراها وهبلها .. 
امل : بسم الله الرحمن الرحيم ..
فارس : هههههههههههه خوفتك .. 
ابتسمت له امل : ايه .. ليه ماقلت انكم بتجون اليوم .. 
فارس : قلت اخليها مفاجأه .. 
امل : ومن قالك اني احب المفاجئآت .؟.
فارس : انتي قايله .. 
لفت امل وجهها وهي تضحك : يوووووووو متى قلت .. 
فارس لف وجهها له : طالعيني هنا .. اشتقتيلي صح .. 
امل : مره واثق .. 
فارس: تتغلين يعني .. 
امل : اذا ماتغليت عليك اتغلى على من .. 
فارس : يعني اشتقتيلي .. 
امل : اكييييييد .. تو ما احلوت السفره يومنك جيت ..
فارس : يعني قبل ما اجي ماكانت حلوه .. 
امل : كانت ممله .. الحين احلوت .. يوووه يعني لازم اعيد الكلام .. 
فارس : يلوموني اذا حبيتك والله .. 
مسكها فارس وراحوا يمشون .. 
على الساعه 1 و ½ ماكان فيه احد برى .. كلهم دخلوا .. الشباب ينامون بغرفه .. والرجال بغرفه عشان ما يزعجونهم الشباب .. والحريم مع الجده جوى .. والبنات بالدور الفوقي .. وفيه غرفتين فاضيات .. البنات ما ناموا .. اميره وساره يلعبون اونو .. وهيفا وجوري يسولفون بخفيف .. وولاء ونوره والجوهره يطالعون الـDVD حق نوره .. ولولو وابرار يسولفون .. وتهاني وليلى يتراسلون بلوتوثات .. وبيان نامت .. وغيدا منسدحه ومتغطيه كلها من راسها لرجلينها وجالسه تفكر .. قامت ورمت اللحاف .. 

نهاية الجزء التاااسع  

 الجزء العـــآآآآشـ-_-ــر 



على الساعه 1 و ½ ماكان فيه احد برى .. كلهم دخلوا .. الشباب ينامون بغرفه .. والرجال بغرفه عشان ما يزعجونهم الشباب .. والحريم مع الجده جوى .. والبنات بالدور الفوقي .. وفيه غرفتين فاضيات .. البنات ما ناموا .. اميره وساره يلعبون اونو .. وهيفا وجوري يسولفون بخفيف .. وولاء ونوره والجوهره يطالعون الـdvd حق نوره .. ولولو وابرار يسولفون .. وتهاني وليلى يتراسلون بلوتوثات .. وبيان نامت .. وغيدا منسدحه ومتغطيه كلها من راسها لرجلينها وجالسه تفكر .. قامت ورمت اللحاف .. 
غيدا : اففففففففف .. 
التفتت عليها ساره : شفيك .. 
غيدا : طفشت .. 
ساره : تعالي العبي معنا اونوا .. 
غيدا : مابي .. 
ساره : اجل ارجعي نامي .. 
غيدا : اليوم ايش ؟.
اميره : اليوم الثلاثاء ..
غيدا : يوووووووووو .. ابي لاب توب بنات تكفون .. 
تهاني : من وين بنجيب لك لاب توب ..
غيدا : مدري بس ابي .. 
اميره : اظن ماهر جايب حقه .. اصبري ادق عليه .. 
دقت على ماهر ورفعها .. 
ماهر : نعــم .. 
اميره : مرحباااا .. 
ماهر : مراحب .. 
اميره : ماهر انت جايب الاب توب حقك .. 
ماهر : ايه ليه .. 
اميره : ابيه شوي .. 
ماهر : وش تبين فيه .. 
اميره : سبحااااان الله اقولك ابيه يوه .. 
ماهر : واللي يقولك منب معطيك اياه وش بتسوين ..؟؟..
اميره : ماهر يلا عاد .. 
ماهر : اول اعرف وش تبين فيه بعدين اعطيك اياه ..
اميره : شف لو علي انا ما ابيه .. بس بنت خالتك .. تبيه .. 
ماهر : اي بنات خالاتي .. 
اميره : غيدا .. 
ماهر : آهـــآآآ قولي كذا .. اوكي انزلي خذيه .. 
اميره : طيب يلا .. سكرت منه .. انزلي خذيه .. 
غيدا : انا .. 
ليلى : يا سلام تبينها تنزل تآخذه منها .. هي انتي ترى اغااااار .. 
اميره : لا تصدقين عمرك انك تغارين .. اعقلي بس .. انا بنزل خلاص .. 
ليلى : هههههههههههههههههههه .. 
راحت اميره ووقفت له بالدرج وعليها طرحه وهي لابسه بجامتها السودا وفيها دبدوب وردي يخقق .. طالعه نعوووومه .. جاها ماهر .. 
ماهر : خذيه .. 
اميره : شكرا مقدما .. 
ماهر : العفوا بس لا تخليه على حضنها ولا على شي .. وكل شوي ترفعه عشان ما يحتر وينحرق .. تسمعين .. 
اميره : ان شاء الله عمي ماهر .. 
ماهر : يلا انقلعي بلا طنازه .. 
راحت اميره وعطت الاب توب غيدا وجلست تكمل لعبها .. فتحت غيدا الاب توب وكان فيه باس وورد .. ماعرفت كيف تفتحه .. 
غيدا : اميره فيه باس وورد .. 
اميره : يووووووه .. الذكي نسى يعطيني اياه .. 
تهاني : انتي ليش ما قلتي له .. 
اميره : وانا وش دراني ان فيه باس وورد .. 
دقت على ماهر ..
ماهر : هااااااااه وش تبين بعد .. 
اميره : نسيت تعطيني الباس وورد يا غبي .. 
ماهر : انتي الذكيه يعني .. اففففففف جيبيه انا بشغله .. 
اميره : لا وين مشوار ..قلي وشو .. 
ماهر : ما ابي اقولك .. 
اميره : اجل خذ غيدا وتفاهم انت وياها وقلها الباس وورد .. 
رمت الجوال على غيدا ..
اميره : قوليله يعطيك الباس وورد .. 
غيدا : تستهبلين .. وين استحي انتي قوليله .. 
اميره : عيا .. ما يبيني اعرفه .. خذيه والله عاااااااادي ماهر واحد من الشباب .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههه .. 
ماهر : هههههههههه الله يرجها .. 
رائد : مين .. 
ماهر : اميره .. 
رائد : ليه .. 
ماهر : شكلها رمت جوالها على غيدا تقول كلمي ماهر يعطيك الباس وورد .. والبنت مستحيه .. اميره تقولها عادي ماهر واحد من الشباب .. 
فهد : ههههههههههههه اي شباب .. 
ماهر : ههههههههههههههه مدري عنها .. الووووو .. 
غيدا : الوو .. 
ماهر : اميره .. 
غيدا : لا .. 
ماهر : ايه اقول مو صوتها .. تبين الباس وورد .. 
التفت عليه رائد وجلس يطالعه .. 
غيدا : اذا سمحت .. 
ماهر : اوكي .. Ufdv .. انقليزي .. 
غيدا : اوكي مشكووور .. كلفة عليك ... 
ماهر : شدعوى .. عادي .. خذي راحتك .. 
غيدا : يلا مع السلامه .. 
ماهر : هلا .. مع السلامه .. الوالو .. 
غيدا : هلا .. 
ماهر : ولا اقولك خلاص .. 
غيدا : اوكي .. 
سكر منها .. ولف على الشباب .. 
رائد : غيدا .. 
ماهر : ايه .. اخلاق الانسانه .. 
رائد : الله يحفظها .. 
ماهر : ههههههههه غير امها .. 
رائد : هههههههههههه اسكت الله يعافيك .. جعلها ما تصير مثل امها يارب .. 
? عــنـد .. البناتـ .. ? 
عطت غيدا الجوال اميره .. 
غيدا : فشلتيني مع اخوك . 
اميره : اقولك عاااااااااااااادي .. وش فيك انتي .. عطاك الباس وورد .. 
غيدا : ايه .. 
اميره : وشو .. 
غيدا : ليش .. 
اميره : عادي اصلا اول ما يآخذه بيغيره لانه يدري ان الكل بيعرفه .. 
غيدا : دام كذا .. Ufdv .. 
ساره : شمعنى هالاحرف .. 
غيدا : مدري .. بس اكيد سالفه ماحطها عبط .. 
قربت لولو من الاب توب وجلست تطالع الاحرف .. 
لولو : اميره .. 
اميره : هلا .. 
لولو : تقرب لكم وحده اسمها عبير .. 
اميره : ايه .. ليه .. 
لولو ابتسمت : لا بس كذا اسأل .. 
اميره : من وين عرفتي .. 
لولو : قد سمعت امك تتكلم عن هالاسم بس مدري عن نفس البنت ولا لا .. طيب متزوجه .. 
اميره : لا عمرها 19 ..
لولو : وااااو .. 
وخرت لولو عن الاب توب ورجعت جلست مع ابرار .. عشان غيدا تآخذ راحتها .. قامت وشبكة الاب توب عالنت .. وفتحت المسن .. ولقت فيه ناس كثير .. حطت الحاله عندها .. بزي .. ودخلت محادثه .. 
غيدا : مرحبااااااااا .. 
......: هلا وغلا مراحب .. استناك تدخلين من زمان .. 
غيدا : توني احصل لاب توب .. 
......: ليه وحقك وينه .. 
غيدا : نسيته بالرياض .. 
......: آهـــآآ .. وش الاخبار .. عسى مبسوطه بس .. 
غيدا : الحمد لله .. 
......: بجده انتم الحين ولا مكه .. 
غيدا : لا بجده اليوم جينا .. 
......: حلو .. وسعي صدرك عاد .. ولاتفوتين عليك هالروحه بدون ما تنبسطين .. 
غيدا : الله يعين بس .. 
......: ليه وش صار .. 
غيدا : مو صاير شي .. بس كذا والله .. 
......: تراك حلفتي .. 
غيدا : ههههههههههههه ادري .. 
......: اخبار ابوي .. 
غيدا : تمام .. اليوم كلمته .. يقول مشتاق لي .. >فيس يطلع لسانه< ..
......: هههههههههههههههه وانا رحت وطي ما تذكروني .. 
غيدا : فديتك والله وش دعوى انت الخير والبركه .. بس ماجبنا طاريك .. 
......: طيب اذا جبتوه لا تحشون زين .. 
غيدا : ههههههههههههههه وش دعوى عاد وانا اقدر .. 
......: يعني اقول يمكن تجيكم الحاله وتحشون .. 
غيدا : هههههههههههههه اصلا انا ما ارضى احد يحش فيك .. والله ما اخليهم .. 
......: كفو والله اختي حبيبتي .. تدافع عني .. 
غيدا : ايه اعجبك والله .. 
......: ابوريك صورتي .. صورتها جديد .. 
غيدا : وناسه .. .. .. وااااااااااااااااااااو .. .. .. طالع خقه .. تجنن .. 
......: >فيس مستحي< استحييييييت .. 
غيدا : ههههههههههههه ياحبييييلووووه الحياااااا .. 
......: هههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
غيدا : ارسلها لي .. 
......: لا وين مو لاب توبك هذا على قولتك .. 
غيدا : فيه بلوتوث .. بنقلها على جهازي .. تكفى .. 
......: اوكي امسحيها لا تنسين .. 
غيدا : ولا يهمك .. ارسل .. 
ارسل لها الصوره ووصلت ونقلتها لجوالها وسوتها ثيم .. 
غيدا : يسلمووووووووو .. 
......: العفو .. نقلتيها على جهازك .. 
غيدا : ايه ..
......: يلا اشوف امسحيها .. وامسحيها من المحفوظات والمستندات الاخيره .. 
غيدا : ههههههههههههههههههههههه اعصابك اعصاااااااااابك .. 
......: ههههههههههههههههه اخاف احد ينظلني اذا شافها .. 
غيدا : من حقك تخاف على روحك كل الحلا لازم لازم تخاف .. 
......: تتطنزين .. 
غيدا : لا والله .. من جد اتكلم .. 
......: اوووكي حياتي .. انا لازم اطلع الحين .. 
غيدا : بدري .. 
......: انتي تأخرتي .. ما اقدر وراي تحظير .. يلا حبيبي .. اشوفك بعدين .. سلمي على ابوي .. ومامتك .. 
غيدا : يوصل .. انتبه لعمرك .. 
......: اوكيك باااااي >فيس ويد تأشر< .. 
طلع اخوها من النت .. وهي قفلت الاب توب وحطته بشنطته .. 
غيدا : مشكوره اميره رجعيه لماهر خلصت .. 
اميره : مو الحين .. خليه عندك بعدين ارجعه .. 
غيدا : يمكن يبيه .. 
اميره : لا ما يبيه لو يبيه بيدق يقول ابي الاب توب .. 
غيدا : لا ما يسويها .. 
اميره : لا يسويها .. وجهه مغسول بمرق .. عاااااااااااادي .. 
ساره : هههههههههههههههه انتي ماسكه علينا عادي عادي .. 
اميره : ايه عاااااااااادي . هههههههههههههههههههه .. 
البنات : هههههههههههههههههههههه .. 
اخذت اميره الاب توب ونزلت جلست بالصاله ودقت على ماهر ... جاها ماهر وجلس معها .. 
ماهر : خلصت منه .. 
اميره : ايه .. 
ماهر : امداها .. 
اميره : ايه خلصت تبيني ارجعه لها . 
ماهر : لا خلاص مادامها خلصت خلاص هاتيه.. 
اميره : تعال .. لولو قبل شوي سألت عن عبير بنت عمي .. 
ماهر تغير وجهه : عبير .. وش عرفها فيها .. 
اميره : مدري .. بس قامت تطالع الاب توب وقالت تعرفين وحده اسمها عبير .. 
ماهر : ايوه .. ووش دخل الاب توب .. 
اميره : مدري .. اسأل نفسك .. 
ماهر : غيدا قالت لكم الباس وورد .. 
اميره : ايه انا بغيت اذبحها لين قالت .. << تغطي عن غيدا .. 
ماهر ابتسم "ذكيه يا لولو" : آهـــآآآ .. يعني لازم اغيره الحين . 
اميره : شفت .. وش قصة عبير .. 
ماهر : وش دراني انا .. 
اميره : طيب ليه تغير وجهك يوم قلت عبير .. 
ماهر : لا تغير ولاشي عادي .. 
اميره : هههههههه حتى انت .. 
ماهر : وشو .. 
اميره : قبل شوي كل ما قالوا البنات شي قلت عادي .. انهبلت مني ساره .. 
ماهر : آهـآآآ لا عادي .. 
ماهر واميره : ههههههههههههه .. 
ماهر : يلا تقلعي روحي نامي .. بكرى ورانا طلعه .. اووووبس .. 
اميره : طلعه وين .. 
ماهر : اوووووبس اثري فضيحه .. روحي روحي .. 
اميره : منب رايحه لين تقولي السالفه .. 
ماهر : ياربييييه الحين بيقولون ماهر فضيحه مايقعد شي بلسانه .. 
اميره : طيب قل والله ما اقول لاحد .. 
ماهر : تراك حلفتي .. 
اميره : ايه خلاص حلفت .. 
ماهر : بكرى بنروح الشلال .. 
اميره : قل قسماً بالله .. 
ماهر : ههههههههههههههههههه والله .. 
اميرا : متى طيب .؟.
ماهر : بكرى بعد المغرب .. بس هااااااه .. لا احد يدري ..
اميره : ولا يهمك .. 
ماهر : يلا روحي الحين .. 
اميره : اووووكي .. يلا تصبح على خير .. 
طلعت فوق .. وماهر رجع للشباب .. جلسوا يسولفون شوي .. وعلى الساعه 3 ماكان فيه احد صاحي .. 



? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
الصباح .. الساعه 7 .. كانت الجده وهدى صاحين .. وجالسين بالصاله يفطرون .. الجده معاها الراديوا حقها << ماتستغني عنه .. اربع وعشرين ساعه معها ماتروح مكان الا وهو معها  ... وهدى جالسه تقرى مجله .. جاهم سلطان وجلس معهم .. 
هدى : هلا حبيبي .. وش مقومك بدري .. 
سلطان : مدري ما قدرت انام .. بطني يعورني .. 
هدى : كله من الكلور .. والمسبح .. الله يهديك بس .. 
سلطان : يعورني يمه .. 
هدى : ياقلبي انت .. شوي ويقوم ابوك .. ويوديك المستشفى .. تبي فطور .. 
سلطان : لا ما ابي .. ما اشتهي .. 
هدى : كلك شي طيب .. 
سلطان : مابي يمه مابي .. 
جا عبد العزيز وجلس معهم بعد ما حب راس امه .. 
عبد العزيز : هاه سلطان قايم بدري وش عنده .. 
هدى : مانام يا بعدي هو .. يقول بطني يعورني .. 
عبد العزيز : الله يهديك .. من المسبح امس .. اكيد جاك نزله .. يلا قم البس اوديك المستشفى .. 
سلطان : ان شاء الله .. 
راح سلطان يغير ملابس .. والتفت عبد العزيز على امه ولقاها منسجمه مع الراديو وضحك عليها .. 
عبد العزيز : وين ماراحت هالراديو معها .. 
هدى : وش نسوي .. غبيناه انا وامل قبل لا نروح قلنا يمكن تنساه .. ماشاء الله عليها .. اول ما ركبنا .. قالت رادوي وينه .. عطونياه .. 
عبد العزيز : هههههههههههههه .. 
انطق الباب حق قسم الرجال .. 
عبد العزيز : مين .. 
فهد : انا فهد .. 
عبد العزيز : تعال ابوي .. صباح الخير .. 
فهد : هلا يبه صباح النور .. 
سلم على ابوه وامه وجدته وجلس معهم .. 
الجده : ماشاء الله عليك اليوم نشيط قايم بدري .. 
فهد : يمه مانمت اصلا .. 
هدى : لا تقول بطنك بعد .. 
فهد : لاء .. ليه من اللي يعوره بطنه .. لا يكون انتي ولا ابوي .. 
عبد العزيز : هههههههههه لا سلطان اخوك .. بوديه المستشفى الحين .. شكل جته نزله .. 
فهد : لا تتعب عمرك انا اوديه .. 
عبد العزيز : تسوي خير .. 
هدى : خلني احط لك فطور بعدين رح .. 
قامت راحت المطبخ .. 
الجده :وراك مانمت يا بعدي .. 
فهد : يمه ظهري يعورني ما قدرت انام على الارض .. مره متعب .. 
الجده :ايه ماتعودت .. متعود على السرير .. والسفنج .. والقطن وريش النعام .. والحرير .. ما تعودت على الارض والحصير والحصيان .. 
فهد : هههههههههههههههههههههههه اي ريش نعام .. واي حصيان يمه .. لا وحصير بعد .. 
عبد العزيز : يمه وين عايشين حصير وحصيان .. حتى اللي بالقرى ما ينامون على كذا .. 
الجده : وانت وش دراك . 
عبد العزيز : الله يهديك يمه .. هذاك اول .. 
الجده : حتى لو نروح ونرجع نفس الموضوع ماتعودت على نومت الارض .. الطفل المدلل .. 
فهد وعبد العزيز : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : صرت طفل مدلل بعد .. 
الجده : ايه .. 
هدى جت وحطت الصنيه قدام عبد العزيز وفهد .. 
هدى : سموا .. 
جلسوا يفطرون ونزل سلطان .. 
سلطان : يلا يبه .. 
فهد : انا بوديك .. 
سلطان : طيب .. 
قام فهد وراح غسل ولبس وطلع مع سلطان وراحوا المستشفى .. الكل قام ماعدا البنات .. الحريم جلسوا جوا بالغرفه .. والرجال مع امهم بالصاله .. والشباب بالملحق .. جا فهد وسلطان على الساعه ½,11 .. دخل فهد الملحق وجلس جنب رائد وحط راسه على كتفه .. جلس رائد يمسح على راس فهد .. وفهد يبتسم .. دخل سلطان ومعه كيس الادويه .. 
حمد : وين كنتوا .. 
فهد : بالمستشفى .. 
حمد : خير عسى ما شر .. شفيك سلطان .. 
سلطان : نزله معويه .. 
الشباب : سلامات .. 
سلطان : الله يسلمكم .. 
دق جوال فهد : رح لامي يا سلطان هذا هي تدق .. هلا يمه .. ايه جينا .. نزله .. لا ما فيه الا العافيه .. هذاهو جاك .. ان شاء الله .. معه علاجاته .. خلاص ان شاء الله .. هلا والله مع السلامه .. 
حمد : من متى قايم انت .. 
فهد : من الساعه 7 وربع تقريبا .. 
حمد : وش مقومك .. 
فهد : ياخي ما عرفت انام .. نومة الارض مره متعبه .. شكلي اليوم بنام بالكنب حق الصاله .. 
رائد : ايه والله حتى انا تأذيت .. شي مو طبيعي .. 
ماهر : الله لا يلومكم .. من زين الفرش اللي معنا .. 
حمد : مدري احس عادي .. 
مشاري : حتى انا احس عادي لا متعب ولا شي .. 
ماهر : انتم راعين بران متعودين .. 
مشاري : ايه هذي فايدة البر .. 
فهد : ماعليكم شرهه طعوووووس .. 
حمد : كلن يتكلم عن نفسه .. 
فهد : انا عشاني نعوم ظهري عروني من الارض .. وانت وياه يالضبان .. تقولون عاااااااااااادي .. 
ماهر : هههههههه .. 
فهد : وش يضحكك .. 
ماهر : تذكرت اميره .. 
فهد : ليه وش فيها .. 
ماهر : مافيها شي .. بس معلقه على عاادي .. 
مشاري : ياشيخ خل تعيش دنيتها .. تذكرون يوم اعلق على كلمة خير .. 
حمد : هههههههههههههههههههه الله يرجك .. يووووه حامت كبدي من الكلمه .. 
فهد : ههههههههههههه يع كانت ايام سووووووودا .. 
مشاري : هههههههههههههههههه خير تحصلونها انتم .. 
رائد : تكفى يكفي ذيك الفتره من جد كرهت الكلمه .. 
ماهر : ههههههههه الحمد لله .. ماعاصرتكم فيها .. 
فهد : ايه اذكر كنت مسافر مدري وش عندك .. اهم شي انك ماكنت فيه .. والله لو كنت فيه .. كان بيطلع براسك نخله من كثر ما يقولها .. 
ماهر : هههههههههههههههه .. 
جلسوا يسولفون ويضحكون لين جا وقت صلاة الظهر .. قاموا كلهم وصلوا مع الرجال صلاة جماعه .. بعدين اجتمعوا بالصاله .. مع الجده والعمات .. والحريم بالصاله الفوقيه .. والبنات بعضهم معهم وبعضهم بالغرفه .. 
? عــنـد .. البناتـ .. بالغرفهـ .. ? 
كانت ابرار منسدحه ومتغطيه وتكلم رنا بالجوال .. وجوري وولاء يشوفون فلم .. وبيان جالسه تقرى روايه طابعتها من الكمبيوتر .. وغيدا توري لولو صورة اخوها بالجوال .. 
لولو : ماشاء الله .. كم عمره .. 
غيدا : عمره 26 سنه .. 
لولو : ولين الحين يدرس .. 
غيدا : لا خلص .. بس يحضر ماجستير .. 
لولو : ماشاء الله عليه .. شكله شاطر .. 
غيدا : ايه مره شاطر .. 
لولو : اي قسم .. 
غيدا : هندسه .. 
لولو : كشخه والله .. 
غيدا : بس يقول مره متعب .. 
لولو : ايه معروفه الهندسه متعبه حيل .. بس تدرين ادعي له ان الله يوفقه .. 
غيدا : آميـــن الله يوفقه انشاااااااء الله .. 
لولو : ههههههههههه تقولينها بظمييييييييير ..
غيدا : هههههههه ايه لاني فاقدته .. 
لولو : الله يخليه لك .. متى بيرجع طيب .. 
غيدا : لين الحين .. كل ما سألته قال اذا ربك سهل .. 
لولو : الله يرجعه لكم بالسلامه .. 
غيدا : امين .. 
دخلت عليهم امل : وش تسوون .. 
جوري : ولاشي يمه جالسين .. 
امل : طيب يلا انزلوا تغدوا .. 
قاموا البنات ونزلوا وبقت ابرار .. جلست خمس دقايق بعدين لحقتهم .. تغدوا وخلصوا وطلعوا البنات برى عند البحر .. والحريم جلسوا يتقهوون برى بالحديقه .. والرجال مع الشباب بالملحق .. 
? عــنـد .. البناتـ .. ? 
كانوا يلعبون بالمويه وكل وحده ترش الثانيه .. الا بيان كانت جالسه وتطالع فيهم .. وخصوصا غيدا .. كانت مره منسجمه معهم .. اول مره تحس باحساس انها محتاجه لغيدا .. بالعاده غيدا هي اللي تلحقها والحين لا راحت ولا سألت فيها ولقت لها احد غيرها .. مره انقهرت وقامت .. راحت ومسكت رغد وقالت لها تنادي ابوها .. نادته رغد .. وجا واخذ بنته ودخلوا جوى .. 
ابراهيم : هاه حبيبتي .. 
بيان : يبه ابي ارجع الرياض .. 
ابراهيم : وليه ان شاء الله .. 
بيان : بس ما ابي اجلس هنا .. 
ابراهيم : ليه وش اللي مضايقك .. 
بيان : يبه انا ما انسجم مع بنات عماني .. ابي اروح لخوالي .. 
ابراهيم : وليه ماتنسجمين معهم .. هذا خواتك منسجمين معهم .. وانتي وش زودك عنهم .. 
بيان : يبه ما ابي اجلس ابي ارجع .. 
ابراهيم : ومن بيرجعك ان شاء الله .. لا مافيه .. 
بيان : يبه تكفى الله يعافيك .. 
ابراهيم : بيان وبعدين .. وش اقولك انا .. انا منب راجع عشانك الرياض .. 
بيان : يعني ما اهمك .. 
ابراهيم : لا مو قصدي كذا .. بس ما ابي اخرب الروحه على امك وخواتك .. 
بيان : خالي سعود موجود بجده ابرجع معاه .. 
ابراهيم : ومن قالك انه بجده .. 
بيان : امس كلمني .. ابي ارجع يبه تكفى .. 
ابراهيم : ما ادري اشوف عن امك .. 
بيان :انا كلمت امي هي تقول بشوف ابوك .. حتى اليوم بعد الغدى قلت لها برجع مع خالي سعود .. قالت انا ماعندي مانع دامه مع خالك بس شوفي ابوك .. يبه تكفى ..
ابراهيم : الله يهديك يا بيان .. ودي اعرف ليه انتي غير عن خواتك .. 
بيان : كذا ربي خلقني غير .. يبه اذا تحبني وتبي وناستي ابرجع .. 
ابراهيم : وغيدا .. 
بيان : غيدا عندها من تجلس معاه اصلا من امس ما احاكيها ولا تحاكيني .. .. 
ابراهيم : آآهــآآ عشان كذا ضايق صدرك وتبين ترجعين .. 
بيان : لا اصلا ماتهمني .. 
ابراهيم : بيـــآن .. 
بيان : ما ابي هي خلتني ما ابيها بكيفها ماراح الحقها .. 
ابراهيم قام : مهمى كان بنت عمتك هذي .. اذا مو عشانها ولا عشان القرابه والعشره اللي بينكم .. عشاني وعشان عمتك .. 
قامت بيان وحبت راس ابوها : آسفه .. هاه يبه ارجع .. 
ابراهيم : كلمي خالك وقوليله اذا مستعد يآخذك روحي .. 
بيان : ايه اصلا قلت له امس يمكن ارجع معاك .. 
ابراهيم : ههههههههه وطابختها بعد .. " مسح على راسها " .. اذا تبين خلاص روحي ماعندي مانع .. 
راح ابراهيم وانبسطت بيان مره شوي وتصرخ من الوناسه .. راحت ودقت على خالها .. 
بيان : مرحبااااااا .. 
سعود : مرحبا ملاااااييييين .. هلا قلبي .. 
بيان : هلا وغلا .. 
سعود : ههههههههه مبسوطه .. 
بيان : فيه احد بيرجع مع احلى سعود ولا ينبسط .. 
سعود : اووووووو وافق ابوك .. 
بيان : ايه توه قايل لي ان ماعنده مانع .. 
سعود : زين اللي قلتي لي .. انا كنت بروح احجز .. 
بيان : اوكي وانا معاك ترى لاتنساني ..
سعود : اكييييييييد .. والله بينبسطون البنات مره .. 
بيان : ايه ادري .. وناسه .. لاتقولهم انت خلها سربرايز .. 
سعود : اوكيشن .. 
بيان : متى طيب بنمشي .. 
سعود : بنطلع المغرب زين .. 
بيان : اوكي خلاص .. انا بروح اجهز شنطتي .. 
سعود : هههههههههههههههه مو الحين باقي كثير .. 
بيان : طيب وش اسوي من الحماس .. 
سعود : لاحقه عليهم .. انبسطي هنا الحين .. 
بيان : ما ابي .. 
سعود : وش اخبار غيدا .. ان شاء الله مبسوطه .. 
بيان : الحمد لله .. خلاص خالي لا تسأل عنها اغار .. 
سعود : هههههههههه وش اسوي طيب غصبن علي .. 
بيان : اوكي .. هي تمام وبخير .. 
سعود : دوم وكل يوم ان شاء الله .. 
بيان : اوكيك يلا باي الحين .. 
سعود : شرايك اجي آخذك الحين .. 
بيان : ياليييييييييييت .. لاني مره طفشانه .. 
سعود : ههههههههههههه ماصدقتي خبر انتي .. لا خلاص بجيك المغرب .. 
بيان : لا ما ابي الحين الحين .. 
سعود : يا دلوووعه .. خلاص قلت لك المغرب .. 
بيان : ما ابي الحين .. 
سعود : بيان .. 
بيان : الحين .. 
سعود : لا حووووووووول .. اوكي خلاص .. بس وين شاليهاتكم .. 
بيان : شاليهات الـ.... 
سعود : اوكي خلاص .. شوي وادق عليك واطلعي .. 
بيان : فدييييييييييييييتك .. 
سعود : ماعندي اغلى منك .. يلا باي .. 
بيان : فديتك والله .. باي .. 
سكرت منه وعلى طول طلعت الغرفه ترتب شنطتها .. ودخلت عليها غيدا وشافتها .. هي طالعتها ورجعت تكمل .. قربت منها غيدا وجلست عند الشنطه .. 
غيدا : ليش ترتبين اغراضك .. 
بيان : برجع الرياض مع خالي سعود .. 
غيدا : اليوم .. 
بيان : ايه .. 
غيدا مره تضايقت بس كتمت نفسها وبتوريها انها عادي جلستها وروحتها زي بعض .. 
غيدا ابتسمت لها : تبيني ارتب معاك اغراضك طيب .. 
بيان طالعتها : يعني عادي عندك لو اروح .. 
غيدا وهي ترتب معها : انا ماقلت لك روحي وانتي اساسا كارهه الروحه من قبل .. فاللي يريحك سويه محد راح يغصبك .. 
سحبت منها بيان البلوزه : طيب مشكوره ما ابي احد يرتب معاي .. لو سمحتي اطلعي برى وخليني ارتب اغراضي براحتي .. 
غيدا وهي تقوم بكل ثقه : اوكي بس ترى انتي الخسرانه .. 
بيان : لا صدقيني مو انا الخسرانه .. مشكوره .. 
غيدا ابتسمت بكل كبر عشان تقهرها : اوكي .. باي بنزل مع البنات يستنوني .. 
طلعت غيدا بعد ما عطتها ابتسامه خلتها تشب من القهر .. قامت ترمي اغراضها بالشنطه بدون ترتيب .. غيدا طلعت من الغرفه وسكرت الباب وتسندت على الباب " الله يوصلك بالسلامه يالغلا " .. نزلت مع البنات وجلست معهم مسوين حلقه ويلعبون لعبة الاوامره .. اللي تطلع عليها راس القاروره هي اللي تأمر واللي تطلع عليها القاعده هي المأموره .. بيان خلصت ونزلت هي وشنطتها تحت .. وحطتها بالصاله وطلعت عند الحريم .. 
بيان : يمه بروح .. 
فوزيه : وين .. 
بيان : الرياض .. 
فوزيه : متى ومع مين .. 
بيان : قلت لك مع خالي سعود .. وبعد شوي بيجي يآخذني .. 
شيخه : وليه بترجعين ما عجبتك الجلسه هنا .. 
بيان : عادي .. بس بنات خوالي كلهم مجتمعين وما ابي افوت جمعتهم .. 
عايشه : وحتى هنا كل البنات مو جودين .. 
بيان : بس عند خوالي غير .. 
فوزيه : بيان .. 
مشاعل : وغيدا تدري .. 
بيان : ايه .. حتى كانت بترتب معاي شنطتي .. 
مشاعل : شكلها تضايقت .. 
بيان : لا مو مبين انها متضايقه .. حتى راحت عند البنات ما جلست معاي .. 
فوزيه تغير السالفه : ومتى بيجي .. 
بيان : قالي بدق عليك .. 
فوزيه : زين اذا جا ابشوفه من زمان عنه .. 
بيان : ابقوله امي تبيك .. لا تخافين .. 
جو البنات وجلسو معهم .. 
شيخه : قوموا تروشوا وش هالقرف .. 
جواهر : لا يمه بنرجع بس جينا نتقهوى .. 
عايشه : الله يقطع بليسكم .. قوموا خيستوا الفرشه .. قوموا .. 
قاموا البنات وجلسوا على الثيل .. دق جوال بيان وكان سعود .. قالت له ان امها تبي تشوفه .. 
سعود : فشيله وين ادخل .. 
بيان : اوكي خلاص تنتظرك .. 
سعود : بيانوه وش تخرفين منب داخل .. 
بيان : عادي تجيك جوى .. يلا باي .. 
سعود : بياااااااان .... طوط طوط .. اوريها .. 
نزل سعود وشاف رقم الشاليه وطق الباب وفتح له سلطان .. 
سعود : مرحبا يا بطل .. 
سلطان : هلا والله مراحب .. 
سعود : هذا شاليه الـ.... .. 
سلطان : ايه وصلت .. 
سعود : حلو .. بيان موجوده .. 
سلطان انصدم .. وش هالبجاحه جاي يطق الشاليه ويبي يبان بعد .. دخل وراح قال لفهد بإذنه وطلع فهد مع سلطان .. 
فهد : هلا اخوي .. 
سعود : هلابك .. مو هذا شاليه الـ.... .. 
فهد : ايه هذا .. تآمرني بشي .. 
سعود : مايآمر عليك عدوا .. بس بغيت بيان .. 
فهد : ومن تكون يالحبيب .. 
سعود : خالها سعود .. 
فهد يطق جبهته بطريقه تضحك : اوبس .. سوري ما كنت ادري .. هلا وغلا .. تفضل حياك .. 
سعود : هههههههه لا عادي .. مستعجل الله يعافيك بآخذها وامشي .. 
فهد : لا ما يصير لازم تدخل .. 
دخل فهد ودخل معاه سعود .. وراحوا الملحق وقاموا له كلهم يسلمون .. وجلس جنب ابراهيم .. 
ابراهيم : حيالله سعود .. عاش من شافك .. 
سعود : الله يحييك يا ابو ساره .. عاشت ايامك .. 
ابراهيم : وين الغيبات .. ماتنشاف .. 
سعود : تدري اللي يشتغل فسفاره وش يصير فيه .. هلاك .. 
ابراهيم : الله يعينك .. هاه متى الطياره .. 



سعود : المغرب .. 
ابراهيم : ومن الحين جاي تآخذها .. 
سعود : ايه .. اذا تبونها ارجع اخذها بعدين .. 
ابراهيم : اكيد نبيها .. بس خلاص دام جيت ما نقدر نرجعك بدونها بتموتنا .. 
راح سلطان وقال لبيان ان خالها جا عشان تطلع .. 
ولاء : خالي سعووود .. 
سلطان : ايه .. 
ولاء : وش جابه .. أأأقصد .. مدري مدري .. ايه وش جابه .. 
البنات : هههههههههههههههههههه ..
بيان : جا يآخذني .. 
ولاء بصوت واطي : للأبد ان شاء الله .. وليه جا يآخذك .. 
بيان : ياشين اللقافه .. 
ولاء : يمه ليش جاي يآآخذها .. 
فوزيه : بترجع الرياض .. 
ولاء : وليه .. 
فوزيه : هذا هي قدامك اسأليها .. 
ولاء : ايه اكيد ملت .. احسن لك روحي .. بنات خوالي مجتمعين ونسيهم ويونسونك .. نفس الطينه كلكم .. 
بيان : الحمد لله والشكر .. من زين الجلسه معاك انتي عاد .. 
ولاء : لا انا اذا رحتي بتطقني الغلقه بروح فيها ما اقدر اتحمل الجلسه بدونك .. رحتي ولا جلستي .. وجودك وعدمك واحد .. 
قامت ولاء ودخلت جوى .. وقامت معها نوره وجواهر .. بيان مره انقهرت منها .. 
بيان : يمه ان ما ادبتيها انا بأدبها بطريقتي .. 
فوزيه : خلاص مو وقته الحين .. ولا ترى بهون عن الروحه .. 
بيان : لا تكفين كلش ولا تهونين .. ماصدقت توافقين .. بس هي شغلها بعدين .. 
قامت وراحت دخلت جوى وشافت ولاء مع نوره يسولفون ويضحكون وجواهر كانت تجيب كيك من المطبخ .. عطتهم نظره وراحت اخذت الشنطه .......... عند البنات بالحديقه .. 
ساره : تبوني اوريكم خالي .. 
هيفا : ياليت لو تقدرين .. 
ساره : اوكي خلاص تعالو بخليه يدخل بسلم عليه وشوفوه .. 
دخلوا البنات جوى وراحوا يدورون مكان بس مالقوا .. راحوا ورقوا فوق وقاموا يطلون من الدريشه .. قرب سعود عشان يسلم على اخته وبناتها وكانوا يشوفونه بوضوووح .. 
فوزيه : هلا وغلا .. وينك يا بعدي ما تنشاف .. 
سعود : معليه يالغاليه .. مشاغل وانتي ادرى .. 
فوزيه : الله يوفقك يارب .. 
سعود : امين .. اجمعين .. هاه بنات كيفكم .. 
البنات : تمام .. 
ساره : انت كيفك خالي ان شاء الله بخير .. 
سعود : والله تمااام .. نسأل عنكم .. 
ولاء : لو من جد تسال عنا .. كان سألت .. 
سعود : والله اني اسأل .. حتى اسألي بيان .. دايم اقولها شلون خواتك وسلميلي عليهم .. ولا ما يوصلكم .. 
ولاء : ههههااااااي دام عطيت بيان السلام اعرف انه ما راح يوصل .. 
بيان : وليه ان شاء الله .. 
ولاء : علمي نفسك .. 
بيان : ما ابي ابرر ليش ما اوصل لكم سلامه .. 
سعود : يعني فيه سبب ما يخليك توصلين السلام .. 
بيان : ايه .. وكبير بعد .. 
سعود : وشو طيب .. 
بيان : دايم يتهاوشون معاي .. مايحبوني .. 
سعود : افاااااااااااااااااا لاعاد كله ولا بيان .. هذي الغاليه .. دلوعتي انا .. 
ابتسمت بيان وحمرة خدودها .. 
فوزيه : لا تكبر راسها .. طالع خدودها كيف .. ههههههههههههه .. 
سعود يقبصها : ههههههههه فديتها انا ياناس .. 
بيان : خااااااالي والله استحي خلاص .. 
سعود : يا زين الحيا عليك انتي .. 
فوزيه : محد كبر راسها غيرك انت وابوها .. صايره دلوعه .. 
بيان : اذا انا ما تدلعت يمه من اللي يتدلع .. 
ولاء : طبعا انا .. 
بيان : من زينك .. 
سعود : لا تقعدون تتطاقون قداي .. يلا بيان .. 
بيان : انا جاهزه يلا .. 
سعود : وين شنطتك .. 
بيان : الحين بجيبها .. 
راحت بيان ودخلت جوى .. اخذت الشنطة وجت بتطلع .. نزلت غيدا تركض من الدرج .. 
غيدا : بيان .. 
التفتت عليها بيان وجت بتمشي .. ومسكتها غيدا .. 
غيدا بإبتسامه تذوب : ماتبين تودعيني قبل لا تروحين .. 
بيان : باي .. 
غيدا : باي .. هذا اللي قدرتي عليه .. 
بيان : وش تبيني اقولك يعني .. 
غيدا : ولا شي .. انا اللي بقولك .. 
بيان : تفضلي .. 
غيدا سكتت شوي وهي تطالع بيان : .......... الله يوصلكم بالسلامه .. 
ضمتها بخفيف وراحت عنها فوق .. وقفت بيان تطالعها وهي ترقى الدرج بسرعه مثل ما نزلته .. 
بيان : بايخه .. 
سحبت شنطتها وطلعت .. اخذ منها سعود الشنطه وطلع .. وكان فيه رائد وفهد عند الباب واقفين .. 
سعود : يلا فمان الله .. 
فهد : بدري .. وش معجلك .. جالسين .. 
سعود : ورانا طياره .. 
فهد : يلا الله يوصلك بالسلامه .. شكل بيان ماعجبها الجو هنا .. تحب جو الصحاري .. 
سعود : ايه فديتها على خالها ماتطيق الرطوبه .. 
فهد : يلا زين اول مره ادري انها تشبه احد .. 
سعود : اي بيون فريده من نوعها .. 
فهد : كشخه .. مايوجد مثلها اجل .. 
سعود : ههههههههههه لا مافيه ولا تدور .. 
فهد : هههههههههه .. 
سعود : يلا فمان الله .. 
فهد ورائد : مع السلامه الله معاك .. 
فهد : توصلون بالسلامه .. 
سعود : الله يسلمك .. 
ركب سعود السياره مع بيان .. وفهد ورائد دخلوا .. 
رائد : ماهضمته .. شكله يقهر .. 
فهد : بس حلو .. 
رائد : قمر مو حلو وبس .. بس قاهرني ودي اجلده .. 
فهد : ههههههههههههههه ليه وش مسوي لك .. 
رائد : هههههههههههههههههه ماسوى شي بس ما ادري ما ارتحت له .. ما هضمته اقولك .. مانزل من حلقي .. ما قدرت ابلعه .. افهم .. 
فهد : هههههههههههههههههههه فاهم فاهم .. 



? .. بـــ سيارة سعود .. ? 
سعود : من اللي مع فهد هذا .. 
بيان : هذا رائد .. حلو صح .. 
سعود : يذبح .. 
بيان : هههههههههههه .. 
سعود : بس تدرين .. ما عجبني .. 
بيان : ليه طيب .. 
سعود : مدري .. بس ما عجبني كذا ..
بيان : طيب شرايك باللي معاه .. 
سعود : مين فهد .. 
بيان : ايه .. حبوب صح .. 
سعود : مره رهيب .. يوسع الصدر .. تدرين .. 
بيان : وشو ؟؟ 
سعود : بغى يذبحني يوم جيت وقلت ابي بيان .. 
بيان انبسطت : والله .. 
سعود : ايه تخيلي .. قلت ابي بيان .. قال من يبيها يالحبيب .. شوي ويطقني .. 
بيان : قل والله .. 
سعود : لا اكذب عليك انا .. وبعدين عادي .. 
بيان : وليه عادي .. 
سعود : عادي بنت عمته واكيد بيسوي كذا .. 
بيان : لا مو عادي عندي ..
سعود : بيانوه .. لا يكووووووووون .. 
بيان : مدري مدري ..؟
سعود : انتبهي يا بيان .. لا تتعلقين فأحد .. انتي متأكده انه ماراح يكون لك يوم من الايام .. 
بيان : هذا انت .. تبي غيدا وهي مو معطيتك وجه .. 
سعود : غيدا شي ثاااااااااني .. غيدا من شفتها تغيرت حياتي كلها .. هالانسانه غيرتي 180 درجه .. مدري ليه اول ما شفتها حسيت بشعور غريب .. 
بيان : خالي .. انت تحبها .. 
سعود : مدري .. بس يمكن .. 
بيان : لا مو يمكن الا اكيد .. 
ابتسم لها سعود ورجع يطالع طريقه : يعني يبين كذا .. 
بيان : ايه .. 
سعود : اوكي احبها .. 
بيان " آه يا خالي لو تدري انها ما حطتك فبالها اساسا وش بتسوي .. الله يعينك " .. 
سعود : شفيك .. ليش سكتي مره وحده .. 
بيان : ولا شي .. بس ترى غيدا ما تناسب لك . 
سعود : ليه طيب .. 
بيان : اولا انت اكبر منها بكثير .. ثانيا هي اساسا ماحطتك براسها .. 
سعود التفت عليها : شلون يعني .. 
بيان : يعني شكلها تحب واحد ثاني وانت مافكرت فيك .. 
سعود : بيان من جدك تتكلمين .. 
بيان : ايه من جدي .. 
سعود : ومن هالواحد .. 
بيان : مدري .. ما اعرفه .. 
سعود : مو معقوله ماتعرفينه تكلمي قولي مين .. 
بيان : رائد .. رائد ولد عمي فارس .. 
التفت عليها سعود : اللي قبل شوي موقف مع فهد عند الباب .. 
بيان تهز راسها : ايه .. 
سعود : يووووووووه .. ياربيييييييييييييييه .. ليه كذا طيب .. 
بيان : انا قلت لك عشان ما ابيك تحط فيها امل .. 
سعود : تدرين انك حطمتيني .. 
بيان : فيه اللي احسن منها .. 
سعود : عمري ما شفت احلى واحسن منها .. 
بيان : مايحتاج تشوف الحين بتشوف بعدين .. 
سعود ضرب على الدركسون : اففففففف قهر .. قايل لك ما حبيته .. والحين اكرهه من كل قلبي .. 


? فــيـ .. الشاليهـ .. ? 
كانوا الكل يتجهز عشان بيطلعون بعد ماقالهم عبد العزيز انهم بيروحون الشلال .. على الساعه 6 طلعوا وركبواالسيارات .. وحركوا وراحوا الشلال .. الحريم جلسوا بمكان .. والرجال كل واحد اخذ حرمته وراحوا يتمشون .. والشباب راحوا واخذوا معهم البنات .. وراحوا يلعبون .. ركبوا كل شي وانبسطوا ونايف وولاء كل شوي مطاقات وهي تنحاش عنه وريان بس يضحك عليهم .. ومشاري لقى له فرصه وتكلم مع تهاني شوي وطلع شوي من اللي بقلبه لها .. كانوا نوره وجواهر يتمشون بلحالهم ورى ريان ونايف وماهر وحمد .. وباقي البنات .. مع رائد وفهد ومشاري ..
تهاني : ياربي يا زين مشيته وضحكته .. 
ساره : والله غثيتيني فيه .. 
تهاني : عادي .. حلو وربي اللي خلقني حلو .. 
ساره : ادري انه حلو ويطير العقل بس اركدي .. 
اميره : الحمد لله والشكر .. وشفيك انتي اركدي شوي .. جتنا فهد الثاني .. 
فهد سمع اسمعه : خير ان شاء الله وش فيه فهد .. 
اميره : مافيه الا العافيه .. ونعم والله .. 
فهد : وش كنتوا تحشون فيني .. بسرعه اعترفوا .. 
اميره : والله ما حشينا فيك .. بسم الله اصلا اول ما قلت فهد نطيت فيني .. 
فهد : ههههههه ايه بعد ابترك لك مجال تحشين لا الله يعافيك دوري غيري .. 
مشاري : اردى لك .. خل تحش من اليوم لبكرى .. حسنات ياخي حسنات .. 
فهد : اييييييييه صح .. حشي اميره حشي .. 
الكل : هههههههههههههههه .. 
رائد : الله من الدلاخه .. 
فهد : شفيك انت محتر .. 
رائد : من مين .. عسى منك .. 
فهد : ايه اكيد مني .. 
رائد : اييييييييييه مره مره .. 
فهد : ياقلبي عادي عادي هذي سنة الحياة .. 
غيدا تكلم لولو : ابي اشتري لي مويه .. 
لولو : شوفي هنا فيه .. بس لاتتأخرين ياويلك منهم .. بيسوون فيك مثل هيفا وولاء .. 
غيدا : طيب خلك معاي .. تكفين .. 
لولو : اصبري .. شباب .. 
الشباب : هلا .. 
لولو : دقايق .. غيدا تبي مويه .. 
فهد : اوكي انا اجيب .. استنوني .. 
رائد : اقعد .. انا بجيب .. 
راح رائد وجاب كم حبه وعطاهم .. 
رائد : يلا .. وين حمد .. 
فهد : مدري عنه .. مع ماهر .. 
مشاري : ايه معه نوره وجواهر ونايف وسلطان وريان .. ولاء معنا ..؟؟..
ولاء : ايه موجوده .. 
مشاري : غريبه مارحتي معهم .. 
ولاء : ابي اجلس مع جوري وهيفا .. 
مشاري : غريبه .. 
ولاء : مالغريب الا الشيطان .. 
مشاري : بعد غريبه ..
فهد : خلاص مشاري قالت لك مالغريب الا الشيطان .. وفيه الضحكه .. شفيك انت ماتفهم .. 
مشاري : افهم والله افهم .. 
رائد : هـــه هذا حمد .. ..... هلا وغلا وين ماهر والباقين .. 
حمد : مدري راحوا مدري وش يجيبون .. وانا شفتكم من بعيد قلت اجيكم .. طفشوني ..
مشاري : حياتي والله طفشت .. 
حمد يتدلع : ايه .. 
مشاري : فديتهم ياناس الدلوعين .. 
حمد : هههههههههههههههههههه ترى بصدق .. 
مشاري : ههههههه صدق صدق .. ماعندي اغلى منك .. الا ناس .. 
حمد : بعااد صاروا اغلى مني .. 
مشاري : وش نسوي .. القلب وعمايله .. 
حمد : الله يخلي لنا هالقلب .. 
مشاري : فديتك والله تقدر الضروف .. 
رائد وفهد : هههههههههههههههه .. 
رائد : ياخي ليه دايم ينشك فيكم انتم .. 
مشاري : ليه ان شاء الله .. 
رائد : مدري .. بس كذا .. 
فهد : دايم تتغزلون فبعض ياخي استحوا على وجيهكم .. راعوا شعورنا .. 
مشاري : اسكت بس .. 
عند البنات .. 
ليلى : طفشوني .. ابي اروح العب .. 
اميره : حتى انا حامت كبدي .. 
ابرار : تعالو نسحب عليهم ونروح . 
ساره : لاتكفين بيسوون فينا هوايل .. 
اميره بصوت شوي عالي عشان يسمعونها : اففففففففففففففففففففف ..
مشاري : من هذي اللي تتافف .. 
اميره : انـــآآآ .. 
مشاري : شعندك .. 
اميره : تبون الصراحه طفشتونا .. نبي نروح نلعب .. وانتم بس تقرقون .. 
فهد : ياسلام عليكم .. 
اميره : ايه .. بنروح ترى وانتم بكيفكم .. 
ابرار : خلاص انتم اجلسوا سولفو على كيفكم .. وحنا بنروح نلعب .. 
حمد : مع مين طيب .. 
ابرار : مع بعض .. 
حمد : لا تتفرقون طيب .. 
ابرار : طيب .. 
حمد : خلاص روحوا واذا دقينا عليكم تعالوا .. زين .. 
اميره : ان شاء الله .. 
راحوا البنات .. والشباب راحوا يتمشون .. 
? عــنـد .. ماهر .. ?
ماهر : خلصتوا طيب .. 
نايف : ايه .. 
ماهر : بنات .. 
نوره وجواهر : ايه خلاص .. 
ماهر : يلا طيب .. 
نوره : ماهر .. شفه عيا يعطيني ذاك الدبدوب .. 
ماهر : اي واحد تبين . 
نوره : هذاك البني .. 
ماهر : جيب هذا محمد .. 
الهندي : لا هدا مافيه قد هو يجيب .. هزا بنت يجيب قد هزا دبدوب .. هزي مافيه يجيب .. 
ماهر : اوكي انا بعطيك زياده بس جيبه .. 
الهندي : اوكي اوكي مافيه مشكل .. 
عطاه ماهر زياده 20 ريال وعطاه الدبدوب .. كان مره خطيييييييير .. عطاه نوره .. 
ماهر ابتسم لها : خلاص كذا .. 
نوره : مشكور ماكان له داعي تدفع خلاص مو لازم .. 
ماهر : ولو .. نوره تبيه ولا نجيبه .. يلا امشوا .. 
مشى ماهر قدامهم وهو ماسك يد سلطان ويسولف معاه ويضحك .. وريان ونايف ورا معهم .. 
ريان : الله الله من قدها جابلها الدبدوب .. 
نوره : وش تبي انت .. 
ريان : ابي الدبدوب .. 
نوره : لا تحلم فيه ... ابعد بس .. 
نايف : ليه ما جت ولاء معكم .. 
ريان : ترى بضحك .. 
نايف : اضحك .. 
ريان : مو الحين بعد شوي .. ههههههههههه .. 
جواهر : يوم درت انك معنا قالت منب جايه .. 
نايف : اوريها .. 
جواهر : احسن .. 
نايف : من زينها ومن زين خشتها .. 
ريان : حرام لا تسبها وانا موجود ما ارضى قسم بالله .. 
نايف : انا حلال اسب .. ماعلييك .. 
ريان : مره مره حلال .. 
وصلوا عند الشباب .. 
حمد : هلا .. 
ماهر : هلا مليون .. 
سلطان : حمد .. ابوي دق علي .. يقول يدق على جوالك مقفل .. 
حمد طلع جواله : والله .. ايه والله مقفل .. يوه يمكن مافيه شحن ...... لا والله مليان .. شفيه قفل اجل .. يلا انا بروح اشوفه واجيكم .. 
مشاري : حنا بنروح نتمشى انت الحقنا .. 
جواهر : نبي نروح للحريم .. 
فهد : روحوا مع حمد .. حمد خذهم .. 
حمد : يلا .. 
راحوا مع حمد والشباب قاموا وراحوا يدورون ويلعبون لهم كم لعبه .. خلص حمد من ابوه وقالو له .. يناديهم عشان يمشون .. خلاص الساعه 11 .. راح عنهم حمد وهو يمشي .. دق على الشباب وقالهم انهم بيمشون .. وجو الشباب وشالوا الاغراض وطلعوا برى ..دقت عليه شيخه وقالت له انت ورائد جيبوا معكم البنات وحنا بنرجع .. كان رائد يستنى عند المدخل ..وقف حمد يفكر شلون يدق على البنات .. ولقاها فرصه يدق على لولو .. قام ودق عليها .. 
لولو : اول ما شافت رقمه ورت الجوال غيدا وسحبتها معها وبعدوا شوي عن البنات .. 
غيدا : ردي .. 
لولو : خايف .. 
غيدا : ردي بس .. ردت غيدا وحطت الجوال فإذنها .. 
حمد : الو .. 
لولو : الو .. 
حمد : الوو .. 
لولو : الوو ..
حمد : ههههههههه بنطول كل واحد يقول للثاني الو .. 
لولو : ............ << لاتعلييييق .. 
حمد : وينكم .. 
لولو : موجودين .. 
غيدا : وش هالرد .. قوليله حنا وين بلا عبط .. 
لولو : حنا عند لعبة الشوايه .. 
حمد : اوكي .. تعالوا عشان بنمشي .. 
لولو : تونا بدري .. 
حمد : وين بدري يابنت الحلال .. خلاص تعبنا .. 
لولو : اوكي خلاص بنجي .. 
حمد : يلا الله يرضى عليك قوليلهم ويلا .. انا بستانكم بتروحون معاي .. كلهم طلعوا ما بقى الا انتم ..
لولو : كلنا .. 
حمد : ايه .. 
لولو : اوكي الحين جايين .. 
حمد : يلا .. 
سكرت منه : وشلون اقول للبنات .. اننا بنروح بيقولون من قالك .. 
غيدا : انا بقولهم .. بقول امي قالت لي .. يلا امشي .. 
لولو : فديتك والله .. 
قدموا عند البنات .. 
غيدا : يلا بنات بنروح .. 
البنات : يوووووووووه .. بدري .. تونا . 
لولو : يقولون طلعوا ما بقى الا حنا .. 
اميره : من اللي قالك .. 
غيدا : امي .. 
ساره : اففففففففف .. ماودي .. 
لولو : يلا بلا سخافه .. 
مشوا البنات وراحوا وقابلوا حمد بالطريق ومشوا معاه لين البوابه .. وشافوا رائد واقف يستناهم .. 
حمد : هاه طلعوا .. 
رائد : ايه .. شفيكم طولتوا .. 
حمد : البنات يالله جو .. 
رائد : طيب .. يلا نمشي .. 
غيدا مسكت لولو : نسيت بوكي .. 
لولو : وين .. 
غيدا : عند هذاك المحل اللي تو .. 
لولو : طيب روحي بسرعه جيبيه .. 
غيدا : يوه ياويلي .. 
لولو : وش ياويلك روحي خذي بوكك .. 
حمد : يلا ماتبون تمشون .. 
لولو : الا .. 
غيدا : نسيت بوكي .. 
رائد : وين .. 
غيدا : عند محل كنا واقفين عنده نشتري قبل شوي .. 
رائد : خلاص حمد انتم اركبوا .. وانتي تعالي .. 
حمد : يلا جيبوه وتعالوا نستناكم.. بس بسرعه .. 
رائد : اوكي .. 
مشت غيدا ورائد مره وراها , ومره جنبها , ومره قدامها .. يوم بعدوا عن البوابه .. صار يمشي جنبها .. 
رائد : الله يهديك .. احد ينسى بوكه .. 
غيدا منزله راسها : وش اسوي نسيته .. 
رائد : يلا مو مشكله .. فيه شي مهم .. 
غيدا : ايه .. مليان فلوس وبطاقتي حقت البنك والمستشفى وبطاقات ضمان .. وارقام مهمه .. 
رائد : يؤ يؤ يؤ .. وش حاطه فيه انتي .. 
غيدا : كل شي .."تأشر على المحل " .. هذا هو .. 
رائد وقف يكلم اللي بالمحل ويقوله عن البوك .. طلع له بوك ووراه غيدا .. 
رائد : هذا ؟.
غيدا : ايه .. 
رائد : اوكي . يلا .. مشكور .. 
اللي يبيع : العفو .. 
وقف رائد يطالع بالمحل .. كان تحفه .. 
رائد : شريتي من هنا .. 
غيدا : ايه .. 
رائد : ذوق .. 
غيدا : ........... يلا نروح .. 
رائد : اوكيك . يلا . 
راحوا يمشون .. وهم ماشين فيه واحد مار وطق غيدا مع كتفها وعورها .. 
غيدا : آآي .. 
رائد : اعمى انت ماتشوف .. 
الرجال : ياخي آسف ماشفتها .. 
رائد : اي آسف كسرت البنت .. حاسب .. 
الرجال : قلنا لك سف ما تسمع وش ذا البلشه .. 
رائد : لا ما اسمع .. 
الرجال : شي راجع لك والله .. 
رائد عصب : شين وقوات عين .. 
قرب منه رائد ووقف قدامه وكلمه منه وكلمه من الرجال لين سحبته لاشعوري غيدا من يده .. 
غيدا : خلاص رائد تكفى .. 
رائد : لا بشوف وش بيسوي .. 
الرجال : انت اللي وش بتسوي .. قلنا لك آسف وما قبلتها .. ياخي كيفك وبالطقاق .. 
رائد : تدري انك قليل ادب وسافل .. 
الرجال : لاتقول سافل لا يصير فيك شي مو زين .. 
رائد : لا سافل واكبر سافل بعد .. وش بتسوي .. 
قدم منه الرجال ومسكه مع بلوزته .. دفه رائد وبغى يطيح .. غيدا واقفه جتها الصيحه ماتحب تشوف شي زي كذا .. قدم له الرجال وعطاه بقس مع كتفه .. ورجعه له رائد .. 
رائد : ابن امك وابوك ارجع مد يدك مره ثانيه .. 
رجع الرجال وعطى رائد بقس ثاني .. مسكه رائد وكفخه مع وجهه .. طاح الرجال على الارض .. تفل عليه رائد ومشى .. غيدا صاحت .. وقفت ووقف معها رائد .. 
رائد : شفيك .. 
غيدا : ليه تسوي كذا .. 
رائد : ماسويت شي .. 
غيدا : قلت لك خلاص مو لازم .. 
رائد : ماشفتي كيف دفك .. وبعدين مايشوف اعمى يمشي وهو مغمض .. 
غيدا : ..............
رائد يطالع فيها : يعورك ..
غيدا : ايه .. 
رائد ابتسم لها : اجل يستاهل اللي جاه .. 
مشوا وراحو السياره .. 
حمد : وينكم .. 
رائد : هذانا جينا .. 
حمد : طولتوا .. 
رائد : ادري .. يلا .. 
ركبت غيدا وركب رائد واول ما جوا بيحركون .. كان واحد يطق قزازة السياره .. التفت رائد وشافه نفس الرجال اللي تو .. غيدا خافت مره .. 
حمد : خير وش يبي .. 
رائد بيفتح الباب وبينزل .. 
غيدا : رائد تكفى لا .. الله يعافيك .. 
رائد : ماعليك بشوف وش بيسوي .. 
حمد : شفيك .. 
رائد فتح الباب ونزل وخلاه مفتوح .. وقف مع الرجال .. 
الرجال : قد الحركه اللي تو .. 
رائد : قدها وقدود .. وفراسك شي طلعه .. 
الرجال : فراسي اشياء مو شي .. 
رائد : ابن ابوك ارجع مد يدك مره ثانيه .. 
الرجال قام وضرب رائد .. ومره منه ومره من رائد ..
حمد : وش السالفه .. 
غيدا : تكفى حمد لا يذبحه .. 
نزل حمد وحاول يفكهم .. بس ماقدر عليهم كل واحد اقوى من الثاني .. غيدا قامت تصيح .. 
لولو : شفيكم .. ليه يتطاقون .. 
غيدا : كله مني .. 
ساره : ليه وش صاير .. 
غيدا وهي تصيح : كنت امشي ومر من عندي هذا وطقني مع كتفي وعورني .. قام راح له رائد وقاموا يتهاوشون لين تطاقوا .. 
جوري : يمه اخوي لا يصير فيه شي .. 
ابرار : الله يستر .. 
عند الهوشه .. حمد ماقدر عليهم .. طاح الرجال بالارض وطاح فيه رائد تشويت .. الرجال طلع سكينه من جيبه بس ماشافها رائد .. البنات شافوها قاموا يصرخون .. قام الرجال وضرب رائد مع يده من عند كتفه وشقها .. وانحاش .. جلس رائد على الارض وماسك يده .. جاه حمد .. 
حمد : الله يآآآآآخذه .. اقولك خلاص ما تسمع الكلام .. 
نزلت ابرار وكان معها شاش بشنطتها عشان يدها .. قامت على طول طلعته وحطته على يد رائد .. 
ابرار : قم بسرعه على المستشفى .. 
قومه حمد وشاله وحطه بالسياره .. جلس رائد وسكر له حمد الباب وركب .. كان مغمض عيون ويتألم .. والدم ينزف .. وغيدا تصيح بدون صوت .. وحتى جوري .. البنات كانوا مره خايفين .. 
ابرار : حمد تكفى بسرعه .. شكل الجرح كبير .. 
حمد : طيب يلا ما اقدر اسرع اكثر من كذا .. 
رائد بصوت واطي : آآآآآآآآآآه .. 
جوري : رائد يعورك .. 
رائد : ايه .. 
حمد : الله يهديك بس .. من قالك تطاق معاه .. 
غيدا : كله مني .. 
رائد بنفاخ : مالك شغل انتي .. هو اللي فيه حرش .. 
غيدا : انا قلت لك خلاص بس ماتسمع الكلام .. 
رائد : يعني غصب تدخلين نفسك بالموضوع اقولك مو منك خلاص .. 
وصلوا المستشفى ونزلوا رائد وحمد وابرار .. دخلت ابرار وطلعت بطاقتها للاستقبال .. 
ابرار : الدكتوره ابرار .. ابغى غرفة طوارئ لو سمحتوا .. 
الموظف : تفضلي تفضلي .. 
دخلوهم غرفة طوارئ .. وجوها ممرضتين يساعدونها .. طلبت منهم ابره وخيوط ومعقم .. جابولها .. وعقمت المكان وقامت تخيطه .. ورائد يتألم .. 
رائد : تكفين شوي شوي . 
ابرار : لو ما تطاقيت معاه . كان ماصار فيك كل هذا .. 
رائد : هو اللي بدا .. 
حمد : كان تركته .. 
رائد : كسر كتف البنت وتلفظ علي والله ما اسكت له .. 
حمد : ليس الشديد بالصرعه انما الشديد من يملك نفسه وقت الغضب .. ولا مايعني لك شي هالحديث .. 
رائد : ................ اي .. 
ابرار : يلا خلاص خلصنا .. " تكلم الممرضه " .. لزاق ضد المويه وشاش .. 
جابتهم لها الممرضه وزينت يده .. 
ابرار : طهور ان شاء الله .. 
رائد : تسلمين يابنت العمه .. 
ابرار : ولو .. واجبي .. ليه صرت دكتوره طيب .. يلا بلا كلام فاضي وخلونا نطلع البنت بتموت صياح .. 
رائد : اي بنت .. 
ابرار : مين يعني .. غيدا وجوري .. من اول ما طلع السكينه وهم يصيحون .. 
رائد : فديتهم .. 
حمد : اختك بس .. 
رائد يعانده : فديييييييييتهم .. 
ابرار : ههههههههههههه .. حتى وانت مريض تعاند .. 
رائد : اكيد .. 
ابتسم لها رائد وراحوا الاستقبال .. ودفعوا الحساب وطلعوا .. فتح حمد لرائد الباب وركب وسكره له .. راح وركب وابرار ركبت ..
البنات : سلامتك رائد ماتشوف شر .. 
رائد : الله يسلمكم .. الشر ما يجيكم .. 
جوري : سلامتك .. 
رائد : من هذي اللي صوتها خايس وهي تصيح .. 
جوري : انا .. 
رائد : يااااااااع . جوري عدلي صوتك مو حلو .. 
جوري : خوفتني عليك .. 
رائد : يلا حصل خير .. 
حمد : درس .. عشان ما تتطاق مع احد مره ثانيه .. 
رائد : لو سوى زي كذا بتطاق معاه ما يهمني .. 
حمد : لا حووووووووووول .. ما تتوب انت .. 
رائد يبتسم : لا .. 
غيدا كانت تصيح بدون صوت وماكان فيه احد حاس فيها غير لولو لانها جنبها .. تضغط على يدها وتهمس لها انها تسكت بس البنت مافيه امل .. وصلوا الشاليه .. ودخلوا كلهم .. وكانو كلهم بالصاله مجتمعين ماعدا الجده كانت نايمه وحريم العمان .. دخلت غيدا وعلى طول رقت فوق وهي تصيح .. انفجعت مشاعل .. دخلوا البنات بعدها .. 
مشاعل : شفيها تصيح .. 
دخل حمد .. ورائد واقف برى يدق على غيدا بس ما ترد عليه .. 
ساره : مافيها شي .. 
مشاعل : ليه تصيح طيب .. من اللي صيحها .. 
حمد : مافيه شي ياخالتي خلاص هدي شوي وتسكت .. 
مشاعل : حمد وش فيها .. 
لولو : خالتي خلاص انا بطلع اشوفها .. 
طلعت لولو لها وجلسوا البنات وهم ساكتين .. وجلس حمد جنب مشاري ,, 
مشاري : وش فيها .. 
حمد يبتسم : ولاشي .. 
فهد : وين رائد ..؟؟..
حمد : واقف برى .. 
فارس : ليش ما يدخل .. 
حمد : شوي بس .. 
كان رائد يدق عليها ولا ترد .. اخيرا ردت .. 
رائد : يعني ليش ما تردين ابي افهم .. 
غيدا : بس ما ابي ارد عليك .. 
رائد ضحك بخفيف عرف انها معصبه عليه : افاااا ليه طيب .. 
غيدا : اقولك خلاص ما تسمع الكلام طالع وش سويت بنفسك انت .. 
رائد يبتسم : وربي كل شي عشانك يهون .. خلاص يا شيخه .. 
غيدا : ما ابي .. له تسوي كذا .. 
رائد : غيدا فديتك اهدي .. ماصار الا الخير .. 
غيدا : اي خير وانت كم غرزه بيدك .. 
رائد : خلاص هانت .. 
جلست تصيح ورائد ييحاول يسكتها ماقدر .. 
رائد : ان ما سكتي ترى برقى عليك فوق واسكتك غصب .. 
غيدا : ماتقدر .. 
رائد : ههههههههه لا اقدر .. 
غيدا : ماتقدر .. 
رائد : لا تتحديني ارقى .. خلاص اسكتي .. 
غيدا : طيب خلاص .. 
سكر منها ودخل عليهم كلهم انفجوا من شكله .. كانت بلوزته وبنطلونه كلها دم ويده ملفوفه .. 
فارس : شفيك ..؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
رائد يبتسم : ولا شي .. بسيطه .. 
ابرار : اي بسيطه يا شيخ .. 6 غرز وتقول بسيطه .. 
فارس : 6 غرز على ايش .. وش الي صاير .. 
رائد : مطاقه يبه .. تطاقيت مع واحد وشق يدي .. خلاص حصل خير .. 
فارس : اي حصل خير .. طالع يدك شلون .. بعدين انت ماتعرف تمسك نفسك يعني .. لازم العصبيه الزايده .. 
حمد : قلت له يا عمي حاولت افكهم بس ما طاعوا .. 
عبد العزيز : ووش سبب هالمطاقه طيب .. 
ابتسم رائد وطالع حمد : ولا شي عادي .. 
ابراهيم : اي عادي .. ماتشوف نفسك مبهذل .. وحالتك حاله .. 
رائد : عادي خلاص يا جماعه حصل خير .. 
فارس : الله يهديك بس .. 
فهد : آآآه بس لو اني معاك وربي على طول لا اروحه لقبره .. 
الكل : ههههههههههههههههههههه .. 
ابراهيم : اشوى انك منتب معاه .. كان زدت الطين بله .. 
فهد : اجل يسوي كذا برائد واسكت له .. 
رائد : فديت روحك .. المره الجايه بآخذك معاي .. 
فهد : ايه .. خلاص .. 
عايشه : سلامتك يا عمري ماتشوف شر .. 
رائد : الله يسلمك يالغلا .. 
مشاعل : سلامتك رائد .. 
رائد : الله يسلمك .. 
شيخه : ماتشوف شر يا عمري .. 
رائد : الشر ما يجيك .. البركه فالدكتوره ابرار .. هي اللي خيطة لي الجرح .. 
ابرار : واجبي وش هالكلام .. 
فهد : كفو والله يابنت عبد الرحمن .. 
فارس : يعطيك العافيه ابرار .. 
ابرار : الله يعافيكم .. 
رائد : دكتوره .. اقدر اتروش .. 
ابرار : تقدر لان عليها لزاق ضد المويه .. بس لا تحط عليها صابون عشان ما يطيح .. 
رائد : اوكيك .. يسلمووووو .. 
ابرار : الله يسلمك .. 
قام فهد وراح مع رائد .. طلّع شنطته فوق ودخلو وحده من الغرف الفاضيه وجلسوا فيها .. 
فهد : وش سبب المطاقه .. 
رائد : ولا شي .. 
فهد : لا شفتك يوم قال ابوي وش سببها ابتسمت لحمد .. وش السالفه .. تكلم .. 
رائد : واحد مره وطق غيدا مع كتفها وتلفظ علي بكم كلمه تطاقينا وطاح بالارض وتفلت عليه ورحت للسياره .. لحقنا للسياره ونزلت له وتطاقينا وصار اللي صار ..




فهد : يعني كل اللي صار بسبت غيدا .. 
رائد : مو بسبتها .. انا عصبت منه طريقته وقحه .. 
فهد : بس لو ماكان طقها كان ما صار اللي صار .. 
رائد : اللي تبي توصل له .. 
فهد : لا ولا شي .. 
رائد ابتسم له : متأكد .. 
فهد : ايه وش فيك .. 
رائد : اوكي .. بدخل اتروش انا .. تعشيتوا .. 
فهد : لا .. عماني وعماتي يقولون مو لازم ننام خفيف احسن .. 
رائد : انا عني جووووووعااااااااااااااان .. 
فهد : حتى انا .. خلاص ابشوف من يبي عشى وبروح اجيب .. 
دخل رائد يتروش وفهد جلس بالغرفه .. 
? عــنـد .. الليـ .. بالصالهـ .. ?
الرجال والحريم قاموا كلهم وراحوا ينامون .. ومابقى غير البنات والشباب بالصاله .. 
مشاري : ابعرف وش السبب .. الحين تقول .. 
حمد : ياخي شفيك صاير حرمه .. اذا جا رائد اسأله .. انا مدري ليش .. 
ولاء : وش فيهم الحريم .. 
حمد : هههههههههه يعني ما مسكتي من الكلام الا هالكلمه .. 
ولاء : ايه تسبنا وانا ساكته .. 
ماهر : ماشاء الله .. ولاء تعتبرين من الحريم انتي ..؟؟.. 
ولاء : ليه ما مليت عينك .. 
ماهر : لا والله مو قصدي .. بس انتي بنوته مو حرمه .. 
ولاء : اهم شي اني انثى .. 
نايف : هههههههههه انثى .. وين الانوثه طيب ما شفنى شي . 
ولاء : تصدق ماودي احط عقلي بعقلك .. 
هيفا : ههههههههههههه انت اللي جايب الكلام لنفسك .. 
نايف : عادي .. خل تسبني من اليوم لبكرى .. مقبوله منها .. ماعليك انتي .. 
ريان : وش ذا القوه .. 
ولاء : ياشين البزرااااااااان 
نايف : كلن يتكلم عن نفسه لو سمحتي .. 
ولاء : اففففففففف .. وش تبي انت الحين .. ليه دايم تناشبني .. 
نايف : كذا بس لعانه .. وش عندك .. 
ولاء : اففففففففففففففففف .. 

? عــنـد .. لولو .. وغيدا .. بالغرفهـ .. ? 
لولو : خلاص هديتي عقب ما كلمتيه .. 
غيدا تبتسم لها : ايه .. غصبن علي ما قدرت امسك روحي .. 
لولو : الله لا يلومك .. تحسين ان الذنب عليك .. 
غيدا : ايه والله .. 
دخلت عليهم مشاعل وجلست تتكلم مع غيدا ولولو طلعت ونزلت تحت .. 
ساره : سكتت .. 
لولو : من زمااااااان .. 
ساره : اخيرا .. 
لولو تجلس جنب اميره : تحس انها شايله ذنبه .. 
جوري : خلاص هو اساسا عصبي هي مو بيدها .. 
نزل فهد : ماتبون تتعشون .. . 
الكل : الا .. 
فهد : طيب انا بطلع اجيب .. من وين تبون .. 
جوري : نبي سندوتشات من البيك .. 
فهد يبتسم : بس .. 
جوري : بس .. 
فهد : اوكي .. كلكم تبون ..
مشاري : لو قلنا لك غيره بتجيب .. 
فهد يضحك  : لا .. 
مشاري : هههههههههههه خلاص اجل ليش تسأل ؟؟
فهد : عبط .. ماهر حبيبي .. المفتاح الله لا يهينك .. 
ماهر طلع له المفتاح وعطاه : لو سمحت لاتسرع ترى تأمينها الفين مو ناقص .. 
فهد : احد قالك تآخذ سياره كشخه .. 
ماهر يأشر بيده : هات المفتاح هاته .. 
فهد : لا خلاص .. رغودتي تروحين معاي .. 
رغد : ايه .. 
فهد : يلا .. 
طلعوا وراحوا يجيبون العشى لهم كلهم .. الشباب قاموا والبنات بعد .. راحوا الشباب ولبسوا بجامات .. وطالعين يخققون .. والبنات بعد لبسوا بجاماتهم ونزلوا تحت جلسوا بالصاله .. طق حمد الباب وتنحنح ودخل .. 
حمد : فيه مويه ولا اروح اجيب .. 
ولاء : لا فيه .. 
حمد : الله لا يهينك .. عطيني كاس طيب .. 
ولاء : كاس فاضي ولا فيه مويه .. خخخخخخخ استهبل .. 
راحت ولاء وجابت له مويه .. وطلع .. راح لشنطته وطلع منها علبة دوى اخذه وشرب المويه ..جا واحد من وراه .. واخذ منه العبله وجلس يقراها .. ورجعها له .. 
ماهر : ليه طيب المسكن القوي هذا .. 
حمد : ولا شي راسي يعورني .. 
ماهر : هذا مو حق راس ياحمد .. اللي راسه يعوره يآكل بندول ... 
نزل حمد راسه واخذ العلبه ورجعها شنطته .. قام ووقف ومشى .. مشى وراه ماهر .. لين وصلوا عند البحر وجلسوا عنده .. 
ماهر : حمد شفيك .. 
حمد : ولا شي .. 
ماهر : لا فيه شي .. المسكن اللي تآخذه مره قوي .. مو معقول حق صداع .. 
حمد : وربي حق صداع .. وربي .. 
ماهر : صداع ومسكن قوي .. 
حمد : ايه .. 
ماهر : شمنه طيب .. 
حمد : بقولك يا ماهر .. بس طلبتك .. ما تقول لاحد يرحم اهلك .. 
ماهر : خير .. خوفتني .. 
حمد : عند صداع فضييع .. 
ماهر : وش سببه .. 
حمد : فيه ورم براسي ويضغط على المنطقه ومره يعور يسبب لي صداع فضيع .. وعشان كذا آكل مسكنات مره قويه .. 
ماهر : عمي يدري .. 
حمد : محد يدري .. مايدري الا انت . بليز لا يطلع .. 
ماهر : رحت المستشفى .. 
حمد : ايه .. 
ماهر : وما قالو لك انهم بيشيلون هالورم .. 
حمد : ورم حميد يعني عادي .. 
ماهر : بس اللي اعرفه .. ان الورم الحميد مع الاهمال يكون خبيث يا حمد .. 
حمد : اسكت تكفى لا تخوفني .. 
ماهر : ياخي شفيك انت ما تعرف تداري صحتك .. ليه ما خليتهم يشيلونه لك .. 
حمد : خفت .. نسبة نجاح العميله مره ضعيف .. لانه بمكان مره خطر .. ما ابي اخاطر بعمري .. 
ماهر : حمد حرام عليك تسوي بروحك كذا .. 
حمد : خلاص يا ماهر .. 
ماهر : عشان كذا ما تبي تتزوج يعني .. 
حمد : ايه .. ما ابي اعذب بنت الناس معاي .. 
ماهر : ياربيه يا حمد .. اي قلب اللي عندك .. 
حمد : .................. 
ماهر : امك ابوك .. يتمنون يشوفونك متزوج ومعاك عيالك .. ليه ما قلت لهم انك تعبان .. ليه ما عالجت الموضوع من البدايه ليه .. 
حمد : خلاص يا ماهر ما ابي احد يلومني .. ما ادري .. صدقني كنت خايف مو عارف كيف اتصرف .. 
ماهر : انت لو قلت لواحد من خوالي .. او واحد مننا صدقني راح تلقى اللي يساعدك .. بس تكتم على الموضوع كذا ما ينفع .. 
حمد : ماهر .. خلاص .. 
ماهر : لا مو خلاص .. انت غالي علي ياحمد .. ما ابي اشوفك كذا واسكت .. 
حمد : تسلم والله ما تقصر .. 
ماهر : ما ابي الحين تشكرني .. ليه ما قلت من قبل ليه .. 
حمد : خلاص ياماهر خلااااااص .. 
ماهر : الحين بسكت .. بس صدقني راح ارجع افتح الموضوع .. 
حمد : بس ما احد يدري طلبتك .. 
ماهر : خلاص ولا يهمك .. ماراح يدري احد .. 
حمد : قم خلنا ندخل .. 
ماهر : يلا .. 
قاموا الاثنين ودخلوا جوى لقوهم كلهم مجتمعين وجالسين بالصاله .. حتى لولو وغيدا .. وكان فهد ومشاري معاهم موجودين .. 
حمد : جيت .. 
فهد : ايه .. وينكم .. 
ماهر ابتسم لحمد : جالسين جلسه رومنسيه على البحر نسولف .. 
مشاري : افا يا حمد تخوني .. 
حمد : ما قاومت لسانه الحلو .. 
مشاري : آآآهـ خنتني يعني .. 
حمد : وش اسوي .. يلا عندك غيري .. 
مشاري : الله يعوضني .. 
نزل رائد وهو يكلم بالجوال .. 
رائد : هلا فمان الله .. مرحباااااا .. 
الشباب : مراااحب .. 
فهد : هلا وغلا .. تعال تعال .. 
رائد : الله .. البيك .. 
فهد : ايه شفت ذوقي حلو .. 
رائد : مو حلو وبس الا يخقق .. 
ولاء : مو ذوقه ذوق جوري .. هي اللي قالت نبي البيك .. 
فهد : فضيحه انتي .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : حتى لو .. ذوقه حلو .. 
فهد : اححححححححسسسسسسسسسسسسسن .. فشلوها .. كـكـكـكـكـكـ .. 
الكل : ههههههههههههههههههه .. 
ماهر : يلا انا جوعااااااان .. 
مشاري : حتى انا .. 
ماهر : لحظه عندي سؤال للدكتوره ابرار .. 
ابرار : هلا .. 
ماهر : امممممممممم .. عندي واحد من اخوياي غالي علي مره .. 
ابرار : ايوه .. 
ماهر : امممممممم .. عنده ورم براسه ومسبب له صداع مره قوي .. 
ابرار : ماكشف .. 
ماهر : الا .. اسمعي .. 
ابرار : ايوه اسمعك .. 
ماهر : يقول ان الورم بمكان مره خطير .. وان نسبة نجاح العمليه مو مضمون .. وهو خايف يسوي العمليه .. 
ابرار : لازم يسويها بأسرع وقت .. وش نوع الورم طيب .. 
ماهر : ورم حميد .. 
ابرار : آهـآآآآآ .. بس الورم الحميد مع الاهمال يمكن يكون خبيث .. لازم يشيله بسرعه .. 
ماهر : اقولك نسبة نجاح العمليه مره ضعيف .. 
ابرار : يتوكل على ربه .. طيب الورم وينه فيه .. 
ماهر : براسه .. بس وين ما ادري .. بس يقول بمكان حساس .. 
ابرار : اممممممم .. 
ماهر : لو اجيبلك صوره من الاشعه حقته .. تشوفينه لي .. 
ابرار : اوكي عادي .. بس راح تروح لدكتور ثاني .. 
ماهر : ابي احسن دكتور .. 
ابرار : اوكيك .. انت بس جب صور الاشعه ومايكون الا كل خير . وان شاء الله تتطمن عليه .. 
ماهر : آميــــــن .. مشكوره .. 
ابرار : العفو .. ولــوووو .. 
حمد : جوعان .. 
ماهر : هههههههه .. يلا وكلوه لا يموت علينا .. 
اخذوا الشباب سندوتشاتهم وطلعوا برى ياكلون .. والبنات جوى .. 
ابرار : اميره .. منهو خويه هذا .. 
اميره : اول مره اسمع فيه .. مدري والله .. 
لولو : الله يشفيه .. 
البنات : آمين .. 
? عــنـد .. الشبابـ .. ? 
مشاري : منهو خويك هذا .. 
ماهر : واحد ماتعرفونه .. 
مشاري : وش اسمه طيب .. 
ماهر : محمد .. 
مشاري : الـ الايش .. 
ماهر : محمد .. الفراغ .. خلاص تكفون حتى اهله مايدرون .. بس اخوياه .. 
مشاري : الله يشفيه يارب .. 
ماهر : آآمين .. دعائكم شباب .. 
فهد : الله يشفيه يارب .. ياخي وش بيسوون اهله لو يدرون .. 
ماهر : الله يعينهم .. خاصه انه مره طيب وحنين معهم .. 
رائد : يووووووه .. ياربيه احس انا ضاق صدري .. الله يشفيه .. 
ماهر : آمين .. 
حمد : الله يشفيه يارب .. ويقومه بالسلامه .. ويرجع لاهله سالم .. 
ماهر : آمين آمين .. هذا الدعاء الزين .. فديتك والله .. 
حمد : ههههههههههههه .. كل وانت ساكت طيب .. 
خلصوا متعشين وراحوا ينامون .. فهد ورائد رقوا ينامون بالغرفه اللي فوق .. وباقي الشباب ناموا تحت .. وحتى البنات .. خلصوا عشاهم وشالوا اللي عقبهم حطوه بالمطبخ .. ورتبوا المطبخ وطلعوا ينامون ..





نهاية الجزء العاشر .. 

 الجـــ،،ــزء (( 11 )) 


? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
قاموا كلهم على الساعه 9 .. ماكان فيه احد نايم .. الجده درت بسالفة رائد وقامت تصيح .. وامه يوم درت انهبلت .. قالت جيبوه الحين .. طلعوا اللي بالصاله .. ونادوا رائد ودخل عند جدته وامه .. وقامت تصيح يوم شافت يده .. 
الجده :وش اللي خلاك تتطاق معاه يا ابوي .. 
رائد : يااميمتي .. وش هالدموع اللي مالها سنع .. 
الجده : فديتك تراك غالي والله .. 
رائد : بس وشوله الصياح ما يحتاج .. 
امل : وانت ما تعرف تمسك عصابك لازم تتهاوش مع خلق الله يعني ..
رائد : يمه الله يهديك .. اعصابك .. 
امل : وانت خليت فيني اعصاب .. يعني من تطلع الين تدخل .. وانا قلبي على نار كله من عصبيتك اخاف تتهاوش مع اي احد .. 
رائد : يمه خلاص حصل خير .. 
امل : اي حصل خير .. شف وش مسوي فيك .. احمد ربك اللي ما جاتك بمكان ثاني .. عاد يصير شي لاتحمد عقباه .. 
رائد يقوم ويحب راسها : خلاص يمه .. هدي .. 
امل : ياوليدي امسك اعصابك .. خل الدنيا تولي مو لازم تعصب على كل شي .. 
رائد : خلاص ابشري .. بس لا تسوون كذا .. 
امل : تحكم باعصابك .. 
رائد : انشااااااااء الله .. اروح خلاص .. 
امل : فديتك والله خلاص رح .. 
قام رائد .. وباسها على راسها هي وجدته .. وطلع راح جلس مع الشباب برى يسولفون .. نزلوا البنات كالعاده بالبرمودات .. على طول على البحر .. ماكانوا يدرون ان الشباب مو جودين .. ماكان عليهم غير طرح بس .. قاموا يلعبون بالمويه ويطافشون .. قامت جوري سحبت طرحة ليلى وطلع شعرها وصارت تركض ورى جوري وجوري تنحاش منها .. اخر شي مسكتها واخذت الطرحه منها وسدحتها بالارض وطقتها .. وراحت عنها .. جوري جلست وهي تضحك وكان شكلها يذوووووووب .. فهد مره خق على شكلها .. ونزل عيونه .. طالعه رائد .. وابتسم لما شافه منزل عيونه .. تجمعوا البنات وسوو حلقه .. قاموا يلعبون لعبة الاوامر .. كل وحده تأمر الثانيه وانواع الهبال .. 
ابرار : ما ابي احد يأمرني .. 
ساره : خلاص اوكي .. نخير اللي تبي صراحه واللي تبي امر .. 
ابرار : ايه كذا حلو .. اما عليكم اوامر .. مره خطيره .. انسدحي على بطنك واسبحي بالرمل .. ولا روحي الطمي خدودك وانت جوى البحر .. ولا امسكي طرحتك وارقصي فيها .. وين عايشين .. 
البنات : هههههههههههههههههههه .. 
هيفا : ههههههههههههههه هذا الموجود .. 
ابرار : لا خلاص .. غيروا .. 
هيفا : اوكي يلا .. 
قامت هيفا لفة القاروره .. وطلعت على تهاني واميره .. عاد اميره انواع الاستلعان .. 
اميره : جاك الموت يا تارك الصلاة .. 
تهاني : لا ما ابي .. غيروها .. يا نحيسه يا هيفا .. 
هيفا : هههههههههه حظك طاح بيدها .. 
تهاني : افففففففففففف .. 
اميره : امر ولا صراحه .. 
تهاني : اممممممممم .. صراحه .. 
اميره : طيب .. وش يعنيلك مشاري .. 
تهاني : يا تفهك غيريه .. 
اميره : يلا جاوبي .. 
تهاني : كل شي .. 
اميره : كل شي يعني ايش لازم تفسرين ما يصلح كذا .. 
البنات : هههههههههههههههههه .. 
تهاني وحمرة خدودها : يعني احبه وبس خلاص .. 
اميره : بلا بياخه انتي وذا الخشه .. يلا اشوف .. 
تهاني : اففففففف .. يعني ...قلبي وعمري .. وروحي وحبي ودنيتي وكل شي بحياتي .. ارتحتي .. 
اميره بوصت عالي : ايوااااااااااا .. وينك يا مشاري تسمع الشعر اللي ينقال فيك .. 
تهاني : فضحتينا .. اسكتي .. 
اميره : خخخخخخخخ .. يلا انا بلف القاروره .. 
لفتها اميره وطلعت على غيدا وولاء ..
غيدا : يمه ياويلي .. 
ولاء : خخخخخخخخ شايفه جني .. 
غيدا : لا بس نظراتك تخوف ما ابي .. 
ولاء : بسرعه .. صراحه ولا امر .. 
غيدا : لا مافيني تطلعين لي امر خرافي .. صراحه .. 
لولو : ليييييييييييييييه .. هبلا .. 
غيدا : ما ابي .. بتسوي فيني شي مو زين .. 
لولو : هبلا هبلا .. الله يعينك على السؤال .. 
غيدا : يووووه لا تحسسيني بالذنب .. ابي امر خلاص .. 
ولاء : لا خلاص اخترتي ما تغيرين .. 
غيدا : مابي مابي .. 
ولاء : مافيه .. خلاص .. 
ليلى : حرام رحمتك .. 
ولاء : امممممممممممممممممم .. ايه .. ليش كل الصياح اللي صحتيه امس .. 
غيدا تسوي نفسها غبيه : اي صياح .. 
ولاء : تستغبيييييييين .. يوم سالفة رائد .. 
غيدا : عادي مره كنت خايفه وطبيعي اصيح .. 
ولاء تغمز لها : متأكده .. 
البنات : هههههههههههههههههه .. 
غيدا : ايه ليه شفتي شي ما يعجبك مثلا .. 
ولاء : ايه .. شفت انه عصب عليك بالسياره .. بغى يكفخك .. 
غيدا : ادري حتى انا حسيت .. عشان كذا سكتت .. 
ولاء : طيب .. خلاص .. اللي بعدوا .. بس ترى ما اقنعتيني .. 
غيدا : ههههههههههههههههه شلون تقتنعين انتي .. 
ولاء : مدري .. 
لفوا القاروره وطلعت على نوره وولاء .. 
نوره : هااااااع دوري .. خخخخخخخخخ .. 
ولاء : ياويلااااه .. 
نوره : امر ولا صراحه بسرعه .. 
ولاء : صراحه .. لا لا امر .. لا خلاص صراحه . 
البنات : ههههههههههههههه .. 
نوره : هههههههه ثبتي .. 
ولاء : صراحه صراحه .. 
نوره : امممممممممممم .. ماعندي سؤال .. بس اصبري .. فيه شي قهرني امس .. 
ولاء : وشو .؟.
نوره : ايييييييييييييه .. ليه نايف امس قال .. خل تسبني من اليوم لبكرى .. مقبوله منها .. يوم تتهاوشون بالصاله .. 
ولاء : وش دراني انا .. 
نوره : لااااااااااا .. علينا .. طيب وش قالك بالسياره وحنا جايين من مكه .. يوم تلفين علي ووجهك احمر .. 
ولاء : لا ما يصلح سؤال واحد بس .. 
جوري : خلاص سؤال واحد بس .. 
نوره : طيب .. خلاص .. 
لفوها .. وطلعت على لولو وغيدا .. 
غيدا : ماطلعت الا عليك .. 
لولو : حظك .. يلا .. 
غيدا : وش تبين امر ولا صراحه .. 
لولو : مافيني على اسإلتكم تخوف .. ابي امر .. 
غيدا : اممممممممممممم .. قومي بوسيني .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
قامت لولو وباستها وجلست .. غيدا ماكانت تقصد .. وحمر وجهها .. 
غيدا : ماكنت اقصد وربي .. 
لولو : خلاص .. مو حسافه فيك .. يلا اللي بعدو .. 
لفوها وطلعت على جوري وولاء .. 
جوري : هههههههههههه يلا امر ولا صراحه .. 
ولاء : ما ابي ابي صراحه .. 
جوري : اووووووووكي .. 
ولاء : لا لا امر امر غلطت غلطت .. 
جوري : هههههههههههه مالي شغل .. 
ولاء : اففففففففف .. 
جوري : جاوبي على سؤال نوره قبل شوي .. 
البنات : هههههههههههههه 
نوره : فديتك والله .. 
ولاء : وش تبين انتي .. ماراح اجاوب .. 
هيفا : جاوبي يلا بلا بياخه .. 
ولاء : بجاوب .. بس ياويلكم تعلقون والله لا فضحكم كلللللللللكم .. 
البنات : طيب يلا جاوبي .. 
ولاء : قلت له خير مضيع شي بوجهي .. قال مضيع القمر ولقيته .. اففففففففففف .. كلاب انتم والله .. 
البنات : ياهووووووووووووووووووووووووووه .. 
هيفا : ايا الصايع .. يغازل اكبر منه .. 
ولاء : اخوك هذا قليل ادب .. 
تهاني : فديته والله يعرف يغازل مين .. 
ولاء : على تراب .. 
قامت ولاء وتركتهم .. 
ساره : ههههههههه عصبت .. 
العصر اجتمعو الحريم .. وجلسوا يتغدون حتى الرجال .. وبعدها الشباب كلهم طلعوا راحوا يتمشون .. وعلى المغرب رجعوا وكانوا مجهزين كل شي على اساس يطلعون يجلسون على الكرنيش .. ركبوا الاغراض وركبوا ومشوا .. راحوا الكرنيش وفرشوا لهم وجلسوا الحريم بعيد عن الرجال والشباب والبنات بعد بعيد عنهم .. دقت اميره على ابتهال .. ووصفت لها مكانهم .. راحت اميره وقالت لامها انهم بيجون .. وجت ابتهال .. مع امها وخواتها واخوانها .. جلست الام مع الحريم .. وابتهال وخواتها ابتسام وآلاء .. جلسوا مع اميره والبنات .. 
اميره : حياالله بنات حارتنا .. 
الخوات : الله يحييك .. 
ابتهال بصوت واطي لاميره : احم وينه .. 
اميره : تبيني انفجر ضحك انتي .. اركدي شوي .. بعيد شوي هو .. 
ابتهال : وينه فيه قومي وريني اياه .. 
مر من قدامهم مشاري وماهر .. 
اميره : طالعوا طالعوا القمر يمشي .. 
تهاني : اي قمر .. اي واحد تقصدين .. 
اميره : اخوي .. لا يروح تفكيرك بعيد .. 
تهاني : ايه اشوى .. 
اميره : بغيت اموت يا ابتهال .. بغت تذبحني تهاني .. 
ابتهال : عادي .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههه .. 
اميره : ابيك عون طلتي فرعونه .. 
ابتهال : فرعونه .. 
اميره : ايه مو انا عبول .. 
آلاء : ايه صح على طاري عبول .. يسلمون عليك البنات كللللللهم .. 
اميره : متى شفتوهم .. 
ابتسام : يا حليلك .. سوو لنا حفله ودعونا فيها .. بغينا نصيح .. مره مره حركه .. 
اميره : خيانه .. 
ابتهال : ماعليك منها .. العنود تقول اول ما ترجع اميره بنسوي لها حفله .. تقول راحت بسرعه ما امدانا نسوي لها شي .. لازم نسويلها شي .. فديييتها .. 
اميره : يا حبيلكم والله .. شفتوا شفتوا .. 
ابرار : ايه وشو .. 
اميره : يا حبيلهم والله .. 
ابرار : انتي اذا تركتي اللقافه بنسوي لك حفله "تأشر بيدينها كنها نونو" مره كبيييييره .. 
البنات : هههههههههههههههههه .. 
مر من قدامهم فهد ورائد .. 
اميره : طالعي طالعي .. هذا رائد .. 
ابتهال : واللي لابس برمودا جنز مين .. 
اميره : هذا فهد .. قمر صح .. 
ابتهال : الصراحه .. كلهم حلوين ماتقدرين تحددين من احلى .. 
جوري : اخوي احلا .. 
هيفا : غرييييييييييييييييييييييبه .. 
جوري : ههههههههه ايه وشو اخوي احلى .. 
اميره : غريبه ما قالت فهد .. 
جوري : اقولك اخوي تقولين فهد .. 
مر من قدامهم فهد ورائد ومشاري وماهر كانوا راجعين .. نادت اميره ماهر وراحت له تكلمه وهو يضحك .. والشباب راحوا عند الباقين .. 
هيفا : اكيد فضيحه .. 
ساره : فضيحة ايش .. 
هيفا : مدري بس احسها تفتن علينا .. 
جت اميره : بااااااااااك .. 
آلاء وابتهال : ولكموووووو .. 
اميره : هههههههه .. ابتهال آلاء ابتسام .. يسلم عليكم ماهر .. 
ابتسام واآلاء : الله يسلمه .. 
ابتهال : يؤ يؤ يؤ .. 
اميره : وشو .. 
ابتهال : بغوا يتصاقعون .. 
اميره : وين .. 
ابتهال : الدبابات اللي بالبحر .. 
اميره : يووووووو .. اقولك ماهر يسلم عليكم تقولين بغوا يتصاقعون .. 
ابتهال : يؤ استحيت .. الله يسلمه .. وش اخباره اخوي الثاني .. 
اميره : خخخخخخخخخخخ نفس الكلمه اللي قالها .. وش اخبار اختي .. 
ابتهال : ههههههههه توارد خواطر .. 
اميره : جا ناصر .. 
ابتهال : ايه .. افففففف قارفني .. 
اميره : ليه .. 
ابتهال : مدري .. يختي .. بس دلوووووووووع .. يغث .. ماكنه بيصك الثلاثين بعد 3 سنوات .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههه . 
اميره : ههههههههههههه وش حارك .. خليه يتهنى بشبابه .. 
ابتهال : يتهنى .. بس مو كذا .. ياربيه احس ودي اكفخه دايم اذا قام يتدلع على امي .. ياسر وهو ياسر اللي اصغر منه بسنه .. ما يتدلع كثره .. يمه سويلي .. يمه حطيلي .. يمه جيبيلي .. يمه بنام على رجلك .. يمه امسحي على راسي .. يمه مدري ايش .. خلاص خلاص حامت كبدي .. 
آلاء : هههههههههه عشان لو انتي توسين كذا .. كان رفستك امي .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ابتهال : ههههههههههههه لا ياقلبي .. بس ولد ما ينفع يتدلع .. يروح يتدلع على زوجته مو على امنا .. 
اميره : خطب .. 
ابتهال : ياليييييييييييييييييييت .. نفتك على الاقل .. 
ابتسام : حرام عليك .. صح يغث بس حبوب .. 
ابتهال : شوفي حبوب اوكي .. طيوب اوكي .. حنون نبلعها .. بس يققققققهر .. 
آلاء : كل هذا شايلته بقلبك عليه ياربيه بس .. 
ابتهال : يقهرني .. ماقلت ما احبه عشان تقولين كذا .. 
آلاء : انا بعلمه اليوم .. 
ابتهال : فتينه اوريك .. 
البنات : ههههههههههههههههههههه .. 
اميره : ايوه .. وياسر عسى ما يتدلع بس .. 
آلاء : لا فديته رجال .. يا حبيله والله .. 
اميره : ايه من مدحه .. مامدحه غير آلاء .. 
آلاء : ليه وش فيني .. 
اميره : لا بس انتي شكلك تموتين فترابه .. 
آلاء : اخوي وحلو ويحقلي .. 
اميره : الله يعين زوجته .. 
آلاء : لا ياحبيل زوجته بس .. انا اموت فيها .. وطبيعي هي تعرف شعوري اتجاهه وماراح تغار عليه مني .. 
اميره : من زينك تغار عليه منك .. 
ابتسام : وش فيك عصبتي .. 
اميره : ماعصبت ولا شي .. بس اختك الله يهديها مره مآخذه مقلب بعمرها . 
آلاء : وليه مآخذه مقلب .. هو بنفسه يقول .. اني اغلى وحده عليه من خواتي .. 
اميره : ايه طيب .. صدقتك .. 
آلاء : وربي يقول .. مو صح ابتسام .. ابتهال .. 
ابتسام و ابتهال : ايه صح .. 
ابتهال : لو تسمعين شلون يتغزل فيها .. احيانا اغار انا .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههههههه .. 
اميره : اييييييييه .. ايوه .. بنات خوالك كلهم هنا .. 
ابتهال " تغيرين السالفه هاه " : ايه كلهم ..
اميره : ياحليلكم .. مآخذين شقق ولا شاليهات .. 
ابتهال : وين بتكفينا معه الشقق .. لا مآخذي شاليهين جنب بعض .. 
اميره : كشخه .. 
مر من قادامهم ناصر اخوهم وهو يكلم بالجوال ويضحك ويأشر ويتلفت .. 
آلاء : هذا نصوري اخوي الدلوع .. 
التفتوا البنات عليه .. ساره تشوفه انصدمت .. لفت على ابرار ونغزتها .. 
ساره : ابرار طالعي .. 
شافته ابرار وهمست لها : مو هذا ناصر اللي تكلمينه بالمسن .. 
ساره : ايه ايه هو .. يمه من ويطلع ..؟..
ابرار : صدف سبحان الله .. 
ساره : يااااه .. شكله كذا احلى من صورته اللي قد وراني اياها .. 
ابرار : اكيد احيانا الصوره تخرب الشكل .. 
جت رغد من بعيد ونادت ساره .. والتفتت لها ساره .. 
ساره : طيب .. فضحتني .. 
ابرار : روحي روحي .. 
قامت ساره وناصر كان يطالع فيها بس بدون محد يحس .. على طول جت فباله اللي يكلمها بالمسن .. راح عنهم وجلس مع اخوه ياسر وماهر وحمد .. 
حمد : بس القطاع العام احسن .. 
ياسر : لا انا نفسي اشتغل بشركه .. مدري بس ودي .. 
حمد : انت متخرج تجاره صح .. 
ياسر : ايه .. وبتقدير ممتاز بعد .. 
حمد : ياخي شغل الشركات متعب حتى يداومون خميس .. 
ناصر : اخوي اعرفه يدور الشقى لنفسه وين ماكان .. 
ياسر : مدري بس ودي اجرب .. 
حمد : لاوالله لاتجرب .. غثى وتعب وعوار راس ودوام زفت .. ما ينفع .. خلك بالحكومي احسن لك .. 
ياسر : قولك .. 
حمد : ايه والله .. انا اشتغل بشركة اهلي .. يالله يالله طلعنا هالاجازه عشان نسافر فيها .. ونداوم الخميس بعد .. وانواع القلق .. 
ياسر : الله يعين بس .. 
ناصر : يلا نمشي .. 




ياسر : يلا .. 
فهد : بدري تو الناس .. 
ناصر : بدري من عمرك .. خلاص جينا وازعجناكم .. 
ماهر : افا ياناصر مامنكم ازعاج .. 
ناصر : تسلم يالغالي .. انت بس خلك على مواعيد عرقوب هاه .. 
ماهر : هههههههههههه . وش اسوي ياخي ماجت فرصه والله .. 
ناصر : ياكثر الفرص اللي جتك وضيعتها .. على العموم ترى الكل يستناك .. 
ماهر : تسلم ياخوي .. ولايهمكم .. جايكم بعد السفر .. 
قام ياسر ودق على ابتهال .. وناصر يكلم ماهر .. 
ابتهال : هلا .. 
ياسر : يلا خلاص عاد .. 
ابتهال : يوه .. يلا بنات .. 
اميره : لا اجلسوا .. 
ابتهال : سمعة طويلة اللسان وش تقول .. تقول اجلسوا .. 
ياسر : والله ودي بس خلاص اذيناهم قوموا يلا .. 
ابتهال : اميروه يقول ياسر .........
ياسر : بكفخك يا ابتهال .. بركبك على التنده .. 
ابتهال : خلاص يمه خفت .. يلا انتم .. 
اميره : وش ذا ما جلستوا .. 
ابتهال : وش اسوي فيه .. 
اميره : يعني ما يعرف يصبر شوي .. 
ابتهال : تعرف تصبر .. 
ياسر : لو ما اعرف اصبر .. كان ماصبرت كل هالمده عليها .. يلا قومي .. 
ابتهال : وش قصدك .. 
ياسر : اقصد كان ما صبرت على حبها كل هالمده يلا يختي قومي .. 
ابتهال : الله الله الله ايه الكلام الكبير ده .. 
قاموا البنات وسلموا عليهم وراحوا .. جلسوا عقبها ليييييييييييين الساعه 11 بالليل .. تعشوا و قاموا وراحوا الشاليه .. الحريم والرجال من التعب على طول ناموا .. والبنات جلسوا يطالعون التلفزيون وبعدها رقوا فوق وتسدحوا وناموا بعضهم وبعضهم يسولفون .. والشباب جلسوا على البحر يسولفون بعدين راحوا ينامون .. رقوا رائد وفهد فوق ودخلوا الغرفه وتسدحوا بينامون وقاموا يسولفون .. غيدا كانت جوعانه .. نزلت تحت المطبخ وفتحت النور وطلعت مويه وحطتها ببريق وحطتها على النار تتحمى .. وراحت طلعت كيسة اندومي وفكتها وحطتها بمقلاة .. شالة ابريق المويه وصبته بالمقلاة وانكب على يدها وهو مرررررررررره يغلي .. على طول حطة البريق وراحت غسلت يدها واخذت عسل وحطته عليها .. وجلست بالمطبخ تصيح .. اخذت جوالها ماتدري على مين تدق ولا شعوري دقت على رائد .. رائد كان توه غفيان .. وحتى فهد .. دق جواله وقام اول ما شاف الرقم رد .. 
رائد : هلا .. 
غيدا كانت تصيح : رائد .. 
رائد : بسم الله الرحمن الرحيم .. شفيك .. 
فهد انتبه بس ما فتح عيونه .. وجالس يسمع .. 
غيدا : رائد يعور .. 
رائد : وشو اللي يعور .. وش فيك .. 
غيدا : انكبت علي المويه الحار .. 
رائد : نعااااااام .. وينك انتي الحين .. 
غيدا : تحت .. بالمطبخ .. 
رائد : غيدا صارلها شي يدك .. 
غيدا : مدري .. مره تعورني .. 
رائد : اوكي البسي عبايتك .. بوديك المستشفى .. 
هي سكرت منه ورقت فوق .. دخلت الغرفه بشوي شوي .. واخذت عبايتها بدون محد يحس لانهم كلهم كانوا نايمين .. اخذت العبايه ونزلت جلست تستناه بالصاله .. قام رائد وعلى طول لبس ونزل تحت 
وراح لماهر .. يقومه بيآخذ منه المفتاح حق السياره .. 
رائد بصوت واطي عشان محد يسمعه : ماهر ماهر .. 
ماهر : همممم ..
رائد : مفتاح السياره وينه .. 
ماهر : هناك على الطاوله .. 
راح على طول اخذه وراح الصاله .. 
رائد : يلا قومي .. 
قامت معاه وركبت السياره ومشوا للمستشفى وطول الطريق وهي تصيح ... ورائد يطالع بيدها .. 
رائد : تعورك مره .. 
غيدا : تحرقني .. 
رائد : الله يهديك .. وش مقومك بهالليل ومدخلك المطبخ .. 
غيدا : كنت جوعانه .. 
رائد : طيب كان اكلتي اي شي مافيه توليعت نار .. 
غيدا : ماكنت ادري .. 
رائد : قدر الله وما شاء فعل .. يلا انزلي .. 
نزلت وعلى طول دخلوها طوارئ وشافو يدها وعالجوها وحطولها كريم ولفولها اياها .. طلعت الممرضه من عندها ودخل عليها رائد .. هي نست لا تتغطى من الالم .. ماكانت رايقه .. 
رائد : سلامتك .. 
غيدا وهي منزله راسها : الله يسلمك .. 
رائد : يعني غصب تقلديني حتى نفس اليد .. بس انا فوق وانتي تحت .. 
ضحكة غيدا : هههههه شفت .. 
رائد : ايوه كذا اضحكي .. مو حلو شكلك وانتي تصيحين قبل شوي .. 
رفعت راسها له وتنح فيها كانت عيونها عذاب وهي مليانه دموع .. وحمرا .. ابتسم رائد ومسك الطرحه وغطى وجهها .. 
رائد ابتسم لها : ما ابي اشوفه الحين ابي اشوفه بعدين وعلى راحتي .. يلا قومي .. 
غيدا من الدلاخه مافهمت قصده .. ابتسمت وقامت .. راحوا وخلصوا كل شي وركبوا السياره .. ومشوا .. 
رائد : من وين تبين تآكلين .. 
غيدا : خلاص ما اشتهي .. 
رائد : لا لازم .. 
مروا واخذو لهم شي خفيف واكلوه وراحوا الشاليه .. دخلو جوى .. هي طلعت الغرفه .. وهو راح المطبخ .. شاف الاندومي والمويه .. ابتسم وشرب مويه وطلع فوق الغرفه .. بدل ملابس وانسدح .. لف عليه فهد .. 
فهد : وش صار فيها .. 
رائد : بسم الله الرحمن الرحيم .. 
فهد : ههههههههه بسم الله عليك .. شكلك سرحان .. 
رائد : سرحان .. فمين .. ؟؟ 
فهد : مدري .. وش صار بيد غيدا .. 
رائد : وش دراك انت .. 
فهد : سمعتك وانت تكلمها .. 
رائد : اها .. 
قاله رائد وش فيها وغمض عيونه .. قام فهد وراح عنده وجلس على حافة سريره .. 
فهد : قم بحاكيك .. 
رائد : وش تبي .. فيني النوم .. 
فهد : وش بينكم يا رائد .. 
رائد جلس : مابيننا شي .. 
فهد : الا .. تكلم .. 
رائد : غصب يعني .. 
فهد : شف .. من وين لك رقمها وهي من وين لها رقمك .. 
رائد : ............... ( مايدري وش يقول )
فهد : شفيك سكت .. 
قاله السالفه رائد من اولها لييييين آخرها .. 
فهد : يعني انت تكلمها الحين .. 
رائد : ايه .. 
فهد : ومن وراي يا خاين .. 
رائد : هههههههه هذاك دريت .. 
فهد : ليه ماقلت من اول .. 
رائد : ما ادري .. ياخي انت فضيحه .. 
فهد : ياخي منب فضيحه بس تغثوني احيانا .. كشخه .. تقولها كلام حب يعني .. 
رائد : اعقل .. ماقد قلت لها غير فديتك .. ووووو .. 
فهد : وايش .. ايوه .. 
رائد : اممممممممممم بس .. يعني اذكر اقوى كلمه قلتها لها فديتك بس .. 
فهد : باااااااااس .. 
رائد : هههههههه ايه .. تبيني اتغزل اربع وعشرين ساعه وقدام امة محمد بعد زي بعض الناس .. 
فهد نزل راسه : غصبن علي ما اقدر .. 
رائد : هههههههههههه .. " طقه مع كتفه " .. طيب قم خلني انام تعبااااان .. ويدي تعورني حيييييييل ..
وخر فهد وراح فراشه انسدح .. وناموا الاثنين .. 

? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
قاموا وجلسوا بالحديقه .. وجلسوا يفطرون كلهم .. والبنات قايمين من الصباح وجالسين يفطرون بغرفة الاكل .. 
ساره : غيدا ماقامت .. 
لولو : ايه .. انا بروح اقومها .. 
رقت لولو فوق وهي تغني .. وكان حمد توه طالع من الغرفة يقوم فهد ورائد .. شافها وهي تغني ومنسجمه نزل راسه وتنحنح .. على طول تغطت وسكتت .. مشت ودخلت الغرفه على طول وهو ضحك ونزل .. ونزلوا بعده فهد ورائد وراحوا المطبخ .. دخلت لولو الغرفه وصكت الباب ورمت جلالها بالارض وراحت لغيدا سحبت لحافها وانفجعت يوم شافت يدها ملفوفه .. جلست جنبها وصارت تطالع فيها .. قومتها وقامت جلست .. ولولو تأشر على يدها .. 
لولو : شفيها .. 
قالت لها غيدا السالفه .. 
غيدا : والحين انا متورطه اذا قالو لي من اللي وداك مدري وش اقول .. 
لولو : صح .. وش بتقولين .. 
غيدا : مافيه الا ادق على رائد واقوله وش اقولهم .. 
لولو : ايه احسن عشان يصير كلامكم واحد .. 
دقت على رائد وكان جنبه فهد .. طالع فهد رائد وهو يطالع الجوال سحبه منه وطالع الاسم .. ورماه عليه .. 
فهد : رد رد .. 
رائد : غصبن عليك برد .. بعدين اترك اللقافه ما يمدحونها ترى .. 
قام رائد وراح يرد .. 
فارس : من اللي دق عليه .. 
فهد : خويه . 
فارس يغمز له : خويه هاااااااهـ .. 
فهد : هههههههههه ياعمي تشك بولدك .. 
فارس : طريقتك تو تشكك الواحد غصب .. 
فهد : ماعليك مني انا اسوي حركات بس .. ابقهره .. 
? عــنـد .. رائد .. ? 
رائد : هلا وغلا .. 
غيدا : هلا فيك .. صباح الخير .. 
رائد : صباح الورد واليد المحروقه من الطفاقه .. 
غيدا : ههههههه حرام عليك .. 
رائد : هههههههههههههههه يلا تستاهلين السلامه .. 
غيدا : الله يسلمك .. اقول رائد .. 
رائد : آمري .. لاتقولين .. 
غيدا : مايامر عليك عدو .. 
نغزتها لولو وقالت لها افتحي السبيكر بشوف شلون يكلمك .. وفتحت لها السبيكر .. 
غيدا : وش اقولهم لو سألوني عن يدي .. 
رائد : مممممممممم .. قولي لهم كنت اسوي لي اكل بالمطبخ وانكبت المويه الحاره على يدي عادي .. 
غيدا : طيب اذا سألوني من اللي وداك .. 
رائد : اووو .. مصيبه هنا .. اممممممم .. قولي لهم .. اممممممممم .. ايه انا كنت تحت وسمعتك تصيحين واخذتك ووديتك المستشفى .. 
غيدا : طيب .. 
رائد : شلونها الحين .. 
غيدا : تعورني شوي .. 
رائد : لا تفكرين فيها كثير انسيها .. ان شاء الله فتره وتطيب .. ولا تنسين عندك موعد تغيرينها اليوم .. 
غيدا : ايه مانسيت .. 
رائد : زين افطرتي .. 
غيدا : لا .. 
رائد : طيب انا بجيب لي فطور بجيب لك معاي .. 
غيدا : مايحتاج .. الحين انزل وآكل اي شي .. 
رائد : لا عشان تحرقين يدك الثانيه .. بعدين انتي تعبانه لازم ندلعك .. يلا بجيب لك وبحطه تحت بالملحق وبدق عليك اذا جبته .. 
غيدا : لا لا تدق ارسل مسج .. 
رائد : اوكيك .. يلا يالغلا .. خلك فوق لاتزلين لين اجي .. عشان اقدر اتكلم اذا شافوك .. 
غيدا : طيب .. 
سكرت منه والتفتت على لولو .. 
لولو : يووووووووووه اول مره ادري انه حنين لهالدرجه .. 
غيدا : ووش اللي علقني فيه غير انه حنون .. 
لولو : يااااااااي وناسه .. ترى نص فطورك بآكله مالي شغل .. 
غيدا : لا مافيه .. بعطيك شي بسيط .. 
لولو : هههههههه مو على كيفك .. 
غيدا : ايه صح .. تعالي .. ذكرت .. 
لولو : وشو .. 
غيدا : امس قالي كلام مافهمته .. 
لولو : وشو .. 
غيدا : انا امس ما كنت متغطيه بالمستشفى وهو دخل وانا مو متغطيه .. رفعت وجهي له وطالعني بعدين غطى وجهي .. وقالي ما ابي اشوفه الحين ابي اشوفه بعدين وعلى راحتي .. وش قصده .. 
مسكتها لولو : تستهبلين قالك كذا .. 
غيدا : ايه والله شفيك .. 
لولو : ياحليله شكله طاح طيحه محدش سمى عليه .. 
غيدا : هههههههههههه وش قصدك .. 
لولو : انتي متأكده انه ما يحبك .. 
غيدا : مدري .. بس اذا زعلت راضاني .. وكل يوم يدق علي وانتي شفتي مسجاته .. مدري والله حيرانه .. 
لولو : يعني ماتدرين وش يقصد بهالكلمه .. 
غيدا : لا .. وش يقصد وقفتي قلبي .. 
لولو : انه ما يبي يشوفك الحين بيشوفك على راحته يعني يبيك يا غيدا ... 
غيدا تنحت : يبيني .. شلون يعني .. 
لولو : شلون يعني .. انتي فسريها .. 
غيدا : لوووووولوووووووو .. 
لولو : هههههههههههههه يعني يبيك .. يوه شلون اشرح لها هذي .. يعني يبيك .. 
غيدا : لاتستهبلييييييييين .. يبيني يعني ....... 
لولو : ايه ايه .. 
غيدا : تستهبلين .. كذا معناتها .. 
لولو : ايه افهمي .. 
ضمتها غيدا : فديتك لولو .. فديتك .. 
لولو : هههههههههههههههه .. وش دخلني انا .. 
غيدا : مدري .. بس فديتك .. 
ارسل لها رائد مسج .. 
(( لكـ .. بسمةٍ لو وزعتـ .. للمخاليقـ .. كانـ .’,’. انطفى حزنـ .. القلوبـ .. ونكدها .. )) (( انزلي خذي فطورك .. ))
غيدا : ماقلت لك احبك .. 
لولو : مو لي تقوليينها قوليها له .. امشي ننزل يلا .. 
نزلو الثنتين وراحوا غرفة الاكل ومنها على الملحق .. اخذت المفطور وراحوا غرفة الاكل وجلست غيدا تآكل وعطت لولو غصبن عليها .. اول ما خلصوا جتهم رغد وقالت ان الحريم يقولون لهم تعالوا برى .. وراحت عنهم .. 
غيدا : احس اني خايف .. 
لولو : ليه .. امشي بس هو بيتصرف .. 
راحوا ولبسوا جلالاتهم وطلعوا جلسوا معهم .. جلسوا جنب امل .. رفعت امل جلال غيدا وطلعت يدها .. 
امل : وشو هذا .. ؟؟ .. 
مشاعل : بسم الله عليك من وين لك هذا .. 
رائد : امس وانا نازل ابآكل لي شي .. سمعتها بالمطبخ تصيح .. كانت المويه الحاره مكبوبه على يدها اخذتها ووديتها للمستشفى .. 
مشاعل : فديتك يا رائد مشكور يا قلبي .. 
فهد يهمس له : يعني هي مادقت عليك .. 
رائد يبتسم له : لا مادق .. هههههههه .. اعقل .. موقايل لك انك فضيحه .. 
فهد : لا بس ابصحح المعلومه .. 
رائد : محد طلب منك .. 
فارس : وش عندكم انتم .. 
رائد : ماعندنا شي يبه .. بس اقول يعني ودي اروح اسبح بالبحر .. 
عبد العزيز : ليه نسيت يدك .. 
رائد : يوووووووه صح .. نسيت والله .. 
فهد : هههههههههههه ياشين اللي بيرقع ومايعرف شلون .. 
رائد : هههههههه كله منك .. اسكت تكفى .. 
جاه مسج وسحب فهد الجوال وسحبه منه رائد وكل واحد يسحب الجوال مره .. لين سحبه فارس منهم .. جا بيفتحه بس فيه رمز قفل .. 
فارس : حسافه .. فيه رمز قفل .. 
رائد : الحمد لله امس حطيته .. عشان اللقافه الزايده عند بعض الناس ,, 
فهد : وش قصدك .. 
رائد : اللبيبُ بالاشارةِ يفهمُ .. 
فهد : طيب .. هين ..
اخذ رائد الجوال وقرى المسج .. 
مشاري : ودي ابتسم .. 
ماهر وحمد : اللــه حتى انا ودي .. 
رائد : مو لازم .. 
فهد : طيب انا ودي .. 
رائد : لا ما يصلح .. مسج كبار هذا .. 
فارس : يلا طيب هات اقراه .. 
رائد : يبه .. عادي مو مكتوب شي .. 
فارس : طيب ليه تبتسم .. 
رائد : بس كذا .. 
فارس : بسرعه وش مكتوب .. 
رائد : مشكور .. بس .. 
فارس : بااااااااااس . 
رائد يبتسم : بس .. 
فارس : سخافه .. على ايش مشكور .. 
رائد : يبه عمر مرسل مشكور .. مدري نسيت سالفته .. 
فارس : اييييييه .. 
فهد بهمس : عمر هاه .. 
رائد : تشويتك حلال .. 
فهد : خخخخخخخ لا لا شكرا .. 
ابراهيم : وش هالروحه اللي كلها اصابات .. 
عبد العزيز : هههههههههههه والله اني مدري يا خوي .. الله يستر .. اول من بدى فيه سلطان .. جته نزله .. وبعده رائد .. وبعده غيدا .. والله يستر من الجاي .. 
الجده : ورى مانرجع للرياض .. 
فهد : تونا بدري ..
عبد العزيز : وين توكم .. صار لكم اسبوع .. 
حمد : مبسوطين يبه .. 




ابراهيم : الشغل ينتظركم .. 
مشاري : لاحقين على الشغل يا عمي .. والله ما تهنينا .. 
رائد : وهم صادقين والله ما تهنينا نبي نجلس شوي بعد .. 
فارس : لا انت آخر واحد يتكلم عشان ما تخلي احد هنا الا وتطاقيت معاه .. وبعدين لا تنسون ابوي وسليمان بالرياض خلاص يكفي .. 
ولاء : عمي .. توكم جايين لازم تتهنون بالعطله وش معجلكم الله يهديكم بس.. 
فهد : ياربييييه .. اول مره تقول كلام زي الناس .. شكرا على احساسك يا ولاء .. 
ولاء : ليه استاذ فهد ماكان يعجبك كلامي اول .. 
فهد : لا .. 
ولاء : بعد .. 
فهد : ايه ماعجبتك .. 
ولاء تقلده : لا .. 
الكل : ههههههههههههههه ..
رائد : خالتي مشاعل .. ترى اليوم عند غيدا موعد تغيير اللفه حقة يدها .. 
مشاعل : متى اي وقت .. 
رائد : المغرب تقريبا .. 
فارس : خلاص انا بوديها .. 
فهد التفت على رائد وابتسم له وهمس له : راحت عليك ياشاطر ..
رائد : معليش تسكت .. بس عنادا فيك محد راح يوديها غيري وتشوف .. يبه .. مايحتاج اوديها انا وجوري .. 
فارس : دام انت وجوري مو مشكله .. 
رائد : افا يبه وش قصدك .. 
فارس : ولا شي .. ( ابتسم ) .. 
عبد العزيز : خلاص ياجماعه بكرى بنرجع الرياض .. 
البنات والشباب : لااااااااااااااا .. 
عبد العزيز : وشو لا خلاص يكفي .. اسبوع والله يكفي .. 
بعد السواليف والنقاشات تقرر انهم يرجعون الرياض بكرى .. الي هو يوم الجمعه .. البنات قالوا نبي نطلع السوق .. والشباب تبرعوا انهم يودونهم .. << اصلا مافيه غيرهم يوديهم ..  .. على العصر طلعوا الحريم وفرشوا لهم قدام البحر وجلسوا يتقهوونهم .. وبعدها لحقوهم الرجال .. والشباب جالسين بالملحق يطالعون التلفزيون والبنات نصهم فوق ونصهم تحت بالصاله .. 
? عــنـد .. البناتـ .. الليـ .. تحتـ .. ? 
كانوا لولو .. وتهاني .. واميره .. وليلى .. وابرار .. وساره .. جالسين يطالعون التلفزيون وكل وحده منهم تبي قناة . وتهاوشوا على الريموت .. دخلت عليهم امل .. 
امل : خير ان شاء الله مبزره انتم .. وش هالازعاج .. 
لولو : امول فديتك فيه برنامج على الراي نبي نشوفه وهذولا معيين .. انا وتهاني عليهم كلهم .. 
امل : بس انتي وتهاني .. 
تهاني : انا وياها نبي قناة وحده والباقين كل وحده تبي قناة .. 
امل : ابرار وش تبين اي قناة .. 
ابرار : ابي ام بي سي .. 
امل : وانتي ساره ..؟..
ساره : ابي ميلودي افلام .. 
امل : وانتي اميره .. ؟ .. 
اميره : ابي الجزيره الرياضيه .. 
امل : ههههههههههههههههه .. وش تبين فيها ..؟.. 
اميره : فيه مباراة اقصد سباق حق هذا الشي .. حق السباحه .. 
امل : يافضيك والله .. تدرون .. انا بحط القناة على كيفي .. هاتي الريموت .. 
اخذت الريموت وجلست على الكنبه وحطة رجل على رجل وقامت تقلب .. ووقفت على قناة المجد .. 
امل : ابي اشوف كشتات .. 
البنات : اموووووووووووول .. 
فارس : وش فيها امول .. 
اميره : خالي شفها نبي الرياضيه تحط لنا المجد .. 
راح فارس وجلس جنبها وقام يطالع فيها .. 
فارس : ايه وش فيها المجد ماعجبتك .. زوجتي تبي تشوف كشتات .. 
امل لفت عليه : فديتك انت والله .. 
فارس يغمز لها : حياتي انتي اعجبك والله .. 
اميره : احــم احــم .. الدعوى فيها فديتك وحياتي .. بنات خلونا ننسحب احسن .. 
فارس : ايه والله ياليت .. عشان آخذ راحتي مع زوجتي .. 
امل : فديتك اميره حياتي انتي .. جيبي لنا قهوه وشوكولاته .. << تقولها بدلع .. 
اميره : ايه ان شاء الله تامرين امر .. 
امل : حبيبتي انتي مايامر عليك عدو .. 
قاموا البنات وطلعوا فوق وجابت لهم اميره القهوه ولحقت البنات وجلس فارس يسولفه مع امل .. كانوا البنات الي فوق شابكين الدي في دي على التلفزيون ويطالعون فلم هندي .. وانواع الصياح .. 
اميره : الحمد لله والشكر يااااااااااااارب .. 
البنات : اصصصصصصصصص .. 
لولو : ههههههههههه سكتوها .. 
نوره : ابي اموت معاه خلاص ما اقدر .. 
جوهره : مسكيييييييين .. 
جوري تشاهق : يا .. حيا .. تي .. مسـ .. ـكيـ .. ـين .. رحـ .. ـمتـ .. ــــه .. 
ابرار وتهاني وساره ولولو واميره : هههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
غيدا : ابي منديييييييل .. 
اميره : قومي جيبي لك .. 
قامت غيدا وراحت تدور لها منديل ومالقت .. نزلت تحت ودخلت المطبخ اخذت منديل وقامت تمسح وجهها .. دخلو عليها ريان ونايف وانفجعوا من شكلها كان خشمها اححححححححمممممممممر وعيونها بعد .. وخدودها مورررررررررده .. 
نايف : شفييييييييك ؟!!!!!!!!!!!!
غيدا : ولاشي .. 
ريان : تصيحين ومافيك شي .. هبلا انتي .. 
غيدا : ما فيني شي بس كذا .. 
ريان : وشو بس كذا .. 
نايف : يعني تصيحين بدون سبب ولا كنتي تقطعين بصل .. 
غيدا : هههههههههههه بلا هبال انت وياه .. جالسين نشوف فلم هندي يصيح بس .. 
نايف : ايه اشوى خوفتينا .. 
طلعت غيدا وهم جلسوا يدورون شي ياكلونه .. دخل عليهم رائد وفهد .. 
فهد : وش عندهم الفيران هنا . 
نايف : اففففففففف .. 
فهد : افف بعينك .. 
نايف : ياربيه من كلمك الحين .. 
فهد : لا تتأفف بوجهي تسمع .. 
نايف : لا .. 
ريان : ههههههههه حاقد عليك تراه يا فهد .. 
فهد : ليه وش مسوي له انا .. العم نايف .. 
ريان : مدري اساله .. 
نايف : ماله داعي يسألني .. ابعدو .. 
طلع نايف وجلس ريان يضحك .. 
رائد : شفيه ..؟..
ريان : ههههههههه ليه تتهاوش مع ولاء قبل شوي يا فهد .. 
فهد : عادي مو اول مره .. 
رائد : لحظه لحظه .. وش دخل ولاء بالموضوع .. 
ريان : مو هو زعلان على شان كذا .. 
فهد : ابي اضحك بس اصبر ابستوعب بعدين اضحك .. 
رائد وريان : ههههههههههههههه .. 
فهد : وش تقصد يعني هو زعلان وحاقد علي عشان تهاوشت مع ولاء .. 
ريان هز راسه وهو يبتسم .. 
رائد : بس ولاء اكبر منه .. 
ريان : قلت له .. يقول الكبر بالعقل .. 
فهد : هههههههههه هذا يسبها ما يمدحها .. 
ريان : هههههههههههه مدري عنه .. 
فهد : يعني هو ...... 
ريان : ايه .. هههههههههههههه .. 
رائد : ههههههههههه الحين اضحك على راحتك .. 
فهد : من جدكم . ابي افقع ضحك عليه الحين وينه .. 
ريان : مدري ..
فهد : ههههههههههههههههههههه آآه بطني .. 
رائد : هههههههههه ... وش تسوون بالمطبخ .. 
ريان : نبي اكل جوعانين .. 
فهد : توكم متغدين .. 
ريان : عادي .. 
رائد : اي عادي الله يهديك .. 
ريان : اصلا ما تغدينا زين .. 
رائد : باين .. 
ريان : فاتكم قبل شوي دخلنا المطبخ لقينا غيدا تصيح .. 
رائد : تصييييح .. ليش ان شاء الله .. 
ريان : خخخخخخخ هبلا تطالع فلم هندي وصاحت معاه .. 
فهد يتطنز على رائد بدون ما يحس ريان : ايه اشوى خوفتني على بالي شي ثاني .. 
ريان : بنات غبيات .. 
طلع ريان من المطبخ وجلس فهد يضحك .. ورائد يطالع فيه . اخذ كاس مويه بارد ورشه على وجهه تنح فهد وصار رائد هو اللي يضحك .. قام فهد .. وانحاش رائد رقى فوق وهو يركض ويضحك وفهد وراه .. ما انتبهوا للبنات اللي فوق جالسين بالصاله وماكانوا لابسين جلالاتهم اخذو لهم ايش شي ولبسوه عنهم .. دخل رائد الغرفه وقفل الباب .. وفهد يطق الباب ويرجفه .. 
فهد : افتح كانك ابن ابوك .. 
رائد من ورى الباب : ابن ابوي غصبن علييييك .. 
فهد : لا والله .. افتح عشان اتأكد .. 
رائد : هههههههههههه .. العب على غيري .. 
فهد : تشوف يارائد .. ان ماوديت اللي خبري خبرك ما اكون فهد .. 
رائد : وش قصدك .. ؟؟ .. 
فهد : انت فاهم قصدي .. افتح اقولك .. 
رائد : قصدك المستشفى هاه .. 
فهد : ايه .. 
رائد : لو ركبت معاك بكسر رجلينها .. 
فهد : على كيفك هو .. 
رائد : ماعليك خلك بحالك بس .. 
فهد : طيب يا رائد .. كلها كم ساعه ونشوف .. 
فتح رائد الباب ووقف قدام فهد : وش بتشوف .. 
مسكه فهد مع حلقه وسبحه للصاله .. واخذ جيك المويه اللي محطوط على الدولاب وكبه على راس رائد .. وتركه .. 
فهد : احسن دواك .. 
رائد : حسبي الله على بليييييييسك .. يا كلب .. يدي يا غبي .. بغيت اغرق .. 
فهد : مويه بارده يا حيوان .. ترشها على وجهي ليييييييه لييييييييييه .. 
رائد : تدري .. 
فهد : لا ما ادري .. 
شال رائد الكاس المحطوط وكان نصه مويه وبحركه سريعه كبه فوجه فهد وركض على الغرفه ووقف ورى الباب .. 
فهد بشهقه : هــــــــــــيي .. يا حيوااااااااان .. 
رائد : ههههههههههه ااحححححححححححسسسسسسسسنننننن .. 
فهد : طيب يا رائد .. طييييييييب .. 
رائد جلس على الارض من الضحك : هههههههههههه آآآآهـ بطني بطني .. 
فهد : ههههههه يضحك اجل .. 
رائد : هههههههه مره يضحك .. ههههههههههههه .. 
فهد : ياخي انت فيك شي .. تعال المس حرارتك .. 
راح له فهد ومسكه مع جبهته : لا ماشاء الله الجو معتدل عندك .. 
رائد : ابعد طيب ابي اقوم .. 
مد له فهد يده وقومه .. 
فهد : شف هالمره مانب قايل شي عشان اتوقع اني رفعت ضغطك بس وربي هه وربي لو تعيدها بسوي فيك شي ما عمري سويته .. 
رائد : هههههههه تصدق جالس ارتجف من قوة التهديد .. 
فهد : ههههههههه لا وتضحك بعد .. 
رائد : وش تبي انت بتحسدني على الضحكه بعد .. 
فهد : ياخي انت غريب وربي .. 
رائد : ليه .؟. 
فهد : ياخي محروقه يدك .. اوبس اقصد مجروحه وتضحك .. ( ابتسم له وغمز ) .. 
رائد : ههههههههههههههههههههه .. لا من جد بضحك الحين .. ياخي انا بخير وتمام وش تبي اكثر من كذا .. 
فهد : ولا شي ابي تهجد شوي .. خلصت ضحك العالم .. 
رائد : بسم الله علي لا يجيني شي بسبتك .. 
دخلو الاثنين الغرفه يغيرون ملابسهم والبنات بعد دخلو الغرفه .. غيروا ملابسهم وتجهزوا شان يطلعون السوق .. الكل جهز الحريم والرجال بيطلعون يجلسون بالكرنيش والبنات والشباب بيروحون مع بعض للسوق .. رائد اخذ سيارة ماهر عشان يروح فيها هو وجوري وغيدا المستشفى .. وفهد ماخلاه راح معاه عنادا فيه .. والبنات الباقيات ركبو مع الشباب .. اخذو سياره وحده وتراصوا وركبوا وراحوا السوق .. بعد ماخلصوا رائد واللي معاه من المستشفى لحقوهم للسوق وراحوا معهم .. البنات راحوا بجهه والشباب بجهه .. وعلى الساعه 11 بالليل تعشوا كلهم وطلعوا رجعوا للشاليه .. بدلوا ملابسهم ورتبوا اغراضهم عشان الرجعه وناموا .. وحمد كان خلاص حاجز على طيارة الجمعه ..






? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
كلهم قاموا بدري .. وجهزوا كل شي .. وجلسوا بالصاله .. 
عبد العزيز : خلاص كل شي جاهز .. 
عايشه : ايه .. بنات اخذتوا اغراضكم كلها .. 
البنات : ايه .. 
شيخه : زين متى بنمشي .. 
حمد : الحين يكون احسن .. 
عايشه : خلاص اجل .. يلا بنات .. 
فارس : بس ما تكفينا السيارات .. 
ماهر : اروح انا ورائد نستأجر سياره الحين ونجي .. 
ابراهيم : خلاص يلا .. 
قاموا ماهر ورائد وراحوا استأجروا سياره وجو .. رائد اخذ معاه البنات وحمد ومشاري معاهم الرجال .. وفهد اخذ الحريم .. وماهر اخذ الشباب الصغار والباقي اللي مافيه لهم مكان .. وصلوا المطار وجلسوا شوي بالانظار .. كانت غيدا جالسه جنب لولو .. ويسولفون وجاها مسج وفتحته .. كان من رائد .. 
(( صباح الخير ..لاقبلك ولا بعدك صباح وخير
تعال وسولف لقلب .. يحبك كثر ما احتاجك
صباح الحب.. واحشني من البارح 
عساك بخير .. ترى مابي من الدنيا
سواك وضحكة شفاهــك ))
( صباح الورد يا ورده .. هاه شخبار يدك اليوم ان شاء الله تمام )
غيدا : لولو تكفين مسج حلو يرحم والدييييييييك .. 
لولو : هاتي اقرى وبعطيك اللي تبينه .. 
عطت لولو الجوال وقرت المسج وانجنت عليه .. طلعت جوالهآ وارسلت لها مسج .. وارسلته لرائد .. 
((صبــاح يليق بغلاك ..,,.. صباح ينقصه نسمة هواك ..,,.. ويابخت اللي صباحهم اليوم معاك!! ...... صباح النور والسرور .. يدي تمام الحمد لله )) .. 
شافته غيدا وهو يبتسم وقبصة لولو .. 
غيدا : لولو لولو شوفي كيف يبتسم وربي يخقق .. 
لولو : اعصاااااابك .. تعالي تبين مسج حلو .. 
غيدا : ايه ايه .. 
لولو : طيب .. 
عطتها لولو المسج وقبل لا ترسله جاها مسج . 
لولو : افتحي مسجك اول .. 
(( يامرحبا ترحيبتن كلها شوق .. خطرن عليها لاتولع حريقي
يامرحبا وأهلين ياكامل الذوق .. من كثر مارحبت بك جف ريقي
مقداركم والله على الراس من فوق .. هذي الصراحة والشعور الحقيقي ))
غيدا : لولو بموووووت .. 
لولو : ههههههههه لا تنجنين اعقلي .. 
غيدا : خليني ارسل له المسج .. 
ارسلت له المسج .. وهو واقف يسولف مع ماهر .. فتح المسج وابتسم ابتسامه مره خطيره .. ذابت فيها غيدا ..كان المسج .. 
((الجود شيخ تملكه عدة اطراف .. بس المراجل حالفه انك ولدها
عريب جد وحاوين كل الاعراف .. دنياك جنة بس فعلك رغدها
كن العلوم الطيبه عندك اهداف .. صارت فريسه وانت كنت اسدها.))
طالعه ماهر : منهي الي شقيت الحلق عشانها .. 
رائد : اي منهي الله يهديك .. لا بس المسج عجبني .. 
ماهر : وشو المسج .. 
قراله رائد المسج ..
ماهر : ياهووووووه .. قوي والله .. كفو صح لسانه .. 
رائد : تسلم والله .. ابي مسج حلو لو سمحت بسرعه .. 
ماهر : ههههه طيب .. 
طلع له ماهر مسج وارسله له .. قراه رائ وعجبه وارسله لغيدا .. 
((يكفينـيـ منك بسمتكـ.. ,,, .. وأغلى الهدايا ضحكتكـ.. 
مـآ أبيـ كثيــر .. ,,, .. حلميـ انا ماهو كبيــر .. 
البسمهـ تكفيني شهووور .. ,,, .. والضحكهـ ترضيني غروور .. 
مـآ أبيك تهديني عمر .. ,,, .. مـآ أبيك تغريني بقمر .. 
يكفيني مكاني بدنيتكـ .. ,,, .. مرتـآح لو كنتـ الاخييـر .. ))
قرتها غيدا وانجنت .. 
غيدا : الاول وربي الاول .. 
لولو : اعصاااااااااااااابك .. ههههههههه .. يلا ركبوا العالم وانتم تتراسلون .. 
ركبوا كلهم الطياره .. وكانوا الرجال والحريم درجه اولى ومعهم رغد .. والباقين وراهم .. اللي يسار على الشباك واللي يمين عند الممر .. 
حمد _ مشاري ..
ماهر _ رجال ..
فهد _ بنت ..
رائد _ ولد ..
غيدا _ لولو ..
ابرار _ اميره ..
هيفا _ جوري ..
نوره _ تهاني ..
جوهره _ ليلى ..
ساره _ سلطان ..
ولاء _ نايف ..
ريان _ واحد شاب .. 
اقلعت الطياره وانطفت اشارة ربط الاحزمه .. وجت المضيفه تقدم لهم الاكل .. وصلت عند فهد .. 
فهد التفت على البنت : هاه يا حلوه وش تبين .. 
البنت : اي شي .. 
فهد التفت على المضيف : عندكم اي شي ؟.؟ رجع التفت للبنت .. شفتي ماعندهم .. يلا وش تبين .. 
ضحكة عليه البنت والمضيف واخذ لها اكل وحطه على طاولتها .. ابوها كان يطالع فهد ويبتسم وفهد مو حاس .. فتح لها فهد العصير وقرب لها الصحن وجلست تفطر .. وهو يبتسم لها .. اما عند رائد .. كان الولد اللي جالس جنبه مره بثر يتحرك كثيييير .. ورائد انغث منه وقام وقف عند راس فهد .. 
رائد : فهد .. قم ارجع مكاني بسرعه . 
فهد : ليش . 
رائد : ياخي ذا البثر بس يتحرك قرفني قسم بالله .. 
فهد : خخخخخخ احسن .. احد يجلس جنب هالقمر ويتركها ويروح .. 
طلع فوجهها رائد وابتسم لها : وش اسمك يا عسل .. 
البنت : اسمي نوف .. 
رائد : فديت كل النوفات اذا حلوين زيك .. 
فهد : وين ابوك يا حلوه .. 
اشرت البنت على ابوها وطالعها ابوها وابتسم .. ابتسم له فهد .. 
ابو نوف : لا يكون غثتكم بس .. 
فهد : وش دعوى الله يحفظها عسل .. 
ابو نوف : اذا غثتكم عطونياها .. 
فهد : وش دعوى يالطيب .. مبسوط فيها والله .. 
ابو نوف : مشكور .. 
فهد : العفو ولو .. 
? عــنـد .. ريانـ .. ? 
ماطلب له شي كان شبعان .. الرجال يطالع فيه .. 
الرجال : وش اسمك .؟. 
ريان : اسمي ريان .. 
الرجال : ونعم .. عاشت الاسامي .. من ولده .. 
ريان : الله ينعم بحالك .. ريان فارس الـ..... 
الرجال : ونعم وستين نعم .. تعرف رائد .. 
ريان : ايه اخوي .. 
الرجال : اخوك .. 
ريان : ايه .. 
الرجال : وينه فيه هو الحين .. 
ريان : جالس قدام .. 
قام الرجال واشر له ريان على رائد اللي كان واقف .. ابتسم الرجال وراح له .. وقف ورى رائد .. 
الرجال : يعني لو سمحت واقف هنا وساد الطريق يا خي وش ذا البثاره ابعد بنمر .. يوه عالم همجيه .. 
غيدا ولول قاموا يطالعون فيه ومستغربين منه .. رائد لف عليه وبغى يعطيه كف على وجهه .. 
رائد : منصوووور .. 
منصور : ههههههههههه .. 
رائد : احمد ربك اللي ماعطيتك بقس طيرت نظارتك .. 
منصور : هههههههه عادي عندي غيرها .. 
سلم عليهم منصور ووقف مع رائد يسولفون .. 
منصور : تعرف البنت اللي مع فهد . 
رائد : لا ليه تعرفها انت .. 
منصور : ايه جيراننا .. 
رائد : يا حليلها والله كيووووت .. 
منصور : ابوها جاي معها .. 
رائد : ايه .. 
منصور : اكيد جايين من عند امها .. 
رائد : ليه .. 
منصور : امها منومه بمستشفى بجده بحالة غيبوبه .. وابوها ما يقدر يمشي زين .. شبه مشلول برجلينه .. يجون كل اسبوع يشوف زوجته هو بنته ويرجعون .. مره حالتهم صعبه .. 
رائد : لاحول ولا قوة الا بالله ... ومن متى هالكلام .. 
منصور : من حوالي 8 شهور .. صار لهم حادث قوي .. اختها الكبيره توفت الله يرحمها .. واخوها عايش بين الحياة والموت بالرياض .. وهي بس اللي ربك سلمها ما جاها غير كسور بسيطه .. الحين مافيه غيرها مع ابوها .. 
رائد : الله يعينهم يارب .. كم عمرها البنت .. 
منصور : عمرها تقريبا 10 سنوات . ماقام بأبوها غيرها هي اللي تراعيه وتشوف وش يبي .. ماشاء الله عليها رغم صغر سنها بس باره بأبوها .. 
رائد : الله يعينه على ما ابتلاه ويشفيه ويعافيه ويشفي كل مسلم يارب .. 
منصور : آمين .. لف منصور على نوف وابتسم لها . كيفك نوف .. 
نوف : الحمد لله .. 
منصور : بابا وينه .. 
اشرت على ابوها وجاله منصور وسلم عليه وجلس يسولف معاه .. وصلوا مطار الرياض وكان سليمان بإستقبالهم هو ورجال خواته .. سلموا عليهم .. وكل واحد اخذ عايلته وراحوا بيتهم .. 



! ??ٍ??? فبيتـ .. مشاعلـ .. ?????? 
دخلت غيدا وراحت تركض على غرفتها .. فتحت الباب وانسدحت على السرير هي تطالع السقف وتبتسم .. وتتذكر احلى سفره بالنسبه لها .. انطق باب الغرفه وعدلت جلستها ... 
غيدا : ادخل .. 
اول ما انفتح الباب شهقت شهقه وقامت على طول راحت للباب .. كان اخوها واقف على الباب راحت له وضمته .. 
غيدا : بدووووووووريييي .. وحشتني يا غبي .. 
بدر : هههههههه غبي مره وحده عاد .. 
غيدا : يوووووه لا تدقق .. عشان مره مشتاقه لك .. ليه ما قلت انك بتجي ..؟؟..
بدر : مفاجأه .. 
غيدا : فديت رووووووحك .. احلى مفاجأه وربي .. 
بدر يطالع بالزاويه : هذا انا .. 
غيدا التفتت وشافت اللوحه : ايه .. كل ما اشتقت لك رسمتك .. عندي غيرها كثير .. 
بدر : الله الله .. يبيلي اجيبك تشتغلين معاي وترسمين لي مخططاتي .. 
غيدا : هههههههههههههه ترى اعجبك بالرسم .. 
جلست غيدا مع اخوها يسولفون ومبسوطين عالآخر .. دخل عليهم ابوهم وجلس معهم يسولف .. ومشاعل طبعا كالعااااده شالت عباتها وراحت للجيران .. 

! ??ٍ??? فبيتـ .. حصهـ .. ?????? 
بعد مارتبوا اغراضهم وزينوا كل شي .. جلسوا كلهم بالصاله .. 
محمد : البيت بدونكم ظلام .. 
اميره : حدد يبه البيت بدون مين ظلام .. 
محمد : كلكم كلكم .. 
اميره : ههههههههههههه لا يبه لازم تحدد ..
ماهر : بدوننا خلاص انتي .. 
اميره : لا شكل حنا عادي .. الحبيب يقصد امي .. 
الكل : ههههههههههههههههههههه .. 
محمد : ترى العشا ببيت اهلي .. امي تقول اول ما يجون عشاهم عندنا . 
حصه : مو اليوم خلها بكرى .. 
محمد : لا اليوم .. اخواني كلهم بيجتمعون .. 
ماهر : ايه يمه من زمان عنهم .. نروح اليوم .. 
اميره : يمه اليوم خلاص .. انا بروح انام عشان اصحصح لهم .. 
ماهر : نامي زين هاه .. 
اميره وهي طالعه الدرج : غصبن عليك بنام زين ..
قام ماهر : انا بعد بروح اريح شوي .. حاس اني تعبان .. 
حصه : الله معاك يا عمري .. 

! ??ٍ??? فبيتـ .. فارسـ .. ?????? 
اول ما رجعوا رتبوا اغراضهم وزينوا كل شي .. وعلى العصر امل وجوري وريان راحوا مع رائد لبيت اهل امل .. رائد اول ما نزل اهله .. مشى ودق على فهد قاله بمرك نطلع نتمشى شوي .. سكر منه ودق على غيدا بس ما ردت عليه .. وصل بيت عمه عبد العزيز واخذ فهد وراحوا يتمشون .. دق جوال رائد بعد نص ساعه وكانت غيدا .. 
رائد : قصر المسجل الله يصج بليس بكلم .. 
فهد : اف كلم من ماسكك .. 
رائد : قصر يا اخي طيب .. 
قصر فهد على الصوت ورد رائد .. 
رائد : هـــلآآ .. 
غيدا : هلا فيك والله .. كيف الحال .. 
رائد : انا تمام انت بشرني عنك .. 
غيدا : انت .. اووو عندك احد .. 
رائد : الحمد لله .. دوم ان شاء الله .. 
غيدا : هههههههههه شكله من جد عندك احد .. 
رائد : ايه والله اليوم رجعنا .. 
غيدا : هههههههه الحمد لله على السلامه طيب .. 
رائد : الله يسلمك عيوني .. 
غيدا : اوكي رائد اذا راح اللي عندك دق علي مافيه غيري بالبيت صاحي طفشانه ابي اكلم احد وبيان ما ترد علي .. 
رائد : ليه عسى ماشر .. 
غيدا : مدري عنها .. بكيفها .. المهم .. متى ما راح الي عندك بليز دق علي .. 
رائد : أبشر .. من عيوووووني تآمر امر .. ولا يهمك .. 
غيدا : مايامر عليك لا عدوا ولا ظالم .. يلا مع السلامه .. 
رائد : هلا الله معاك .. 
سكر منها وضحك فهد : ههههههههههههههه .. واصل صوتها عندي .. لا تقعد تمثل .. 
رائد : ههههههههههههه وش اسوي ما ابيها تدري انك تعرف .. 
فهد : يا حليلكم والله .. ايوه وش قالت لك .. وشو اللي عسى ما شر .. 
رائد : مدري بس تدق على بيان ولا ترد عليها .. 
فهد : من زين بيان عاد .. احسن اللي ما ترد عليها وش تبي فيها .. 
رائد : بس تدري غيدا مره متعلقه فبيان .. 
فهد : ياشيييخ .. الله والبيان عاد .. المهم على وين يالحبيب .. 
رائد : مدري اي مكان .. 
راحوا الاثنين يتمشون ويدورون بالشوارع .. بدووووون اي هدف بس كذا صياعه .. 

! ??ٍ??? فبيتـ ابراهيم ( ابو ابرار ) ?????? 
كانت ابرار توها قايمه من النوم .. على طول لبست ملابسها ونزلت تحت بتطلع بتروح المستشفى .. لقت لولو جالسه بلحالها .. 
ابرار : تغديتوا .. 
لولو : ايه من زمان .. 
ابرار : يوه جوعانه ليه ما قومتوني .. 
لولو : تعبت انا ونعيمه نطق عليك الباب وماتردين يأسنا ورحنا .. وترى نعيمه حطت لك غداك بالمطبخ شغلي عليه الميكرويف وطلعيه وكليه .. 
ابرار : مو الحين ... بروح الحين للمستشفى .. اذا رجعت .. 
لولو : وش عندك .. 
ابرار : ماراح اطول يمكن ارجع المغرب .. 
لولو : تصدقين ودي اروح لجدتي .. 
ابرار : اوكي .. خلاص انتي مري علي بالمستشفى المغرب ونروح لها .. يلا باي .. 
طلعت ابرار وراحت مع السواق للمستشفى .. دخلت مكتبها وحطت شنطتها وفصخت عبايتها ولبست البالطوا حقها وطلعت من مكتبها ولقت الدكتور سعود بوجهها .. 
ابرار : بسم الله الرحمن الرحيم .. 
سعود : ههههههه سوري خوفتك .. 
ابرار : ................... << لاتعليق .. 
سعود : قالو لي رجعت قلت اكون اول من يقولها الحمد لله على السلامه .. 
ابرار : الله يسلمك .. 
سعود : دام رجعتوا لازم نحدد كل شي .. اهلي بيجونكم يوم الاحد يرتبون كل شي .. اوكي .. 
ابرار : الاحد .. 
سعود : ايه .. (يبتسم لها) .. ليه متأخر .. 
ابرار : لا بدري مره .. 
سعود : على بالي بتقولين متأخرين يجون بكرى .. بس يلا مو مشكله .. لا تقولين ما دريت ترى يوم الاحد اوكي .. 
راح عنها سعود وتركها وهي تبي تمسكه وتذبحه تقوله بدري يقول يوم الاحد .. على المغرب دقت لولو على ابرار وطلعت لها وراحوا بيت جدتهم .. 



! ??ٍ??? فبيتـ حصه (ام ماهر) ?????? 
تجهزوا كلهم وطلعوا وراحوا بيت اهل محمد زوجها .. دخلوا وسلموا وجلسوا معاهم يسولفون .. قامت اميره وراحت المطبخ ودق عليها ماهر كان يبي يجيب شاهي من المطبخ .. دخل المطبخ ووقف مع اميره يسولفون .. هو كان معطي باب المطبخ اللي يطلع للصاله ظهره واميره واقفه على الفرن تسوي له شاهي .. دخلت عبير وكانت تحسب ماهر عمها لانه نفس الشكل من ورى .. راحت له وغمضت عيونه .. 
عبير : مين انا .. 
اميره على طول انتبهت ولفت عليها وضحكت بقوه .. ماهر ما استوعب وعرفها من صوتها .. عبير استغربت .. 
عبير : خير وش فيك يالهبلا تضحكين .. 
اميره : اتركيه واطلعي برى احسن لك .. 
عبير : لا .. ما ابي مره مشتاقه له يختي عمك هذا خايس ما ينشاف الا بالاعياد ويوم جيتي على طول ارتز عندك بالمطبخ .. وش ذا البثاره يا اخي .. ( طقته مع كتفه على خفيف ) .. ماتردش عليا ليه يا قميييييييييييل .. 
ضحك ماهر ونزل راسه .. مشى شوي جا بيطلع من المطبخ .. راحت له عبير .. 
عبير : خير جايه عندك وتطلع .. 
راحت لها اميره وهي ميته ضحك وسحبتها وطلعتها من المطبخ .. ماهر كان واقف مكانه ومبتسم .. التفت وراه ولمحها كانت آآآآيــه بالجمال .. خق عليها .. (وتلوموني اذا حطيتها باس ووردي ) .. 
عبير : خير انتي وش فيك .. من اول ما دخلت وانتي تضحكين .. 
اميره : ههههههههههههههههه من هبالتك يا شيخه .. 
عبير : ليه وش سويت .. 
اميره : لو اقولك منتب طالعه من غرفتك 3 سنوات و3 شهور و3 اسابيع و3 ..... 
عبير: و3 ساعات و3 دقايق و3 ثواني و3 اجزاء من الثانيه .. اخلصي تكلمي .. 
اميره : هههههههههههههههههههههه حافظتها بعد .. 
عبير : شفتي .. ذكيه انا .. 
اميره : بقولك بس مو تجلديني ولا تسوين بعمرك شي .. 
عبير : طيب قولي .. 
اميره : اللي تو بالمطبخ اخوي ماهر .. 
عبير : ههههههههههه يقطع اوووووم خفة الدم اللي عليك .. لا تستهبليين .. 
اميره : ههههههههههههههههه شف تبلد المشاعر والاحاسيس .. وربي ماهر .. 
عبير تنحت : ماهر ماهر ما غيره اخوك .. 
اميره : ههههههههههه ايه .. 
عبير : لا لا .. تنصبين علي صح .. 
اميره : هههههههههههه كبرك انا امزح معاك .. وربي ماهر .. شفيك .. 
عبير : ياااويلييييييييييييييييييييي .. فشيييييييييييييييييله .. وش بيقول عني الحين .. يمه يمه بروح بيتنا ما ابي اجلس هنا .. 
اميره : هههههههههههههههههههههههههههه بطني خلاص بموت ضحك .. 
عبير : ان شاء الله يصير فيك نفس الموقف اللي صار فيني يارب .. 
اميره : ههههههههه انتي فتحي عيونك زين .. 
عبير : وش اسوي .. هو وعمي تركي نفس الشكل .. بس تصدقين .. 
اميره : وشو ؟.؟.
عبير : سامن والله .. احسه طلع دب شوي .. لا يكون معطيته من كرشك .. 
اميره : تدرين انك ما تنعطين وجه .. انقلعي اقول .. 
عبير : خخخخخخخخخخخخخخ .. ياربيه وين اودي وجهي الحين يا فشيلتي عند العرب .. 
اميره : تكفين ترى محد درى غيري انا وماهر .. 
عبير : وانتي واخوك شوي .. انتي بتفضحيني عند العالم .. واخوك بيآخذ فكره غبيه عني .. ياربيه وش اسوي .. 
اميره : اعقلي واثقلي وخلك هاديه .. 
عبير : يا سلام عليك انتي يالعااااااااقله .. بعدين من قالك اني مجنونه عشان اعقل .. ابعدي بس ابعدي .. 
راحت عبير ودخلت المطبخ وكان ماهر واقف عن الفرن يحتري الشاهي ويطالع في الباب اللي دخلت منه عبير وهي منزله راسها وتعدل بلوزتها .. ابتسم ماهر .. 
عبير : ياربيه بس يافشيلتي عندك يا ماهر .. 
ماهر : احــــم .. احــــــم .. 
رفعت عبير راسها وشهقت وطلعت تركض من المطبخ وصقعت فاميره وراحت عنها .. دخلت اميره المطبخ وشافت ماهر وضحكت .. 
اميره : هههههههههههههههه انت لين الحين هنا .. 
ماهر يبتسم : ايه وين اروح ابي الشاهي .. 
اميره : ياخي كم مره شفتها الانسانه .. 
ماهر : كثير بس عادي .. 
اميره : ليه عادي .. 
ماهر : اعتبرها نظره شرعيه .. 
اميره : اي نظره شرعيه الله يصجك .. لا يكون بتآخذها .. 
ماهر : ههههههههههههههه ليش تفكير الحريم كله زواج شفيك انتي .. يوه .. خلصي الشاهي ودقي علي اجي آخذه يلا وبلا لقافه زايده .. 
طلع ماهر من المطبخ وهو يبتسم ( ياحلوك يا عبير وربي ملاك منزل من السما ) .. كان يمشي ومنزل راسه وصقع فشي .. 
ماهر : اي .. 
عبير تنحت فيه ودمعة عيونها ( ياربي ثالث مره وش اسوي يارب ارحمني ) : سوري وربي سوري مو قاصده .. 
ماهر : انتبهي لعمرك الله يخليك .. 
عبير ما تدري وش تقول المشكله واقفه قدامه بدون غطا ما تدري وش تسوي من الصدمه .. مسكها ماهر من كتوفها ولفها ودزها على قدام .. 
ماهر : روحي تغطي ولا تمشين بدون غطى تسمعين .. 
عبير تبي تبتسم تبي تصيح تبي تتكلم ما تدري وش تسوي .. راحت على طول تركض ودخلت البيت وجلست جنب اميره وبنت عمتها ثانيه .. 
عبير : وربي ما اتحرك من مكاني مره ثانيه .. 
اميره : ليه وش صار .. 
عبير : يختي وش ذا الحاله وين ما اروح اخوك فوجهي .. 
اميره :هههههههههههههه بعد مره ثالثه .. 
عبير : وربي خلاص احسه بيرسمني من كثر ما حفظ وجهي .. 
البندري : عااااادي .. يختي خل يشوفك وش وراه .. الرجال مزيووووون .. 
عبير : مزيون مزيون ما قلنا شي .. بس عاد مو كل شوي ناقز لي .. 
اميره : تدرين ودي اصكك بالكعب اللي علي .. 
عبير : ليه طيب .. 
اميره : مدري بس كذا .. فيني شر .. 
البندري : عادي خذي الكعب حقي اقوى .. 
عبير : وانتي عاد الله من الشر اللي فيك .. ابعدو بس خلوني اروح اقعد مع الحريم واسمع سواليفهم .. 
البندري : لاااااااااااا مدري من اللي تو تحلف ما تتحرك من مكانها .. 
عبير : اسكتي لا تدققين الله يعافيك .. 
البندري : روحي بس روحي .. 



نهاية الجزء 11 ..  

 الجزء الـ(( 12 )) 



? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
كان السبت طبعا .. والكل قام وراح دوامه من الصباح .. وكانوا الشباب مره مره متضايقين وماودهم يروحون بس غصب عليهم .. وطبعا الحريم كل وحده رجعة لعادتها .. هدى قامت وجلست مع رغد وسلطان بالبيت .. وخلود ياتروح لاهلها يا وحده من خواتها تجيها .. وفوزيه جالسه بالبيت مع بناتها وتغير بالبيت اشياء وتشيل وتحط .. وشيخه راحت تقعد عند امها .. وعايشه عند الجيران .. وامل اخذت جوري وريان وراحوا يفطرون برى .. وحصه مع اميره عند الجيران .. وطبعا مشاعل من بيت لبيت ما تقعد .. اما البنات .. ليلى ونوره مع امهم خلود .. وساره وولاء بالبيت وبيان عند خوالها مارجعت .. وتهاني جالسه تكلم ساره بالجوال وهيفا نايمه .. ابرار راحت المستشفى ولولو مع امها عند جدتها وجواهر كالعاده بسابع نومه .. وغيدا كانت نايمه .. يعني كلن رجع للروتين اللي قبل .. مافيه جديد .. 

? فــيـ .. الشركهـ .. عند .. رائد .. وفهد .. ? 
كانوا جالسين مع بعض ويسولفون .. 
فهد : يوه خلاص غير الموضوع .. 
رائد : يلا انت طلع موضوع جديد يالفالح .. 
فهد : امممممممم .. دق دق على غيدا .. 
رائد : ليه ان شاء الله .. 
فهد : بس كذا ودي اسمعك وانت تكلمها .. 
رائد ابتسم له : ليه طيب .. 
فهد مسك الجوال وقام يدور اسمها : بس كذا .. وش اسمها ذي عندك .. 
رائد : عندها اسم ما ينادونها ذي .. 
فهد : هههههههههههه طيب وش اسمها .. 
رائد ابتسم : غيدا .. 
فهد : باللهِ عليييييك .. 
رائد : ههههههههههه والله .. لا لا امزح .. اسمها (غلاك بداخلي مزروع) ..
فهد : قوي والله .. ماراح اعلق المهم يلا هـه دقيت .. 
رمى عليه الجوال واخذه رائد وجلس يستناها ترد عليه بس ماردت .. 
رائد : خخخخ نايمه .. 
فهد : ارس لها مسج طيب .. 
رائد : لا متى بتشوفه ..؟..
فهد : على الاقل اول ما تقوم تشوف مسد كول منك ومسج يلا خلصنا ارسل .. 
رائد : وش ارسل طيب .. 
فهد : انا بعطيك اصبر .. 
طلع له فهد مسج حلو من عنده وارسله له .. 
رائد : كووووووشخه من وين لك هالمسج .. 
فهد : ههههههههه اعجبك والله تجيني مسجات من ارقام غريبه عادي .. 
رائد : احد قالك حط رقمك مميز .. 
فهد : انا مميز لازم رقمي مميز .. 
ارسلها رائد الرساله ..
((صبـآآح ريحته قهوه ..,’,.. وطعمه بالحلا معقود
صبـآآح نغمته تغريد ..,’,.. وصوته ينعش المجهود
صبـآآح الخير يالغاليه ..,’,.. وغلاك يحطم المعهود
صبـآآح يبتدي منك ..,’,.. لانك نوره اللي تسود
صبـآآح الكلمه الحلوه ..,’,.. صبـآآح الحب بليا حدود ))
ما جلس خمس دقايق الا جاه مسج .. فتحه وابتسم سحب منه فهد الجوال وقرى المسج ..
(( صباح الخير من قلب مشتاق وولهان ...
إلى أغلى انســآآن ...
أحبه حب ما انذكر من قديم الزمان ...
لا بتاريخ الإنس ولا بقصص الجان ...
هو الغلا وكل ما في ها الكون من أشجان ... ))
فهد : طيب صاحيه ليه ماترد عليك .. 
رائد : يمكن عندها احد .. وش دراك انت .. 
فهد : الله يعافيك من بيكون عندها عسى عمتي مشاعل اللي تلقاها من بيت لبيت الحين .. ولا ابوها الي من الفجر بدوامه .. 
رائد : مدري .. 
دقت عليه غيدا .. 
رائد : هـه دقت .. هــلآآآ .. 
غيدا : اهلين .. صباح الخير .. 
رائد : صباح النوووور والسروووور .. وينك قبل شوي ادق عليك ماتردين .. 
غيدا : معليه بس ماكنت عند الجوال كنت تحت جالسه افطر .. 
رائد : بالعااااافيه .. 
غيدا : الله يعافيك .. هاه داومت .. 
رائد : اييييييه الله يعين .. 
غيدا : ههههههههه شكلك مره محبط .. 
رائد : بقوه بعد احلى اسبوع ارجع اداوم .. والله قرف .. 
غيدا : الله يعينك .. جالس بلحالك الحين صح .. 
رائد : ايه ماعندي احد (ويبتسم لفهد) ..
فهد بصوت واطي : انا جدار ولا كرسي ولا طاوله هنا .. 
رائد : هههههه اسكت .. ليه مارديتي امس بالليل .. 
غيدا : كان اخوي عندي ماقدرت .. 
رائد : اخوك .. ليه رجع من السفر .. 
غيدا : ايه يوم جينا لقيناه موجود .. 
رائد : الحمد لله على سلامته .. قرة عينك .. 
غيدا : الله يسلمك .. بوجه نبيك .. لحظه .. ادخل .. هلا جيت .. طيب .. الو جوري .. 
رائد : هههههههههه صرت جوري .. 
فهد بصوت واطي : لك الشرف .. 
رائد قام يأشر له اصبر علي : هلا .. 
غيدا : ابكلمك بعدين طيب .. 
رائد : اوكيك .. 
سكرت منه وجلست مع اخوها .. رائد حط الجوال على المكتب .. وقام يطالع فهد .. 
رائد : وش قلت قبل شوي .. 
فهد يبتسم : ماقلت شي .. 
رائد : ايه مره ماقلت شي .. 

? فــيـ .. مركز .. الشرطهـ .. ? 
كان ماهر توه مقفل من حمد على اساس يآخذ منه اوراقه واشعته ويوديها لابرار بالمستشفى .. راح واخذ اذن وطلع .. اخذ الاوراق من حمد وراح المستشفى .. سأل عن مكتب ابرار ودلوه وراح لها .. طق الباب ودخل .. 
ماهر : السلااام عليييكم .. 
ابرار : هلا ماهر وعليكم السلام .. 
ماهر : هلا فيك .. اسمعي انا بدخل بالموضوع على طول لان لازم ارجع المركز .. 
ابرار : اوكي .. جبت الاشعه .. 
ماهر : ايه .. 
مد لها الظرف اللي فيه الاشعه .. فتحته وطلعتهم قامت تطالع فيه .. 
ابرار : طيب ابغى التقرير حقه .. 
ماهر تردد قبل لا يعطيها التقرير عشان فيه اسم حمد بس اخر شي قال صحته اهم وعطاها الورقه .. اخذت الورقه وجلست تقرى وقرت الاسم وشهقة .. 
ابرار : ماهر .. حمد .. 
ماهر : ابرار بلييييييييييز ما ابي احد يدري .. 
ابرار دمعة عيونها : بس .. 
ماهر : تكفين يا ابرار الرجال مأمني ما اقول لاحد وانتي لازمم تدرين ابي اسوي له اي شي بس يشفى .. 
ابرار : ليه ما تكلم من قبل ليه الحين .. مايحس هالانسان .. ماعنده مشاعر .. 
ماهر : انا قلت لها نفس الكلام .. يقول كنت خايف .. 
ابرار : خوفه بيموته .. 
ماهر : وش اسوي فيه طيب توني داري نفس اليوم اللي قلت لك فيه .. شوفي له حل طيب الله يعافيك .. 
ابرار : ولا يهمك .. بحاول قد ما اقدر اساعده .. لازم يجي المستشفى .. 
ماهر : قلت له تعال معاي ما رضى .. 
ابرار : مايصير لازم يجي يسوي اشعه من جديد .. 
ماهر : اوكي بحاول فيه .. 
ابرار : خلاص ماهر انا راح اروح الحين للدكتور تقدر تمشي انا بتصرف بالموضوع .. 
ماهر : اوكي مشكوره واذا فيه اي جديد .. هذا رقم جوالي دقي علي .. 
ابرار : اوكي .. 
اخذت رقمه وطلع ماهر ورجع المركز .. 
ابرا جلست تطالع الاوراق وصاحت .. قامت ومسحة دموعها وعدلت عيونها وطلعت معها الاوراق .. راحت لدكتور جراح ومالقته .. بالصدفه وهي طالعه قابلة سعود بوجهها .. 
ابرار : دكتور .. 
سعود : هلا .. 
ابرار : ابي منك خدمه .. 
سعود : امري .. 
ابرار : معليه نجلس بمكان مو قادره اوقف .. 
سعود : ليه سلامتك .. 
ابرار : ما ادري وش فيني .. ابي اجلس .. 
قالها سعود تجي مكتبه لانه قريب .. دخلو وجلسوا طلعت له الاوراق وورته كل التقارير والاشعه .. 
سعود : طيب هذا ورم حميد .. 
ابرار : بس ممكن تتطور حالته ويكون خبيث .. 
سعود : صح ممكن .. طيب من وين لك هالاشعه .. هذا مو عندنا هنا بالمستشفى .. 
ابرار : هذا ولد خالي .. 
سعود : لا حول ولا قوة الا بالله .. هو عطاك التقارير .. 
ابرار : لا هو ما يدري اني دريت .. ولد خالتي الثاني هو اللي جاب لي التقارير حقته .. 
سعود : اوكي ابي اشوفه لازم .. 
ابرار : اوكي اعطيك رقمه تدق عليه .. 
سعود يبتسم : ليه عندك رقمه .. 
ابرار : لا ماعندي بس اجيبه .. 
سعود : اوكي هاتيه .. 
دقت ابرار على لولو : الو لولو .. 
لولو : هلا وغلا .. 
ابرار : لولو بليز ارسلي لي رقم حمد بطاقة اعمال .. 
لولو : لا .. وش تبين فيه .. 
ابرار : يلا رسليه استناك .. 
لولو : لا اغار .. ما ابي .. 
ابرار : بلا هبل ارسليه بسرعه ابغاه .. 
لولو : طيب لا تعصبين يمه .. وش تبين فيه صاير شي .. 
ابرار : لا مو صاير شي .. بس ابيه .. انتي لا تكثرين اساله وارسليه ولا بدق على ولاء تعطيني اياه .. 
لولو : لا خلاص برسله بس ترى بعرف السالفه .. 
ابرار : طيب بتعرفينها ارسليه بس .. اف طفشتيني .. 
لولو : طيب يلا .. 
سكرت منها وارسلت لها الرقم . وعطته سعود .. 
سعود يبتسم لها : انتي على طول كذا عصبيه .. 
ابرار بتقهره : ايه .. 
سعود يستفزها : يوووووه عاد تصدقين امووووووت انا بالعصبيه .. 
ابرار : دكتور .. 
سعود : هههههههههه مره جاده انتي .. 
اخذ الرقم ودق على حمد واخذ له موعد على اساس يجي له .. وقاله يجي العصر .. 

? عــنـد .. حمد .. بالمكتبـ .. ? 
اول ما سكر منه .. 
مشاري : مين .. 
حمد : واحد .. 
مشاري : ادري واحد بس مين .. 
حمد : واحد اسمه سعود .. ايوه كمل سالفتك . 
مشار ي : وش يبي منك هذا سعود .. 
حمد : يبي يشوفني .. يلا كمل لا تكثر اسإله لاني منب مجاوبك .. 
مشاري : ليه فيه شي .. 
حمد : لا ما فيه شي .. بس كذا .. يلا كمل لا تقهرني .. 
مشاري : وانت بعد لا تقهرني قلي سالفة سعود هذا .. 
حمد : ماعنده سالفه .. يوه .. غصب هو .. 
مشار ي: لااااااا دام عصبت فيها ان السالفه .. 
حمد : تدري .. ما ابيك تكمل السافه .. اطلع خلني اشتغل .. 
مشاري : شفييييييييييك .. 
حمد : مافني شي طفشتني بتكمل ولا اطلع خلني اشتغل .. 
مشاري : لا بطلع .. واشتغل على راحتك .. 
عصب مشاري وقام وطلع .. رمى حمد الجوال على الطاوله بقهر ورجع راسه ورى واخذ نفس طوييييييييييل وطلعه بحراره .. 
حمد : الله يستر بس .. الله يستر .. 

الظهر كلن رجع من دوامه وتغدى وراح ينام .. وقاموا على العصر .. دق ماهر على حمد وراح معاه المستشفى .. وابرار كانت موجوده .. وشافتهم وحمد ارتبك يوم شافها .. مايبيها تعرف .. 
ماهر : هلا ..
ابرار : اهلين .. خير عسى ماشر .. 
ماهر : الشر ما يجيك .. بس جاي لدكتور هنا ابيه بسالفه .. 
ابرار : عسى ماشر .. 
ماهر : لا ابد الشر ما يجيك . بس شوي تعب .. 
ابرار : اهــآآ .. يلا سلامات .. اي دكتور .. 
ماهر : الدكتور سعود .. 
ابرار : اووو خطيبي .. 
ماهر : لا يا شيخه .. 
ابرار مستحيه : والله .. 
ماهر : كشخه يعني بيتوصى فيني .. 
ابرار : اكيد .. قله من طرف ابرار وشف وش بيسوي لك .. 
ماهر : آهــآآ يعني لك خاطر عنده .. 
ابرا : خلاص لا تدقق .. يلا رح .. تلقاه بالدور الثاني .. قسم جراحة المخ والاعصاب .. 
ماهر : اوكي مشكوره .. 
مشت عنهم وطلعوا بالمصعد لفوق .. 
ماهر : شفيك ما تكلمت ولا كلمه .. 
حمد : ما ادري .. مره ارتبكت يوم شفتها .. خلنا نغير الدكتور تكفى .. 
ماهر : لا يا حمد وش فيك انت مو واثق .. بعدين تخاف يوصلها الخبر .. 
حمد : . .................. .
ماهر : يكون بعلمك .. تراها درت .. 
حمد : تستهبل انت .. ليه ومن قالها .. 
ماهر : حمد .. طلبت تقاريرك وعطيتها وقرت اسمك .. وبعدين هي دكتوره يا حمد .. ولا تنسى انها جالسه تدرس نفس التخصص .. حمد .. انا قلت لها الموضوع ما يطلع .. صدقني ما راح يطلع .. 
حمد : ياخوفي الكل يدري .. 
ماهر : خلاص يا حمد هد اعابك .. 
حمد : الله يعين .. 
ماهر : تخاف توصل الخبر للولو .. 
حمد لف عليه وابتسم : وش دخل لولو بالسالفه .. 
ماهر : ما ادري احسها تهمك كثير .. 
حمد : لا بس خلك بنفسك .. 
ماهر : هههههههههه طيب .. 
وصلو مكتب الدكتور ودخلو وسلموا عليه وجلسوا .. طلب منه الدكتور اشعه جديده راح وسواها ورجع له .. شافها سعود .. 
سعود : المكان مو ذاك الخطوره .. بس لازم نشيله لان حجمه شوي كبير وهذا بيأثر عليك .. بيسبب لك صداع قوي .. 
حمد : صحيح انا معاي صداع مره قوي وبعد آخذ مسكنات قويه .. 
سعود : اوكي لازم اجل تشيله بأسرع وقت عشان صحتك .. 
حمد : بس كم بيصير نسبة نجاح العمليه .. 
سعود : انت الحين خلك من نسبة نجاح العمليه .. وشف مصلحتك .. اذا ماشلتها بيلازمك صداع قوي .. ومع الاهمال ممكن بنسبه كبيره تتحول لورم خبيث يعني افضل حل انك تتوكل على ربك وتشيله .. 
حمد : مافيه حل ثاني ..
سعود : للأسف .. لازم تنشال .. 
حمد : طيب لو ارسل تقاريري برى بيقولون نفس الكلام .. 
سعود : ايه .. نفس الكلام اللي انقال لك هنا بينقالك برى .. هاه وش قلت .. 
ماهر : بيشيله طبعا .. 
حمد : والله ما ادري .. 
ماهر : حمد .. توكل على ربك .. 
سعود : اذا خايف من نسبة النجاح .. اقدر ارسل انا تقاريرك برى لطبيب ممتاز جراح ويشوفها .. 
ماهر : اوكي دكتور توكل على الله .. 
سعود : طيب بيسويها برى ولا هنا .. 
حمد : لا برى .. 
سعود : اوكي .. الله يوفقك .. 
حمد : آمين .. 
قام سعود وارسل التقارير لجراح بالمانيا .. طلعوا الاثنين من عنده وراحوا يتمشون .. 
حمد : خايف وربي .. 
ماهر : انت بزر تخاف .. 
حمد : ماهر افهم .. هذي عمليه مو بسيطه .. 
ماهر : انت توكل على ربك وهو بيسهلها لك .. 
حمد : الله يعين .. 

????…¤_¤… بعد اسبوعين …¤_¤…???? 
تمت خطوبة ابرار على الدكتور سعود وحددو الملكه تكون على آخر شهر 7 .. وحمد تحددت عملية بعد الملكه بيومين لازم يكون بألمانيا .. وطبعا ماقال لأحد وماهر هو اللي بيروح معاه .. تهاني خطبها ولد عمها ووافق ابوها بدون ما يشاورها وطبعا محد انحرق قلبه بالسالفه كلها غير مشاري .. حس انه انظلم .. حاول يتكلم بس محد سمعه يقولون البنت لولد عمها يعني هو اولا فيها .. وهي طبعا ماتبي غيره كانت طول وقتها بغرفتها تصيح .. انقطعت علاقتها بليلى ماعد تكلمها مثل اول .. غيدا ورائد علاقتهم مثل ماهي ماتغيرت .. بس غيدا ماصارت تكلمه مثل اول بسبب انشغالها بوجود اخوها .. فهد على حاله وحبه لجوري ماتغير بالعكس كل ماله ويزيد .. ولاء فيه تطور علاقه بينها وبين نايف بس طبعا هي ماتعطيه وجه كثير بس هو غصب يتلزق .. ريان على حاله  .. نوره وجواهر ماتغير شي .. لولو كل ماله قلبها يتعلق بحمد اكثر ( الله يعينك ) .. اميره درت بحب ياسر لها وخففت اتصاات على ابتهال وروحات لبيتهم وهذا اثار استغرابهم .. سره لازالت بعلاقه مع اخو ابتهال ناصر بالمسن .. بس بدون ما تقوله اني اعرفك .. امل طلعت حامل بالشهر الثاني وفارس مبسوط لآآآخر حد .. بيان حبها لفهد معمي عيونها .. تحبه وتبيه وتبي تتخلص من جوري بأي طريقه .. ماتدري وش تسوي معها عشان تزيحها من طريقها .. كان فيه اجتماع للعايله كلهم ببيت الجد يوم الاربعاء .. وطبعا الجد عزم بدر على اساس ولد زوج بنته وبحسبة حفيده وبرضوا يتعرف على الشباب ويدخل معهم .. كانوا كلهم مجتمعين وجالسين يسولفون .. مشاري باين عليه الحزن بعيون ماعاد يضحك ويسولف زي اول .. وحمد شايل هم العمليه مره ما بقي عليها غير اسبوعين .. فهد وماهر ورائد ونايف وريان وسلطان ماعليهم الدنيا ماشيه معهم اوكي .. عند البنات .. كانوا منقسمين نصين .. لولو وتهاني وهيفا وجوري وغيدا وبيان مع بعض .. وليلى وساره وابرار واميره ونوره وولاء وجواهر مع بعض .. والحريم ملاحظين هالانقسام بس ما حكو شي .. ما يبون يتدخلون بينهم .. 




لولو : تراكم طفشتوني .. معليش تسولفون .. 
غيدا : طلعي موضوع ونسولف فيه .. 
لولو : سجلتوا .. 
غيدا : ايه .. 
لولو : وين .. 
غيدا : فنون .. 
لولو : اخيرا استقريتي .. 
غيدا : ايه .. 
لولو : وانت بيان .. 
بيان : انا تربيه خاصه .. 
تهاني : وليه مو مع بعض .. 
بيان : هي ما تبي تربيه خاصه وانا ما ابي فنون .. 
جوري : بس كنتوا تبون مع بعض .. 
بيان : كل شي يتغير بهالدنيا مافيه شي يتم على حاله .. 
غيدا : وش تقصدين يعني .. 
بيان : لا ولا شي .. عن اذنكم بروح اقعد مع البنات هناك .. الجو هنا مو حلو مخنوق .. 
هيفا : الله معك .. تنفسين عننا شوي .. 
اول ما قامت بيان .. ضحكت جوري .. 
غيدا : ما اسمح لكم .. 
هيفا : اسكتي بس .. سمعتي وش قالت تو .. ترى تقصدك .. 
غيدا : عادي تمون .. 
لولو : تدرين عجبتيني يوم دخلتي اللي تبينه .. مو لازم تكونون مع بعض .. اهم شي ميولك .. 
غيدا : ادري قالي بدر .. 
هيفا : بدر .. اخوك .. 
غيدا : ايه .. 
هيفا : يوه ما عمري شفته .. 
غيدا : تشوفينه ان شاء الله .. 
هيفا : ههههههه وين يا حسره .. 
غيدا : مدري .. اهم شي بيجيك يوم وتشوفينه .. 
تهاني : طفشت ابي اروح اجلس معاهم .. 
لولو : روحي من ماسكك .. 
تهاني : ليلى .. ما ابي اشوفها احس نظراتها كلها عتب . ما اقدر احط عيوني بعيونها .. 
هيفا : انتي ما سويتي شي غلط .. الكل يدري ان ابوي هو اللي وافق والكل يدري انك تبين مشاري .. مو بيدك يا تهاني كم مره اقولك .. 
تهاني : هيفا ما سمعتي كلامها لي يوم درت .. وربي تمنيت الارض تنشق وتبلعني ولا اسمع هالكلام .. احس خلاص مالي داعي بهالدنيا كلها .. 
لولو : استغفري ربك يا تهاني .. وش هالكلام يا بنت الناس .. وبعدين من جد انتي مو بيدك .. 
تهاني : حاولت اكلم ابوي بس ما رضى ما طاعني .. يقول ولد عمك اولى فيك من الغريب .. 
جوري : صار مشاري غريب .. 
تهاني : مشاري ما كلم ابوي يا جوري .. 
جوري : اجل يستاهل .. لو مكلمه كان ماصار اللي صار .. 
تهاني : بس انتم تدرون انه كان ناوي يكلمه وقريب بعد .. سمعتوه يوم يقول لجدتي ذيك المره بعد شهر او شهرين .. 
جوري : الحكي ما يجيب ولا يودي .. ابوك ماراح يقتنع غير بولد عمك .. 
تهاني خنقتها العبره : بس انا ما ابي غير مشاري والله ما ابي اغيره .. 
راحت لها هيفا وضمتها وجلست تهاني تصيح .. وهيفا تسكت فيها .. كانت عايشه واقفه ورى الباب وكانت تسمع كل اللي دار بينهم .. حز بخاطرها ان بنتها تبي ولد خالها وتصيح عشانه وان ابوها غصبها .. قالت لازم انهي الموضوع .. راحت ونادت مشاري .. وجلسوا برى بالملحق حق الحريم .. 
عايشه : مشاري .. تدري ان تهاني خطبها ولد عمها .. 
مشاري نزل راسه : ايه ادري .. 
عايشه : طيب تدري ان تهاني ما تبيه .. 
مشاري ماقال ولا حرف .. 
عايشه : تدري انها تبيك انت وما تبي ولد عمها .. وانا داريه انك انت بعد تبيها ,,
طالعها مشاري ( طيب داريه ليه ماتتكلمين .. شوفي لي حل تعبت والله ) .. 
عايشه : مشاري .. اذا من جد تبي تهاني وشاريها .. رح الحين كلم ابوها .. 
مشار ي : الحين .. 
عايشه : ايه .. الحين .. يا مشاري انا اشوف بنتي كل يوم تنتهي قدام عيوني .. ما اقدر اسوي شي .. اربع وعشرين ساعه قافله على نفسها غرفتها وتصيح ما تسكت الاكل ماتاكله .. النوم ما تنام مثل العالم والناس .. اربع وعشرين ساعه دمعتها على خدها .. 
قام مشاري وترك عمته بالملحق .. دخل مجلس الرجال .. 
مشاري : عمي عبد الله بغيتك شوي الله لا يهينك .. 
عبد الله : ان شاء الله .. 
قام عبد الله وراح مع مشاري وجلسوا بالحديقه عند النخل .. جلس مشاري يتكلم بس مو عارف وش يقول مو قادر يضبط كلامه .. بس اخر شي عبد الله فهم انه يبي تهاني .. 
عبد الله : بس تدري ان ولد عمها خطبها .. 
مشاري : يا عمي ادري .. وربي كنت ناوي اخطبها بس قلت اصبر شوي .. كنت ناوي يا هالشهر او اللي عقبه .. وربي وربي كنت ابي وما زلت ابيها ومتمسك فيها .. 
عبد الله : بس انا عطيت اخوي كلمه .. 
مشاري : بس اسمحلي ياعمي .. عطيته كلمه بدون ما تشاور بنتك .. 
عبد الله : انا داري ان تهاني بتوافق وماراح تقول لا .. 
مشاري ( والله تبيني ما تبي ولد اخوك والله ) : ......................... ..
عبد الله : على العموم انا راح اسالها اذا تبيك ولا تبي ولد عمها .. مع اني داري انها ما ترد ولد عمها .. 
مشار ي : اللي تشوفه .. 
قاموا ويرجعوا جلسوا ولا كنه صاير شي .. 
فهد : قم بدر افرجك على قرية جدي .. 
بدر : اي قريه .. 
فهد : هذي اللي هم ساكنين فيها .. 
رائد : الله يفشلك اسمه بيت مو قريه .. 
فهد : ايه من كبره مدري اسميه قريه ولا بيت ولا مزرعه ولا فله ولا قصر ولا شقه ..... 
قاطعه حمد : ولا الى اخره .. قم رح بس .. 
فهد : هههههههههههه .. يلا بدر .. 
قام بدر .. وراح معاه وقاموا يدورون لين وصلوا قسم الحريم .. دخلوا وصاروا يدورون وماكنه احد بالبيت .. فهد يعلق على كل شي وبدر ميت ضحك عليه .. دق جوال فهد وقال لبدر لا تتحرك خلك مكانك بجيك الحين بس اشوف امي وش تبي .. راح عنه وبدر واقف ما تحرك << مطيع  .. مشى شوي ووقف عند الورد وقام يشمه .. ريحته فضيعه .. مشى عنه وقام يدور بلحاله .. ووصل عند المدخل الرئيسي حق الحريم .. كان واقف والمدخل على يده اليمين وهو يطالع بالمراجيح قدامه .. بدون ما يحس انفتح باب المدخل وطلعت منه وحده تركض وصقعت فيه وطاحت عليه .. هو مسكها ورجع وقفها .. قام يطالع فيها وهي منتحه تطالع فيه .. اخر شي استوعبت وتركته وركضت جوى .. هو كان يطالع فيها وماشال عينه عنها الا لما سكرت الباب .. ( ياربي وش هالقمر اللي طلع علي فجأه ) .. رجع مكانه ووقف وجاه فهد ... 
فهد : طولت عليك ..
بدر : لا عادي .. ( ياليتك متأخر زياده ) .. 
فهد : يلا تعال اوريك الباقي .. 
راحوا يتمشون ووصلوا نفس المكان الي كان فيه بدر وابتسم .. وفهد مالاحظه كان لاهي بالتعليقات .. عقبها رجعوا وجلسوا مع الباقين .. عند البنات .. اجتمعوا كلهم بالصاله غصبن عليهم طبعا بتخطيط من ساره واميره .. كانت تهاني تتجنب تشوف ليلى .. وليلى بعد ماكانت تبي تشوف تهاني ولا تبي تجلس معها بس غصبن عليها .. كانت هيفا جالسه وساكته كلهم مستغربين سكوتها .. 
اميره : مالها الست هيفا .. الؤط بلع لسانك .. 
هيفا : لاءه مابلعهوش بس بغى يبلعوه .. 
ابرار : هههههههههههه ايوى يختي بغى يبلعوه .. 
البنات : هههههههههههههههه .. 
هيفا : اجل وش اقول ما لقيت كلمه تناسب .. 
اميره : اسكتي احسن لا تقعدين تخرفين لغه من عندك .. 
هيفا : ماعليك .. 
لولو : ليه احس وجهك مخطوف مسويه شي غلط انتي .. 
هيفا : هههههههه اسوي شي غلط ببيت جدتي عشان اندفن هنا .. 
البنات :هههههههههـــههههههههه .. 
جتهم خلود ونادتهم على العشا .. وجلسوا كلهم يتعشون .. وبعد العشا على الساعه 1 بالليل كلهم راحوا وقررو البنات ينامون عند الجده بدون ما يدرون الشباب .. والشاب كذلك بينامون بدوم ما يدرون البنات .. اللي راح بس .. تهاني راحت بيتهم .. وبيان .. ورغد .. وابرار عشان دوامها .. والباقين كلهم جلسوا .. والشباب كلهم جلسوا مشاري ماكان بينام بس بعد اقناع وافق .. وحت بدر .. كان مستحي مره .. بس ماحسسوه انه غريب بالعكس يعاملونه كنهم يعرفونه من زمان .. جوري وهيفا وغيدا وولاء وجواهر ونوره كاوا مخططين من قبل وجايبين بجاماتهم .. ولولو واميره وساره وليلى ماجابوا شي .. راحوا ولبسوا من قمصان جدتهم زز طلعت اشكالهم نكته .. لولو لبست واحد لونه احمر وفيه ورود صغييييره خضرا .. وليلى لبست كحلي ونفس الورود .. وساره لبست عنابي بورود ورديه .. واميره لبست واحد اسود وفيه ورود برتقاليه طلع عليها شكل يموت من الضحك .. والبنات ماغير يتطنزون فيهم .. نزلوا كلهم على اساس ما فيه احد وراحوا طلعوا بالحوش واخذوا معهم فرشه وراحوا قسم الرجال عشنه اكبر وفيه ملعب .. راحوا فرشوا فرشتهم بالملعب وجلسوا يسولفون .. 
اميره : يوووووه الجو بدا يبرد .. 
لولو : ايه والله .. ابي اي شي اتغطي فيه مره ثلجت .. 
هيفا : اجل لو ارميك وسط المسبح وش بتسوين .. 
لولو : عادي اموت .. 
البنات : هههههههههههههههه .. 
غيدا : عادي .. 
لولو : لا مو عادي .. بس بسرعه اموت .. يعني وش بسوي .. 
غيدا : ايه اشوى .. 
جوري :جااانيييي النووووووووووم .. 
ولاء : انا قد قلت لك انك دجاجه بس متى ما ادري .. ذكريني .. 
البنات : هههههههههههههههه .. 
ليلى : لولو فصلتوا لملكة ابرار .. 
لولو : ايه باقي فستاني بيخلص بعد 5 ايام .. ولا جواهر خلاص طلع .. 
ولاء : وشلون فستانك جواهر .. 
جواهر : مفاجأه .. 
نوره : بلا بياخه .. يلا قولي .. 
جواهر : تركواز .. 
نوره : واااااو .. انا فستاني ذهبي .. 
ولاء : انا رمادي .. 
ليلى : وانتي لولو .. 
لولو : انا بيج نيلي وفضي .. 
ليلى : وناسه .. بيطلع عليك حلو .. انا فوشي ..
ولاء : وناسه بيطلع عليك خطير خاصه انك بتطقمين انتي وخدودك .. 
البنات : هههههههههههههههه ..
لولو : هيفا فصلتي ولا جاهز .. 
هيفا : لا اكيد فصلت بس ما طلع .. 
لولو : وشلونه .. 
هيفا : اخضر واسود .. 
ساره : واو رزه .. 
لولو : وانتي ساره .. 
ساره : انا تفاحي فاااااتح .. 
لولو : اول مره تفصلين هالون .. 
ساره : ايه ومره خايفه يطلع مو حلو علي .. 
لولو : لا ان شاء الله .. وانتي جوري .. 
جوري : انا معروف .. احمر ناري .. 
اميره : احمر ناري وانتي بيضا وش خليتي .. بيطلع عليك جناااااان .. 
جوري : ادري ان الاحمر حلو علي عشان كذا فصلته احمر .. 
نوره : يااااواااااااااثقه انتي .. 
جوري : هههههه امي تقوله ..
نوره : يعني مو انتي .. 
جوري : لا .. 
نوره : ايه اشوى .. والآنسه غيدا وشلون فستانك .. 
غيدا : عنابي وفضي .. 
لولو : واو ... وانتي اميرووه .. 
اميره : طبعا بخليه مفاجأه .. 
لولو : لا تستهبلين يلا قولي .. 
اميره : لا والله جد بخليه مفاجأه .. اول مره افصل هالون .. 
ساره : يعني مو اسود ..
اميره :هههههههه لا .. 
ساره : زين ريحتيني .. 
البنات : هههههههههههه ..
ساره : ابرار وشلون فستانها عسى مو زي وحده مثلنا .. 
لولو : لا .. ابرار بيج وذهبي مطفي .. 
ليلى : حلو طالع .؟.
جواهر : مره طالع تحفه عليها .. عشانها بيضا طالعه باربي فيه .. 
هيفا : وناسه نفسي اشوف شكلها .. 
نوره : بنات .. خلونا نروح نطالع التلفزيون نشوف فلم .. 
هيفا : مافيه شي نشوفه .. 
ولاء : يا حليلك .. جايبه الدي في دي حقها .. وجايبه افلا من عندي ومن عندها .. 
هيفا : فالينها اجل .. 
ولاء : اكيييييد .. يلا قوموا .. 
لولو : خلاص انتم روحوا فوق .. وحنا بنروح نسوي لنا شي ناكله .. 
اميره : انا بروح معهم مافيني على المطبخ .. 
ساره وليلى : حتى انا .. 
جوري وهيفا : حتى انا .. 
لولو : نوره جواهر .. 
نوره : لا بنرقى فوق .. 
غيدا ابتسمت : مافيه غيري وغيرك .. بنبدع لهم .. 
لولو : ههههههههه لو جاهم تسمم مالنا شغل .. 
قاموا البنات واخذوا فرشتهم ودخلوا داخل .. غيدا ولو دخلوا المطبخ .. والباقين طلعوا فوق .. 
هيفا : يوووووه وين جوالي .. 
جوري :يمكن نسيتيه بالثيل .. 
هيفا : ياربيه .. 
راحت ونزلت تحت طلعت ووصلت للثيل ومعها جوال جوري تدق على جوالها .. لين لقته يوم لقته اخذته ومسكته وحظنته وقامت تبوسه وكان شكلها يموت ضحك .. 
هيفا : فديت يا ناس ما اقدر اعيش من دونك يا حبيب قلبي انت .. والله من غيرك اضيع ما احب الدنيا وانت مو فيها .. فديتك يا جوالي فديتك .. 
راحت وهي تغني لقيت روحي بعد ما انا لقيتك .. بعد اللقا ارجوك لا لا تغيب .. .. .. كانت طربانه وتغني وماتدري انه فيه عيون تراقبها .. لين اختفت ودخلت داخل .. 
? عــنـد .. الشبابـ .. ? 
كاوا جالسين يسولفون بكل هدوء .. 
مشاري : بدر وينه .. 
فهد : مدري دق جواله وراح يكلم .. 
ماهر : لا يكون زي بعض الناس مخاوي .. ولا يا رائد .. 
رائد : وش تبي انت .. انا الحين مخاوي .. 
فهد : ابد ابد .. شف البراءه مسويه فيضان بعيونك .. 
راد : انت الحين ليه ما تسكت .. 
فهد : لسناني يحكني يا اخي ودي احكي ..ودي افتن على اي احد .. 
حمد : هههههههه يعني السالفه فيها ان .. 
فهد : ان واخواتها وكان واخواتها .. 
رائد : ياربيه بس .. ياربيه .. وش تحس فيه انت الحين .. 
فهد : آآآآآهـ احس اني قوي .. 
رائد : ياخي ورى ما تسكت .. 
فهد : خلاص لا تاكلني .. 
دخل عليهم بدر : السلام .. 
الشباب : وعليكم السلام .. 
حمد : لا تقول تكلم وحده يكفينا رائد .. 
رائد طير عيونه على حمد .. 
بدر : لا والله اكلم ولد خالي .. 
حمد : زين ريحتني .. لا تنحرف زي بعض الناس .. 
رائد : يا سلام عليكم .. على طول قررتوا اني اكلم .. 
حمد : ايه .. واكبر دليل كلام فهد .. 
فهد : انا تعرفني احب امزح بهالامور ما اقصد شي .. 
ماهر : يا سلام عليك ما تقصد ووجهه انقلب وعصب عليك .. 
فهد : هههههههههههه عادي حلاله .. 
رائد : قالكم مزحه .. 
ماهر : ماتقنعني .. 
حمد : ولا انا .. 
رائد : بكيفكم شي راجع لكم .. انا جوعان .. 
حمد : حتى انا .. 
فهد : وانا احس اني بهلك من الجوع .. 
ماهر : انت اكثر واحد اكل من العشا .. 
فهد : اولا قل لا اله الا الله .. ثانيا .. ما اكلت زين وربي .. 
ماهر : ههههههههه لا اله الا الله . اي ما اكلت زين يا رجال .. 
فهد : يوووووه . خلاص ماكل التبسي كله لو تبي .. 
الشباب : هههههههههههههه .. 
ماهر : ايه لازم تعترف بالحقيقه .. 
فهد : اقول ضف وجهك بس .. 
الشباب : ههههههههههههههه .. 
قام ماهر مع رائد وراحوا المطبخ .. دخلوا ولقوا فيه احد على طول طلعوا .. 
رائد : من فيه جوى .. 
ماهر : مدري .. 
رائد : يا ولد . فيه احد جوى .. 
غيدا يوم سمعة صوته تجمدت مكانها .. ولولو انبهت لها وضحكة .. 
لولو : ايه فيه انا وغيدا .. 
رائد : طيب نبي ندخل نآكل لنا شي جوعانين .. 
لولو : مين انتم .. 
رائد : كلنا الشباب .. 
لولو : كلكم .. 
رائد : ايه كلنا .. 
لولو : كلكم كلكم .. 
رائد : ههههههههه ايه شفيك .. 
غيدا بشجاعه : يعني تقصد انت وحمد وفهد ومشاري وماهر .. 
رائد : ايه واخوك بدر بعد .. 
غيدا : بدوري موجود .. 
رائد يقلدها : هههه ايه موجود .. 
لولو : طيب الحين نسوي لكم ونحطه وانتم تعالوا خذوه ..
رائد : طيب اوكي .. مشكوريييين .. تكسبون فينا اجر .. 
رجعوا للملحق .. 
فهد : وييييييين الاكل . 
ماهر : الآآنسـات لولو و غيدا بيسوون لنا .. 
حمد : لولو وغيدا .. ليه هم موجودين .. 
رائد : ايه شكل الشله كلها موجودين .. اسمع اصوات قبل شوي بالصاله فوق ..
فهد : يا سلام عليهم .. حنا مالنا شغل بننام فوق .. 
حمد : طيب لا تموت بننام فوق .. 
الشباب : هههههههه ..
جلسوا شوي بعدين دقت لولو على الملحق ورد رائد وعلى طول حطت السماعه بإذن غيدا .. ارتبكت غيدا ماتدري وش تقول .. رائد كان يشوف رقم تحويلة الصاله .. 
رائد : الوووو .. 
غيدا : .......
فهد : يستهبلون .. 
رائد : لا الصاله .. الووووو .. 
غيدا : الو .. 
رائد : هــلآآ .. 
غيدا : ماتبون تآكلون .. 
رائد : هههههه وعليكم السلام طيب .. 
غيدا : سوري . السلام عليكم .. 
رائد : هلا وعليكم السلام .. هاه خلصتوا .. 
غيدا : ايه .. 
رائد : طيب اجي آخذه ولا اخوك اللي يجي .. 
غيدا : براحتك .. 
رائد : خلاص اجل .. امممممم .. تبين اخوك يعني .. 
غيدا : ايه .. 
رائد : قولي من اول .. اوكي وينك .. 
غيدا : عند المدخل .. 
رائد : اوكيك .. يلا باي .. *سكر منها* .. بدر الله لا يهينك .. اختك عند الباب جب منها الاكل .. 
بدر : من عيوووني .. 
الشباب : سالمه عيونك .. 
راح بدر .. 
حمد : ماتحس انك زودتها شوي .. 
فهد : وش سويت .. 
حمد : يا خي خلني ارتاح بجلستي كل شوي ناغزني مع جهه .. ذبحتني يا اخي .. 
فهد : والله وش اسوي انت اللي منقلب ما علي منك جالس عند رجليني تقولي بجلس زين غير مكانك .. 
حمد : ياخي رجلينك طوال وش ذا الحاله .. 
فهد : مو اطول من رجولك .. 
حمد : الطول عز .. 
فهد : مو على كل حال .. احيانا .. الطول طول نخله والعقل عقل تيس او صخله مدري اختر الاجابه الصحيحه .. 
حمد : هههههههههههههه والله هالمثل ما ينطبق الا عليك .. 
دخل بدر شايل بيده صينيه فيها همبرجرات وعصير .. قام له مشاري وشال معاه وجلسوا بعدها يتعشون .. 
ماهر : ماشاء الله عليهم .. اول مره ادري ان بالعايله طباخات .. 
فهد : كله قلي .. 
ماهر : لا هم سووه .. 
حمد : وش دراك .. 
ماهر : داخلين عليهم بالمطبخ انا ورائد .. 
حمد : ماشاء الله عليييييييكم .. عشان كذا طولتوا .. 
ماهر : اي الاخ رائد ساعه يسولف معهم .. 
رائد : ماسولفت .. 
ماهر : ايه طيب .. 
جلسوا يتعشون .. وبعدها قاموا وراحوا دخلوا البيت .. تنحنحوا ورقوا.. والبنات تغطوا .. دخلوا واحد من الاقسام .. اللي فيه 3 غرف .. اول ما دخلوا رموا البنات الشراشف .. 
ليلى : مين هذا لا يكون اخوك يا غيدا .. 
غيدا : ايه هذا بدوري شفتيه يا هيفا .. 
هيفا كان متجمده (ياربيه هذا اللي صقعت فيه وطحت عليه .. ياربيه فشيله)..
غيدا : هيفااا .. 
جوري : ههههههه ذابت فأخوك شكلها .. هيفاااا .. 
هيفا : نعم .. 
جوري : وين رحتي .. 
هيفا : وين بروح وين يعني .. 
غيدا : مدري .. شفتي اخوي طيب .. 
هيفا : وينه .. 
غيدا : الا توه جا مع الشباب .. 
هيفا : ماشفته .. 
غيدا : يووووووووه خلاص بعدين شوفين .. 
ليلى : بنات انا شبعت بقوم انام .. 
ساره : حتى انا .. 
قاموا البنات ينامون وما بقى بالصاله غير هيفا وجوري .. التفتت جوري على هيفا وقامت تطالعها .. 
جوري : فيك شي .. 
هيفا : لا .. 
جوري : شفيك تنحتي بالرجال قبل شوي .. 
هيفا : ماتنحت عادي .. 
جوري : طيب شرايك فيه .. 
هيفا : آآآآهـ ياجوري لوتدرين وش صار .. 
جوري : وش صار .. 
هيفا :: تخيلي يوم ولاء تلحقني طلعت برى اركض ............... قالت لها السالفه .. 
جوري : احـــــلــــــــــــــفــــــــــــي ..
هيفا : والله .. مدري وش اسوي يا جوري خايفه يقول لغيدا .. ياربيه فشيله من الرجال بغيت اسدحه بالارض .. 
جوري : ههههههههههه اتخيلك وربي .. 
هيفا : اففففففففف يا كرهك .. 
جوري : حياتي انتي والله .. شفتي شكل فهد قبل شوي .. خقااق طالع 
هيفا : ايه صح بقولك شي .. بس لا تزعلين .. 
جوري : وشو .؟.
هيفا : فيه وحده تحب فهد .. 
جوري : تحب فهد ..؟.. ومين هالوحده هذي .. 
هيفا : بقولك بس لا تسوين شي تكفين .. 
جوري : ماراح اسوي شي قولي مين .. 
هيفا : وحده من بنات خوالي .. 
جوري : بعاااااااد .. قولي قولي مين .. 
هيفا : لا تعصبين ولا ترى منب قايله .. 
جوري : لاتفورين اعصابي قولي .. 
هيفا : خلاص هونت .. 
جوري : بلا بياخه يلا قولي .. 
هيفا : طيب بقول .. 
جوري : يلا اشوف .. 
هيفا : بيان .. 
جوري : بيان بيان .. 
هيفا : ايه بيان .. 
جوري : تستهبليييييين .. 
هيفا : والله انا سمعتها تقول لغيدا .. 
جوري : وغيدا وش قالت .. قولي السالفه بالضبط .. 
هيفا : كنت ماره وسمعتها تقول لغيدا .. والله احبه وهذي ما راح تتركنا بحالنا .. قالت لها غيدا بس تدرين انهم يحبون بعض اطلعي من بينهم .. قالت بيان .. لا انا احب فهد وابخليه يحبني غصب .. قالت لها غيدا بتسحرينه مثلا كبري عقلك الرجال يحبها وهي تحبه ومافيه شي بيفرقهم غير الموت .. 
جوري كانت مصدومه من كلام ماتوقعت يوم من الايام ان بيان تحب فهد .. وجالسه تتخيل لو ان فهد حب بيان من جد وش بيصير فيها ووش بيكون مصيرها .. نزلت دموع جوري غصبن عنها شهقت هيفا وضمتها .. 
هيفا : والله ما كنت اقصد اضايقك قسم بالله لو ادري انك بتسوين كذا بنفسك والله ما اقولك .. بس قهرتني لاني ادري انتي قد ايش تحبين فهد وهو يحبك .. 
جوري : هيفا ما ابي ابيه .. ما ابي يروح لغيري والله احبه .. 
ضمتها هيفا بقوه وجلست تسكتها .. كان فهد واقف بالجهه الثاني وماسمع غير اخر كلام جوري وسمع صياحها .. كان الكل نايم مافيه غير هم الثلاثه صاحين .. طلع فهد عليهم وبدون ما يحسون حتى غطى ما تغطو وقف قدام جوري وهيفا .. اشر براسه على جوري .. 
فهد : ليه تصيح .. ؟ ..
هيفا : تعبانه .. 
فهد : لو تعبانه ما صاحة هالكثر .. جوري شفيك قلبي .. 
جوري : احبك يا فهد والله .. 
فهد : وانا احبك اكثر مما تحبيني .. حياتي انتي لا تصيح .. 
جوري : بس بيان .. 
فهد : شفيها بيان .. 
جوري : تحبك وبتآخذك مني .. 
فهد : مستحيل احد يآخذك مني انتي لي انا وبس .. خلاص قومي غسلي وجهك وحطي راسك ونامي ولا تفكرين باي شي .. تأكدي اني لك وانتي لي ما راح اسمح لاي اي مين ما كان يبعدك عني .. 
ارتاحت جوري من كلامه وقامت هي وهيفا وراحوا ينامون .. هيفا مره انبسطت من كلام فهد وجوري حست نفسها طايره من الفرح .. فهد مره ارتاح .. رجع للغرفه وحط راسه وراح بساااااابع نومه .. 






? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
الصبآح .. كانت الجده مع لولو وليلى وساره جالسين يفطرون بالحوش .. جاهم الجد ابو عبد العزيز وجلس جنب الجده .. 
الجده : زين والله .. كان ما قمت الله يعافيك .. 
الجد : والله لو عندي احد سنع يقومني كان قمت .. بس ما فيه الشكوى لله يابنت الحلال .. 
الجده : وش قصدك يعني انا منب سنعه .؟.
الجد : لآحووووووووووول . ومن اللي قاله الحين انك منتب سنعه .. 
الجده : انت ..!!!!..
الجد : انــآ.!!!!!!!.
الجده : اجل وش قصدك بلو عندك احد سنع ..؟..
الجد : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم بس .. ماقصدي شي .. زلة لسان .. 
الجده : ليه تتعوذ من الشيطان وش شايفني انت .. 
الجد : انتي تبيني اقوم الحين .. 
الجده : لا بس وش هالكلام اللي تقوله .. 
الجد : وش انا قايل الحين .. انتي اللي تفهمين غلط .. 
الجده : طيب انت فهمني عشان ما افهم غلط .. 
الجد : خلاص سكري الموضوع .. ماعندك الا الهواش اعوذ بالله .. 
الجده : الحين انا اللي ابي اتهاوش ولا انت .. 
الجد : خلاص خلاص .. 
الجده : ايه .. سوير صبي لجدك قهوه خليه يتقهوى .. 
البنات من اول ما بدوا وهم يضحكون عليهم .. وضحكوا لما قالت صبي لجدك .. 
ليلى بصوت واطي للولو : الحين وصلت بينهم لين وين وآخرتها صبي لجدك خل يتقهوى .. 
لولو : فديت امي اللولو قلبها طيب ما تشيل على احد .. انا طالعه عليها .. 
ليلى : بااااااااااين .. 
الجده : خير وش هالصوت .. اركدي .. 
ليلى : ان شاء الله يمه .. 
الجد : وين الشباب .. 
الجده : ليه نايمين هنا .. 
الجد : ايه .. 
الجده : مادريت .. 
جاهم رائد وفهد : صباح الخييييييييير .. 
الكل : صباح النووووور .. 
الجده : هلا وغلا ومرحبا .. تعالوا تعالوا افطروا .. قوموا انتم .. 
ساره : اذا حظر الماء بطل التيمم يعني .. 
الجده : ايه .. اذا حظرت الملائكه .. ذهبت الــــ.... ماله داعي اكمل قوموا خلهم يجلسون .. 
رائد : ماله داعي يقومون حنا نجلس هنا .. 
جلسوا من جهة جدهم .. صاروا مقابلين البنات .. صبت لهم لولو قهوه وجلسوا يسولفون .. بعدها جت هيفا مع ولاء وجواهر وجلسو معهم ..
الجده : يالله ان تحييهم .. وين باقيكم .. 
ولاء : نايمين يمه . 
الجده : هـه لها لحزه اعوذ بالله .. 
لولو : تونا يمه الساعه 9 .. 
الجده : هذا البلا انها الساعه9 .. روحي قوميهم يا ولاء .. 
ولاء : يمه تكفين افطر بس واقوم اقومهم .. 
الجده : اقول قومي لا بهالعصى .. 
ولاء وهي تقوم : يعني مافيه غير ولاء بهالبيت كله .. ياربيه بس دايم مضطهده ومغلوب على امري .. والله اني مسكينه انرحم .. انا رحمت نفسي واهلي ما رحومني ياربيه بس وش اسوي بدنيتي انا .. يارب ارحمني يارب .. اففففففففففف .. 
كل هذا الكلام كانت تمشي وتقوله .. ومرت من عند حمد وبدر وماهر اللي كانوا بالصاله جالسين .. 
حمد:ههههههههههههههه .. 
ماهر : وش تخربط .. 
حمد : شكلهم امروها بشي ومتعيجزه تسويه .. 
ماهر : هههههههههه قوموا شكلهم برى جالسين .. 
طلعوا الثلاثه وراحوا لهم .. 
الجده : هلا وغلا بعيالي .. يا مرحبا يا مرحبا .. 
ماهر : هلا فيك يمه .. 
حمد : صبحك الله بالخير يالغاليه .. 
الجده : صبحت بالنور فديتك .. تعال ابوي اجلس هنا .. قومي لولو روحي هناك .. 
لولو : افااا .. 
قامت وراحت عند ليلى .. وجلس حمد عند جدته .. وبدر جلس عند فهد وماهر جنبه .. 
ساره : واخيرا انطردتي يا لولو .. 
لولو : تمون امي لولو تمون .. 
الجده : افطرت يا ابوي .. 
حمد : لا .. 
الجده : بدر ماهر .. افطرتوا . 
بدر وماهر : لا .. 
الجده : قوموا انتم هيه روحوا جيبوا فطور زي العالم والناس .. 
هيفا : صرنا هيه يمه .. هانت العشره .. 
الجده : قومي بس .. انتي اول من بيقوم .. يلا اشوف .. انتي وليلوه .. 
ليلى : افا يمه ليلوه مره وحده .. وش مسويه لك انا .. 
الجده : اذا تعلمتوا السنع ذاك الساعه اناديكم زي العالم .. 
قاموا هيفا وليلى وراحوا يجيبون الفطور .. نزل مشاري من فوق وهو لابس كان بيطلع .. 
ليلى : وين مشاري .. 
مشاري : بطلع .. ليه .. 
ليلى : ماتبي تفطر .. 
مشاري : ما اشتهي يلا باي .. 
طلع وتركها .. راحت ليلى لهيفا بالمطبخ .. 
ليلى : ياربيه .. 
هيفا : وش فيك .. 
ليلى : يعني ما تدرين .. شوفي اخوي شلون صار .. كله من تهاني .. 
هيفا : لو سمحتي ليلى .. اختي مالها شغل .. 
ليلى : قولي والله .. محد سوى فيه كذا غير اختك .. 
هيفا : ليلى افهمي .. ابوي ما شاورها .. على طول وافق وعطى عمي كلمه .. 
ليلى : تقدر تروح تكلم ابوك .. تروح تقوله ما ابي ولد عمي .. هذا اذا كانت من جد تبي مشاري .. 
هيفا : ليلى لا تقولين كلام تندمين عليه .. انتي اقرب وحده لتهاني وانتي اكثر وحده تعرف قد ايش تهاني تموت بمشاري .. 
ليلى : ياربيه يا هيفا .. المشكله اني ادري .. اخوي جالس يعذب نفسه وانا ساكته اشوفه يتألم ما اعرف وش اسوي وربي ما ادري كيف اتصرف .. ليه ماكلمت ابوك ليه .. 
هيفا : ابوي ما راح يعطيها وجه .. خلاص كلم عمي ليه ما تفهمين .. 
ليلى : يعني خلاص .. ليلى راح يآخذها ولد عمك .. 
هيفا : للأسف .. انا ماودي ولا امي ولا هي .. ابوي هو اللي يبي .. 
ليلى : ياربيه بس .. 
سكتوا الثنتين وجهزوا الفطور وطلعوا ولقوا مشاري برى جالس معهم .. عيت عليه جدته يطلع .. وجلسته بالغصب .. حطوا الفطور وجلسوا .. بدوا الشباب يفطرون والبنات يسولفون شوي شوي .. والجد قام وراح للنخل كالعاده .. جت ولاء وجوري وغيدا واميره .. 
البنات : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
الجده : كان ما جيتوا .. وانتي اقولك تقومينهم تنامين معهم .. 
ولاء : يمه عذبوني لين قاموا وش اسوي طيب .. ترى بصيح الحين .. 
الكل : ههههههههههههه .. 
فهد : لا تكفين مالنا خلق بزران .. 
ولاء : عشان انا مو رايقه ولا لي خلق اتطاق مع احد ماراح ارد .. 
فهد : تكفين ردي .. ابيك تردين بشوف وش بتقولين بس .. 
ولاء : اللهم طولك يا روح .. 
فهد : امين ان شاء الله .. 
حمد : خلاص فهد .. 
فهد : لا مو خلاص .. ايوه ولاء .. 
ولاء : ................... 
فهد : ايه بعد على بالي تردين على عمانك .. 
ولاء : عماني .. ايه طيب .. 
فهد : وش قصدك يعني .. تتطنزين انتي وذا الخشه .. 
ولاء : ياربيه بس وش قلت انا الحين .. 
فهد : اسألي نفسك وش قلتي .. 
ولاء : الشرهه على اللي يجلس معاك .. 
قامت وتركتهم .. وجدتهم ماكنت معاهم كانت لاهيه برادوها .. 
فهد :هههههههههههههههههه .. طرطعت .. 
ماهر : هههههههههههه حرام عليك بتجيب لها العقده انت .. 
فهد : هههههههههههههههه احب انرفزها .. عادي الحين ترضى .. 
حمد : زودتها هالمره حرام عليك .. 
فهد : ماعليكم .. انا وياها نتفاهم .. هي مثل اختي .. امون عليها .. 
رائد : على طول عطيت نفسك حق الميانه انت .. 
فهد : لا عادي هي تمون علي وانا امون عليها وانا امون عليها وهي تمون علي والميانه تمون علينا وحنا نمون على الميانه .. وكلنا نمون على بعض .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ماهر : ههههههههههههههه تكفى اسكت .. لحست مخي .. 
فهد : هههههههه حتى انا مدري وش اقول .. 
رائد : يلا خلصوا .. عشان بنروح النادي .. فيه ناس بكسر راسهم بالبلياردوا اليوم .. 
فهد بدى يغني : انا صاحي لهم .. وعيني عنهم مش غافله ..دارس طبعهم .. وفاهم قصدهم واتجاهله .. واغظ الطرف عن العذال بالعاني .. ماقربتهم الا لهدف ثاني وحققته بقربي منهم .. انـــآ صـآآآآحي لهم .. تسمع صاحي لهم صااااحي ..
رائد : هههههههههههه يعني تدري اني اقصدك .. عارف نفسك اني بكسر راسك اليوم .. 
فهد : نشوف من اللي بيكسر راس الثاني . يلا قوموا .. باقي شوي وتآكلون الصحون .. 
اميره : لا اله الا الله .. محمد رسول الله .. ماشاء الله تبارك الرحمن .. قل اعوذ برب الفلق .. بسم الله عليهم .. 
الكل : ههههههههههههههههههه .. 
فهد : اعصابك .. ما قلت شي هذا الواقع .. 
اميره : اخوي احبه ما ابي يصيرفيه شي ماعندي غيره .. 
غيدا : حتى انا ابي اخوي .. ما صدقت يجي .. 
فهد : الله يا ماهر ويا بدر .. لكم زباين .. خلف الله علينا .. 
حمد : مشاري ليه ما افطرت .. 
مشاري : بس ما اشتهي .. 
حمد : بتطلع معنا ولا بتروح شغلك .. 
رائد : لا بيطلع معنا .. 
مشاري : لا بروح عندي شغل .. 
فهد : لا ما فيه .. بتروح معنا .. وين شغل الخميس .. 
حمد : لا تنسى انهم قالوا لنا لاتجون اليوم .. 
مشاري : مو بالشركه .. برى الشركه .. 
حمد : اهــآآ .. 
قام مشاري وطلع .. 
فهد : ياربيه بس .. شكله مهموم .. 
حمد : انا ابشوفه بعدين .. الله يعينه بس .. يلا قوموا .. 
قاموا كلهم وراحوا بسيارة ماهر (جيب انفينيتي ) .. جلسوا البنات ساكتين .. 
جوري : لا تنكدون علينا قوموا نلعب .. 
هيفا : وش تلعبين . 
جوري : نلعب غميمه .. 
هيفا : ما لي خلق .. 
جوري : يوووووووووووووه .. بلا بياخه . 
لولو بتغير الجو : انا بلعب .. يلا .. 
قاموا جوري وليلى .. وقاموا معها نوره وجواهر وولاء وساره .. وبعد طقاق قامت هيفا .. 
اميره : ماتبي تقومين .. 
ليلى : مالي خلق .. 
اميره : الين متى .. 
ليلى : مدري .. خلاص بتروحين تلعبين معهم روحي .. 
اميره : يختي خلاص اللي الله كاتبه بيصير .. توكلوا على الله .. يلا قومي .. 
ابتسمت لها ليلى .. قاموا ولحقوهم راحوا يلعبون معهم .. على العصر رجعوا الشباب طبعا بعد ما تغدوا برى .. كل واحد اخذ اخته وراحوا .. مشاري اخذ ليلى ونوره قبل ما يجون الشباب .. ورائد اخذ جوري واخذوا معهم هيفا .. وبدر اخذ غيدا .. وماهر اخذ اميره .. ولولو وساره وجواهر وولاء .. راحوا مع سواق جدتهم .. 




! ??ٍ??? فبيتـ عايشه ( ام نايف ) ?????? 
دخل عبد الله البيت ونادى تهاني وراحت له .. دخلت عنده بالغرفه .. 
تهاني : سم يبه .. 
عبد الله : تعالي اجلسي هنا .. 
راحت وجلست جنبه على الكنبه .. 
عبد الله : تدرين ان عمك خطبك لسعود ولده وانا وافقت .. 
تهاني : ايه .. 
عبد الله : امس جاني مشاري ولدخالك وقال انه يبيك .. وانا خلاص قلت لعمك اننا موافقين .. 
تهاني ما تدري وش تقول تبي تقول لا ابوها ما ابي سعود ابي مشاري بس خافت : .............
عبد الله : انا عطيت كلمه لعمك وما اقدر ارجع فيها .. يرضيك اروح واقوله خلاص حنا مو موافقين .. ولد خالها يبيها .. 
تهاني ساكته خنقتها العبره : .........
عبد الله : يا بنتي ماراح تلاقين احسن من ولد عمك .. هاه وش قلتي . 
تهاني ( انت تركت لي مجال اتكلم ):............
عبد الله : السكوت علامة الرضا .. الف مبروك .. والله يوفقك ويسعدك يا رب .. 
رفعت تهاني راسها لابوها وهي تبي تقوله انها ما تبيه تبي مشاري .. بس يوم جت بتتكلم دق جوال ابوها ورد وجلس يسولف وكان المتصل اخوه ابو سعود .. وقاله انهم خلاص لازم يحددون كل شي .. هي انسحبت من الغرفه وطلعت .. سكرت غرفتهم ووقفت على الباب وصاحت .. مر من جنبها نايف .. 
نايف : شفيك تهاني .. ليه تصيحين .. 
تهاني : مافيني شي .. 
نايف : قوليلي يمكن اقدر اساعدك .. 
تهاني : محد يقدر يساعدني .. 
تركته وراحت غرفتها .. نزل نايف لامه وقالها ان تهاني كانت تصيح .. طلعت عايشه وطقت الباب على تهاني ويالله يالله فتحت لها .. وهي ميته صياح .. مسكتها امها وحضنتها وجلست معاها على السرير .. 
عايشه : وش فيك ياقلبي .. 
تهاين : يمه ما ابيه والله ما ابي .. 
عايشه : ابوك سالك قبل شوي .. 
تهاني : ايه .. توني جايه بقوله ما ابي سعود .. قالي السكوت علامة الرضا باركلي ودق عمي على جواله ورد وقاموا يحددون كل شي .. يمه بموت ما ابييييييييه .. 
عايشه : بسم الله عليك الرحمن الرحيم من هالطاري .. هدي بالك .. انا بروح اكلمه .. 
تهاني : يمه خلاص ما ينفع .. اصلا ابوي شكله ملزم على الموضوع .. 
عايشه : انا بروح اكلمه .. 
قامت وراحت دخلت الغرفه ولقت جالس يكلم .. استنته لين سكر والتفت لها وهو يبتسم .. 
عبد الله : بيجون بكرى يحددون كل شي .. 
عايشه : بس البنت ما تبيه .. 
عبد الله عصب : وش ماتبيه ..وش عقبه .. عقب ما كلمت اخوي وقلت له انها خلاص موافقه . عقب ما حددنا موعد انهم يجون بكرى .. مافيه .. كلمتي ما تتثني يا عايشه .. البنت مالها الا ولد عمها .. 
عايشه : عبد الله لا تعصب .. انت ما عطيتها فرصه تقول رايها .. على طول وافقت .. وعقب ما وافقت تجي تآخذ رايها .. وش هالكلام .. 
عبد الله : قلت لك كلمتي ما تتثنى .. وولد عمها بتآخذه يعني بتآخذه .. 
قام عبد الله وطلع من البيت كله .. 

! ??ٍ??? فبيتـ اخو عبد الله ?????? 
اول ما سكر التفت على زوجته .. 
محمد : خلاص بكرى تروحون لهم .. 
ام مشعل : ان شاء الله .. الله يقدم اللي فيه الخير .. 
نزل مشعل من فوق : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام .. 
محمد : على وين .. 
مشعل : بروح النادي يبه تبي شي .. 
محمد : لا سلامتك .. بس بقولك .. ترى بنت عمك موافقه وبكرى اهلك بيروحون يتفاهمون معهم .. 
مشعل : يبه .. انا قايلك تهاني ما ابيها ليش تجبروني عليها .. 
محمد : بس انا ابيها .. 
مشعل : الله يهديك يبه .. انا اللي بتزوجها وبعيش معها طول عمري .. مو انتم .. 
محمد : ايه بعد الزواج بترتاح مولازم الحين تبيها .. بعد ما تتزوجون ان شاء الله بتكتشف انك ماتقدر تستغني عنها .. 
مشعل : ياربييييييييييييييييه بس .. يعني انا مالي رآي بزواجي .. وش ذا الحاله .. 
محمد بعصبيه : مشعــــــــــــــــل ..
مشعل : خلاص يبه خلاص .. اللي تشوفه .. مو اول مره يصير لي كذا .. حياتي كلها تمشيها على كيفك .. عمرك ما خليتني آخذ قراري بنفسي .. بس انتم اللي راح تندمون لو صار شي ما كنتوا تتوقعونه .. 
محمد : وش قصدك يعني .. 
مشعل : ما قصدي شي .. انا بطلع تبون شي .. 
ام مشعل : سلامتك .. الله معاك .. انتبه لعمرك ولا تسرع .. 

! ??ٍ??? فبيتـ حصه ( ام ماهر ) ?????? 
كانت حصه لا بسه عبايتها وبتروح الجيران .. وتحاول فأميره انها تروح بس هي ماطاعت .. عاد راحت وخلتها .. جلست بالصاله وجلست تقلب بالقنوات .. جاها ماهر وجلس معها وقاموا يسولفون .. دق التلفون وردت اميره ..
اميره : نعم .. 
ابتهال : طيب لا تطقيني .. 
اميره : ههههههههههه هلا وغلا .. 
ابتهال : وين الغلا هذا اللي تتكلمين عنه .. امك تجينا وانتي ما تجين .. ما شفنا من هالغلا شي .. 
اميره : معليش يا قلبي .. ماكان لي مزاج اجي .. 
ابتهال : اميروووه .. انتي فيك شي .. ترى صار لك فتره ما طبيتي بيتنا .. وش صاير .. حنا مضايقينك بشي .. 
اميره : لا والله .. بس مدري .. 
ابتهال :زين .. عندك احد .. 
اميره :ايه .. 
ابتهال :مين . 
اميره : ماهر .. 
ماهر :هلا .. 
اميره :هههههه اجرب اسمك بس .. 
ماهر : لا تحشون فيني اهم شي .. 
ابتهال : قوليله على اجر ان شاء الله لو حشينا .. 
اميره : تقولك ابتهال على اجر لو حشينا .. 
ماهر : ايه ابتهال .. لو قلت لها لا تحشين غصب بتحش .. 
ابتهال : يازينه ساكت .. 
اميره :هههههههههههههههه .. ايه ليه تسألين .. 
بتهال : لا ولا شي .. بس كنت بجيك اشوف وش السالفه .. 
اميره : عادي اطلعه من البيت وتعالي .. 
ابتهال : لا ياقلبي خلاص .. بيقول طردتني من بيتنا وش بيفكني من لسان اخوك بعدين .. 
اميره : ماعليك منه بس .. يلا شيلي قشك وتعالي .. 
ابتهال : لا خلاص هونت .. بس يمكن يمكن اجيك المغرب .. 
اميره :حلو .. عشان يمديني اجهز شي كذا .. 
ابتهال : ايه جهزي كل شي .. امي وخواتي بيطلعون ومالي خلق اروح معهم .. 
اميره : وليه وما تروحين .. 
ابتهال : ماودي ... بيروحون يشوفون وحده مدحتها خالتي عشان ندور لنصور الدلووع .. 
اميره : اخيرا بيتزوج .. 
ابتهال : ايه اخيرا .. العقبال ياسر .. 
اميره : امين .. يلا تقلعي روحي تجهزي .. 
ابتهال : تدرين انك ما تنعطين وجه .. روحي بس روحي اطبخي لي شي جوعانه .. 
اميره : طيب يلا بلا طولة لسان .. بنات اخر زمن .. 
قفلت منها وراحت اميره المطبخ ولحقها ماهر .. 
ماهر : وش بتسوين .. 
اميره : بسوي كيك .. 
ماهر يبتسم لها : ابسويه معاك .. 
اميره تنحت : من جدك .. 
ماهر : ايه .. فاضي ما عندي شي ابي اساعدك .. 
اميره : طيب .. 
طلعت اميره المقادير وخلته هو اللي يحطهم ويخلط العجينه .. وحطها بالقوالب وهي راحت فتحت الفرن وجاب الصينيه ودخلها وسكره .. 
ماهر : هذا وجهي اذا ما دختوا عليها .. بتصيرون تترجوني اسوي لكم كيك .. 
اميره : الا الله يعافيك قل هذا اذا ما تسممنا .. 
ماهر : لا وين تتسممون وانا موجود .. بعدين تشكين في قدراتي يعني .. 
اميره : مدري .. منتب طالع .. 
ماهر : لا . 
اميره : بس ابتهال بتجيني المغرب .. 
ماهر : يووه .. طيب خلاص يعني اطلع .. 
اميره : ياليت .. 
ماهر : طيب الشكوى لله .. 
دق التلفون وطلع ماهر يرد .. اول ما رد سمع ضحك .. وسكت ما تكلم .. 
عبير : ههههههه .. يعني اني بتخوفيني .. يا حليلك ما اخاف الا من ربي .. ههههههههه ابعدي والله لاارفسك .. ههههههههه عهووووود .. الووو .. وينها ذي ما ترد .. الووووو .. 
ماهر : هلآآآ .. 
عبير سكتت : .......
ماهر : ههههههههههه وينه الصراخ وصوتك اللي قبل شوي .. 
عبير تنحت : ................ أ أ أ أ .. مو جوده اميره .. 
ماهر : ايه اميره موجوده .. ليه تبينها .. 
عبيره ( ياشيخ يعني ابيك انت ايه ابيها ) : ايه الله لا يهينك .. 
ماهر : آآهــآآآآ .. 
جلس ساكت .. << يستهبل عليها .. 
عبير : الوو .. 
ماهر ابتسم : هلآآ .. 
عبير : ممكن تنادي اميره ابي اكلمها .. 
ماهر : آآهـــآ تبيني اناديهاااااااا .. 
عبير طفشت منه ولا شعوري قلدته : ايييييييييه ابيك تناديهاااااا .. 
ماهر ماقدر يستحمل : هههههههههههههههههههه .. طيب طيب .. 
راح المطبخ ونادى اميره : اميروه التلفون .. 
اميره : مين ..؟..
ماهر : مدري وحده تبيك ماقلت مين .. 
اميره : مين ..؟.
ماهر : اقولك مدري .. روحي كلميها .. 
راحت اميره واخذت السماعه وجلس جنبها ماهر .. التفتت عليه وابتسمت ورجع لها الابتسامه بإبتسامه اغبى .. 
اميره : خير حبيبي تبي شي .. 
ماهر بغباء : لا سلامتك ..
اميره : طيب .. تقدر تقوم .. 
ماهر بلعانه : لا والله مرتاح هنا .. عاجبني مكاني .. 
اميره : اففففففففف . الوو .. 
عبير : هلا .. 
اميره : هلاوين .. وش فيك . 
عبير : مافيني شي .. المهم ..كيفك ..
اميره : تمام يا قلبي .. انتي كيفك .. 
عبير : نحمدو .. طالعه اليوم .. 
اميره : لا .. ليه .. 
عبير : طفشانه ابي اجيك اوسع صدري .. 
اميره : حيااااااااااك ابتهال بتجي بعد شوي .. تعالي وسعي صدرك معنا .. 
عبير : اوكيك .. يلا اجل بقول للعله عهود ونجيك .. 
اميره : استناكم 



سكرت منها والتفتت على ماهر ولقته يطالع السقف كنه ما سوى شي .. 
اميره : يلا برى .. 
ماهر : وين برى .. خير تطرديني من بيتنا .. 
اميره : مو توك بتطلع عشان بتجيني ابتهال .. 
ماهر : لا خلاص هونت .. 
اميره : بلا عبط .. 
ماهر : اصلا ابتهال اختي من الرضاع .. 
اميره : يا سلااااااااام .. تراك اكبر منها بـ 5 سنوات .. 
ماهر : ايه ادري بس بعد اختي من الرضاع .. 
اميره : شلون طيب فهمني .. 
ماهر : انا وياها شاربين نفس الحليب .. يعني انا وياها كلنا حليب قواطي .. هي بروجرس وان بروجرس يعني حنا اخوان بالحليب .. فهمتي يا ذكيه .. 
اميره : هههههههههههههههههههههههههههههههه .. يلا برى بس برى .. 
ماهر : اهون علييييييييييك .. 
اميره : تهون ونص .. 
ماهر : ما ابي اطلع وش بتسوين .. 
اميره :بدق على ابوي يطلعك غصب .. 
ماهر : ياشيييييييييييييخه خفت انا .. 
اميره : تستخف بابوي يعني .. 
ماهر : ما قلت كذا .. 
اميره : اجل وش قلت ..؟..
ماهر : خلاص خلاص .. ايوه وش عندك من علوووم .. 
اميره : انقلع بس .. مطول عمي .. يلا عاااااااااد اطلع يا اخي .. 
ماهر : طيب خلاص لا تجوعين وتآكليني الحين .. بروح اول شي اتحمم .. بعدييين . هااهـ .. هآآهـ .. هـآآهـ .. 
اميره : يوووووووووووووه .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههه .. خلاص بروح بروح .. اول شي بروح اتحمم .. بعدييين . هااهـ .. 
اميره : مااااااهر .. 
ماهر : ههههههههههههه .. خلاص وربي خلاص .. 
قام ماهر وطلع غرفته جلس على التلفزيون .. ويوم بقي 10 دقايق على الاذان دخل يتحمم .. اول ما طلع .. لبس ملابسه وتكشخ .. لبس بدله وتعطر ونزل تحت .. وهو نازل كان يسمع اصوات جايه من غرفة الحريم .. 
ماهر : احــم ياااولـــد . 
جته اميره : يا سلااااااام انت لين الحين هنا .. 
ماهر : طيب وش اسوي .. جالس اتروش .. يعني اصير وصخ على شانك انتي لا والله .. 
اميره : يلا طيب اطلع .. 
ماهر : طيب خلاص .. اف .. 
راح ماهر ووصلته اميره لين الباب ودخلت .. طلع وجا بيركب السياره .. تذكر ان مفتاحه نساه فوق .. 
ماهر : يووووووووه الله يعيننا عليك يا اميره .. 
دخل وراح رقى فوق ونزل بسرعه عشان يطلع قبل لا تشوفه .. اول ماجا بيطلع صدمت فيه عبير .. 
عبير بدون قصد ولا عرفت انه هو : اي وجع .. 
ماهر : بسم الله علي .. يوجع العدو .. 
عبير رفعت راسها وتنحت فيه : ماهر . 
ماهر يبتسم : لا خياله .. ( طالع فيها بعدين ابتسم ) .. بطلع يا حلوه تبين شي .. 
عبير : لا .. 
ماهر : يلا باي .. 
طلع ماهر ورجعت عبير ولا تكلمت ولا قالت شي .. 
? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.

! ??ٍ??? فبيتـ شيخه ( ام ابرار ) ?????? 
الصبح الساعه 9 ونص .. كانت ابرار جالسه مع لولو بالغرفه يسولفون .. ابرار قالت ماراح تروح المستشفى لان ملكتها بعد اسبوع وماتبي تشوف سعود .. 
ابرار : والله اني ما ادري وين افصله .. اففففففففف .. 
لولو : هبلا روحي يا دبي يا لبنان جيبي فستان .. 
ابرار : يختي هنا فيه مصمم مره حلو يمدحونه زميلاتي .. 
لولو : تبين شي مضمون روحي لبنان .. 
ابرار : تهقين .. 
لولو : والله .. اساسا احلى الفساتين هناك .. 
ابرار : خلاص اوكيك .. بقول لابوي .. 
لولو : بتروحين معاه اجل .. 
ابرار : اكيد اجل اروح بلحالي .. 
لولو : ههههههههههههه عادي .. 
ابرار : انتي وش صاير لعقلك .. 
لولو ابتسمت : ولاشي بس كذا .. 
ابرار : باين ..
لولو بنبره غير : ابرار .. 
ابرار : بسم الله وش فيك .. ؟؟ .. 
لولو : يختي ماشفتي شكل حمد يوم كنا ببيت جدتي .. احسه مره متضايق من شي .. 
ابرار : من ايش مثلا .. ؟؟ .. 
لولو : مدري .. بس يفكر وسرحان ووجهه متغير شوي .. ماتدرين وش فيه ..؟..
ابرار : وانا ش يدريني ..؟ .. ليش تسألين عنه ..؟..
لولو : عادي ولد خالي .. 
ابرار تغمز لها : بااااااااااااس .. 
لولو : وشو بس .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.
ابرار : انتي فاهمه وش اقصد .. 
لولو : اسكتي بس اسكتي .. 
ابرار : انتي ليه تكابريييييييييييييييييييين ليه .. قولي معجبه فيه وخلصيني .. 
لولو : ايه يعجبني واخق اذا شفته ومدري وش يصير فيني .. ارتحتي .. 
ابرار : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : سخييييييييييييييفه .. انقلعي .. 
جت بتقوم ومسكتها برار وهي تضحك ولولو تطالعها بنص عين .. 
ابرار : هههههههههههه خلاص خلاص لاتروحين .. 
لولو : ابرااااااااااااااااار .. بلا سخافه خلاص .. 
ابرار : خلاص والله والله خلاص .. 
جلست لولو : اسكتي طيب لا تضحكين .. 
ابرار قربت منها : تحبينه .. 
لولو : وشو تحبينه انتي .. اقولها يعجبني تقول تحبينه .. 
ابرار : اقووووووووووووول ترى الاعجاب بداية الحب .. 
لولو : والله اذا اسكتي بروووح ..
ابرار : شفيك يختي نسولف .. 
لولو : لا تسولفين كذا طيب ..
ابرار : تصدقين لولو .. 
لولو : وشو .. 
ابرار : عمري ما تخيلتك تفكرين بواحد من عيال خوالي .. يعني كانوا قدامك اربع وعشرين ساعه .. ما حلا حمد بعينك الا الحين .. 
لولو : حتى انا ما توقعت .. بس تصدقين محلو عن اول كثييييييييييير .. 
ابرار : ايه هو ما تغير الا يوم رجع من لبنان .. لا يكون رايح يسوي عملية تجميل .. 
طقتها لولو : وجع .. حلو بسم الله عليه .. ليه يسوي عملية تجميل 
ابرار : هههههههههههههه اعصابك .. 



! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ( ابو حمد ) ?????? 
كان حمد جالس بغرفة .. ماراح الدوام اليوم .. دخلت عليه امه . وجلست قدامه على السرير .. 
هدى : حمودي فيك شي .. تعبان .. 
حمد قام وعدل جلسته : لا يمه مافيني شي .. 
هدى : اجل ليه مارحت الدوام اليوم .. ؟ ..
حمد : بس مالي خلق اروح .. 
هدى : ضايق صدرك من شي .. متضايق ..؟..
حمد : لا يمه ولا شي عادي . !! ..
هدى : طيب شفيك .. 
حمد : ههههههه يمه مافيني شي .. انتي اللي شفيك .. 
هدى : مدري احس فيك شي وماتبي تقول 
حمد : لا يمه الله يهديك مافيني شي ..
هدى : طيب دامك ما افطرت قم خلنا نطلع نفطر برى .. 
حمد : امممممممم .. اوكي يلا .. 
قامت هدى وراحت تلبس .. وحمد لبس وطلع جلس بالصاله .. جاله سلطان ورغد .. 
حمد : اهلا .. صباح الخير .. 
سلطان ورغد : صباح النور .. 
سلطان : مارحت الدوام .. 
حمد : انت وش تشوف .. 
سلطان مبتسم : مارحت .. 
حمد : ههههههههههه طيب ليه تسأل .. 
رغد : غباء .. 
سلطان : وش تبين انتي لا اكفخك .. 
رغد : افففففففف .. وين بتروح .. 
حمد : بروح انا وامي نفطر .. 
رغد : بروح معكم .. 
حمد : اطلعي البسي .. 
سلطان : وانا بعد .. 
حمد : اوكي يلا رح البس .. بس لا تتأخرون .. 
راحوا الاثنين يلبسون ونزلت هدى .. استنوهم شوي بعدين طلعوا سوى .. وراحوا يفطرون بصحارى .. على الساعه ½,11 دخل فهد البيت ولا لقى احد .. راح غرفة حمد ولا حصله .. استغرب لانه اليوم ماداوم ولا لقاه بغرفة قام دق عليه .. 
فهد : هلا حمد وينك .. 
حمد : مع امي واخواني ليه .. 
فهد : لا بس اسأل .؟. وينكم فيه .. 
حمد : جايين بالطريق .. ليه .. 
فهد : بس كذا .. 
حمد : وينك انت .. 
فهد : بالبيت .. 
حمد : وش تسوي بالبيت .. لاتقول مارحت تدام اليوم .. 
فهد : الا رحت بس طلعت .. رائد اليوم ماداوم مدري وش فيه .. وادق على جوال مقفل .. طفشت وطلعت .. 
حمد :هههههههههههه عشان رائد ما دام انت تداوم نص دوام .. 
فهد : اتمنى نص دوام .. لا ثلاث ارباع دوام .. 
حمد : اهم شي انك طلعت قبل ما ينتهي الدوام .. 
فهد : ياخي مالي خلق وش اسوي .. غصب هو .. 
حمد : لا مو غصب لاتنهبل بس .. 
فهد : طيب .. وينكم .. ؟ .. 
حمد : بالسياره .. وينا بعد .. 
فهد : تصدق على بالي على اليخت .. اشوى انك علمتني .. 
حمد : ههههههههههههههههه يلا يلا جينا البيت .. 
قفل منه ودخلوا .. رغد طلعت غرفتها .. وسلطان راح الملحق يلعب بلايستيشن .. وهدى راحت تشوف الغدا .. وحمد جلس مع فهد .. 
حمد : كاشخ بالبجامه انت ووجهك .. 
فهد : ايه اجل .. ما امداني شاريها لازم اكشخ فيها .. 
حمد : هههههههههه الحمد لله والشكر .. 
فهد : سمعت انك بتسافر .. 
حمد تغير لون وجهه : ومن قالك .. 
فهد : سمعت ماهر يقول لواحد بسافر انا وحمد ولد خالي .. 
حمد : اها .. ايه بنسافر . 
فهد : طيب مشاري بيروح معكم .. 
حمد : لا بس انا وماهر .. 
فهد : غريبه .. اول مره تسافرون مع بعض وش السالفه .. 
حمد : لا سالفه ولا شي .. عندنا شغل بنخلصه وبنرجع . 
فهد : ووشو هالشغل اللي بينك وبين ماهر .. 
حمد : لا تقعد تحقق .. شغل وخلاص .. 
فهد : طيب ودي اعرف وشو الشغل .. 
حمد يبتسم : وانا ماودي اعلمك طيب .. 
فهد : اجل اكيد بلوى .. 
حمد : هههههههههههه تفكير غبي .. 
فهد : الا اجل قلي وشو .. 
حمد : فهيد وش هاللقافه .. 
فهد : فهيد بعد .. لا اكييييييييييييد فيه سالفه .. 
حمد : ههههههههههههههههههههه .. خلاص شي بعدين اقولك اذا ظبط قلت لك عليه .. 
فهد : قل والله .. 
حمد : هههههههههه والله .. انت بس ادع ربك انه يظبط .. 
فهد : يارب انه يظبط يااااااااااااااارب .. 
حمد : ههههههههههههههه فديت الملاقيف .. 
فهد : الحين انا ملقووف .. 
حمد : بقووووووووووه كنك حرمه .. 
هدى وهي جايه : وش فيهم الحريم .. 
فهد : يمه حمد يقول كني حرمه .. يقول انا ملقوف .. 
هدى : من ناحية ملقوف ملقوف .. بس مو حرمه .. 
فهد طير عيونه : هــــــــــــه .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
هدى : فديتك والله .. حبيبي انت .. 
فهد : خلاص زعلت لا تقعدين تقردنيني .. 
هدى : فهدوي تزعل من امك .. 
فهد : ايه .. 
هدى : فوفو .. 
فهد : لا لا جد ازعل .. وشو فوفو .. يمه منب بنيه فوفو .. 
حمد : فوووووووووووفوووووووووو .. ههههههههههههههههههههههههههههه
فهد : معليش تسكت انت .. يمه شفتي .. يتطنز .. 
هدى : حمد .. 
حمد : ههههههههه سمي .. 
هدى : خلاص .. 
حمد : هههههههه ان شاء الله .. 
فهد : يمه .. 
حمد : اففففففففففف سألت السؤال قبل لا تروح الدوام خلاص .. 
فهد : لا ابي اتأكد .. يمه .. 
هدى تبتسم : لـبـيــه ..
فهد : يالبى قلبك .. تحبيني .. 
هدى : ههههههههههههههههههه واموت فيك بعد .. 
فهد : لاااااااااا لاااااااااااا كذا ادوخ .. اروح ملح .. فديتك يا اغلى غلا .. 
هدى : طيب يلا رح ناد اخوانك ابوك بيجي بنحط الغدا .. 
قام فهد ورقى فوق ونادا رغد وراح غرفة سلطان ولا لقاه .. نزل تحت وسأل حمد قاله انه بالملحق .. راح له .. 
فهد : سلطانوه .. 
سلطان : هاه .. 
فهد : وشو هاه .. قل سم .. 
سلطان : ســــــــــم .. 
فهد : قم يلا الغدا .. 
سلطان : ابوي جا ..
فهد : ايه طلع يغير ملابسه ويلا انت قم وبعدين تعال كمل .. 
سلطان : طيب يلا .. 
سكر السوني وقام مع فهد وكان يمشي شوي شوي .. قام فهد وشاله وسلطان قام يضحك .. لين وصلوا غرفة الاكل .. 
هدى : فهد نزل اخوك .. 
فهد ينزله : يلا رح غسل .. 
راح سلطان غسل ورجع وجلس جنب رغد .. 
حمد : وش جلسك هنا .. قم اجلس جنب فهد .. 
سلطان : عاجبني المكان .. 
حمد : لا تقعد تسوي مشاكل معها نبي نآكل بهدوء .. 
سلطان : طيب .. 
عبد العزيز : وينك يا حمد اليوم .. ليه ماداومت .. 
حمد : تعبان يبه شوي .. بعدين دقيت على الشركه وقلت لهم ماراح اداوم .. سألت عنك وعن عمي فارس بس مالقيت احد قالوا لي مو موجودين .. 
عبد العزيز : ايه مرينا الفرع الثاني .. اليوم انت ماداومت .. ومشاري داوم ساعه وطلع .. وفهد استأذن ورائد بعد ماداوم .. وش قصتكم .. 
حمد : والله مدري انا مشاري ماكلمته صار لي يومين .. ورائد ما ادري عنه .. 
فهد : رائد ادق عليه جواله مقفل .. 
عبد العزيز : بكرى مافيه لا استئذان ولا غياب الكل بيداوم .. 
حمد وفهد : ان شاء الله .. 
سلطان : يبه انا اذا كبرت واشتغلت .. بجي اشتغل عندك .. 
عبد العزيز ابتسم لولده : ليه .. 
سلطان : عشان اكون ذراعك اليمين .. ولا راح اغيب ولا يوم .. 
عبد العزيز بإبتسامه ولا اروع : فديتك رجال .. 
فهد : اخو رجآل .. 
حمد : صح لسانك .. 
فهد : صح بدنك .. 



! ??ٍ??? فبيتـ فارس ( ابو رائد ) ?????? 
عقب ما خلصوا غداهم .. راحوا جلسوا شوي بالصاله .. 
فارس : رائد وينه .. لا داوم ولا تغدى وش قصته .. 
امل : كل ماقلت له شي قال مالي خلق .. مدري وش فيه .. 
فارس : ليه ..؟..
امل : والله مدري .. 
فارس : جوري رحتي سجلتي .. 
جوري : لا بروح بكرى انا وهيفا ورهف بنت خالتي ندى .. 
فارس : كلكم نفس القسم .. 
جوري : ايه .. ان شاء الله .. 
فارس : اي قسم طيب .. 
جوري : احتمال كبييييييييير تغذيه .. 
امل : مع البنات اكيد .. 
جوري تبتسم : ايه .. 
امل : الله يهديكم بتقلبون الجامعه فوق تحت .. 
فارس : اي بنات ..؟..
امل : بنات اخوانك تهاني وساره واميره .. 
فارس : ماشاء الله .. ساره وتهاني واميره وجوري وهيفا ورهف .. عز الله الي مانجحتوا .. 
جوري : ههههههههههههههههههههه لا يبه وش دعوى .. 
فارس : والله اني مدري عنكم رايحين تدرسون ولا رايحين تسوون قروبات .. 
جوري : لا يبه نعجبك رايحين ندرس .. 
فارس : نشوف .. 

? بـ .. غرفة .. رائد .. ?
كان جالس على السرير وقافل الباب ويطالع بالجوال .. 
رائد : هذي وش قصتها صار لها يومين مادقت علي .. ولا حتى سألت ولو بمسج .. اففففففففففففففف ابقعد افكر فيها انا الحين ولا بهالحراره اللي مرتفعه .. 
رمى نفسه على المخده وحط يده على راسه وجلس يفكر .. دق جواله وشاف الرقم وابتسم .. 
رائد : هلا وغلا مررررحبا .. 
فهد : لا هلا ولا غلا ولا مرحبا .. وينك .. 
رائد : بالبيت ويني بعد .. 
فهد : ليه ماداومت .. 
رائد : مالي خلق احس اني تعبان .. 
فهد : سلامات شفيك .. 
رائد : ولا شي اقولك عادي ..
فهد : طيب ابمرك نطلع اليوم .. 
رائد : لااااااا يرحم امك اليوم مافيني حيل اطلع .. 
فهد : لييييييييييه .. انا زهقااااااااان .. 
رائد : معليش قلبوا بس اليوم ابد ابد مالي خلق .. 
فهد : شفيييييييييك .. 
رائد : مدري بس مالي خلق .. 
فهد : ليش .. 
رائد : بس كذا .. 
فهد : طيب منتب جاي الاستراحه .. 
رائد : لاء ما اظن .. 
فهد : يوووووووووووه .. طيب خلاص يلا مع السلامه .. 
رائد : شفيك زعلت .. 
فهد : ايه .. 
رائد : فهود والله تعبان مافيني اطلع .. 
فهد : طيب اوديك المستشفى اذا تعبان من جد .. 
رائد : مابي اروح المستشفى .. كلها حراره شوي وتروح .. 
فهد : عليك حراره انت .. 
رائد : ايه شوي مو كثير .. 
فهد : ياسلام عليك .. على بالي تعبان دلع .. 
رائد : لا والله ما اتدلع .. انا مسكييييييين .. 
فهد : يا حياتي يا مسكييييين .. يلا يلا بدل بمرك .. 
رائد : لا يرحم امك .. بنام شوي واذا صحيت ادق عليك .. 
فهد : تدق علي اذا كانت فيك حراره اوديك المستشفى .. 
رائد : طيب .. 
فهد : وعد .. 
رائد : ان شاء الله .. 
فهد : لا قل وعد ولا بجيك الحين .. 
رائد : خلاص وعد .. 
فهد : يلا اجل يالغالي ما تشوف شر .. رح نم .. 
رائد : الشر ما يجيك حبيب قلبي .. 
سكر منه وقام طفى النور وسكر الستاره ورجع لسريره وتغطى ونام .. 



نهاية الجزء الـ12 

 الجــزء (( 13 )) 



! ??ٍ??? فبيتـ مشاعل ( ام غيدا ) ?????? 
كانت غيدا جالسه ترسم .. وبدر جالس عندها يشوفها .. ويلعب بأغراضها ويحارشها .. 
غيدا : بدر خلاص .. 
بدر : طيب هذا حق ايش .. 
غيدا : حق تلوين .. 
بدر : ادري اجل حق مكيااج .. وش تسوين فيه طيب .. 
غيدا : هههههههه هذا ادمج فيه الاوان .. 
بدر : اهاااا .. طيب ارسميني .. 
غيدا : مو الحين .. 
بدر : لا الحين .. 
غيدا : افففففففففف مو الحين خلني اخلص رسمتي .. 
بدر : وش تبين فيها .. 
غيدا : ابي اوديها للجامعه .. هذيك الانسانه بتشوفها .. تقول ابي اشوف وحده من لوحاتك .. 
بدر : اها .. طيب ارسميني وودي صورتي .. 
غيدا : طيب .. وخر يلا .. 
بدر : هههههههههههههههه تسكتيني .. 
غيدا : بدر الله يعافيك .. خلاص قسم بالله طفشتني .. 
بدر يسوي نفسه زعلان : الحين انا طفشتك .. طيب يا غيدا شكرا .. عشان اذا رجعت اسافر مره ثانيه تدقين علي تقولين وبدوووري وحشتني .. ماراح ارد عليك ترى .. 
غيدا ترك الاوان وراحت وقفت قدامه : دلوووووع .. ابي ارسم .. 
بدر : يعني ماراح تراضيني .. 
غيدا : وشلون اراضيك .؟.
بدر بإبتسامه : ارسميني .. 
غيدا طالعته بعدين رجعت لألوانها وقامت تكمل : ازعل احسن .. 
بدر : هههههههههههههههههههههههه طيب لا تعصبين علي ما اتحمل احد يعصب علي .. اتعقد بعدين .. 
غيدا : ........... 
بدر : لا تطنشيني .. 
غيدا : ............... 
بدر : غيدا ....... غيدااا ........ غيدوووووووووووه .. 
غيدا لفت عليه : هااااه نعم وشو .. 
بدر ابتسم لها بغباء : ارسميني .. 
غيدا : لاء لاء لاء .. ارتحت .. 
بدر : كنك تقولين لي طالق طالق طالق .. ليه كذا .. جرحتي مشاعري .. 
غيدا : هههههههههههههههههههههههه طيب يا ابو مشاعر ... خلني اكمل هالرسمه وبعدين ارسمك .. 
بدر : طيب .. 
دق جوال غيدا وراحت له : هلا وغلا والله .. 
لولو : هلا فيك .. شخبارك .. 
غيدا : تمام انتي كيفك .. ؟ ..
لولو : دوم ان شاء الله .. انا الحمد لله بخير ..
غيدا : دوم وكل يوم ان شاء الله .. 
لولو : تسلمين يا قلبي .. بقولك .. بعد شوي طالعه السوق انا والبنات تروحين .. 
غيدا : اشوف امي .. وارد لك خبر .. 
لولو : اوكي استناك .. لا تطولين علي .. 
غيدا : اوكيك .. 
قفلت منها وراحت دقت على غرفة امها : الو يمه ..
مشاعل : هلا .. 
غيدا : يمه توها لولو دقت علي تقول بنروح السوق برروح معها .. 
مشاعل : روحي .. 
غيدا : شكرا .. 
سكرت وعلى طول دقت على لولو .. 
لولو : هلا .. 
غيدا : خلاص بروح .. 
لولو : حلو .. امرك اجل .. 
غيدا تطالع بدر : لا فديته بدوري بيجيبني .. 
بدر يأشر لها : لا لا مافيه مشغول .. 
لولو : متأكده .. 
غيدا : ايه خلاص بدر بيجيبني .. 
لولو : اوكي خلاص .. ترانا بصحارى .. يلا باي .. 
سكرت غيدا .. 
بدر : اقولك مشغول .. 
غيدا : مابي توديني .. 
بدر : غيدا اقولك مشغول بطلع .. 
غيدا : يعني تفشلني مع البنت .. 
بدر : خلاص بحطك وبروح متى ما خلصتي دقي علي .. 
غيدا ابتسمت : ايه خلاص .. 
بدر : متى بتروحون .. 
غيدا : بعد شوي .. 
بدر : اوكي يلا اجل .. ابطلع وانتي تجهزي .. 
طلع بدر ونزل تحت .. لقى مشاعل جالسه .. سلم عليها وجلس .. 
مشاعل : بيجوني صديقاتي .. 
بدر "لاحووووووول" : ايه بطلع الحين ابودي غيدا .. 
مشاعل : زين .. 
بدر : اذا طلعوا دقي علي اجي .. 
مشاعل : ان شاء الله .. بترجع ولا خلاص خلصت .. 
بدر : لا برجع .. 
مشاعل : متى ..؟.. 
بدر " تبين الفكه " : مدري يمكن بعد كم اسبوع .. ليه .. 
مشاعل : لا بس اسأل .. كانك اخذت الشهاده نسوي لك عزيمه كبيره .. 
بدر : لا باقي لي شوي واخلص واجيب لكم الشهاده .. 
مشاعل : زين الله يوفقك .. 
جلسوا ساكتين لين نزلت غيدا كاشخه .. 
غيدا : يلا بدر .. تبين شي يمه .. 
مشاعل : لا سلامتك .. لا تتأخرون .. 
غيدا : ان شاء الله .. 
طلعوا الاثنين .. وبالسياره دقت لولو على غيدا وسألتها وينها وقالت انها بالطريق .. وصلوا السوق ونزلوا الاثنين .. وراحوا لهم .. بدر كان بيوصلها عند البنات ويروح .. صاروا يمشون وهي تكلم لولو لين لقتهم .. 
غيدا : شووووكراً .. 
بدر : العفو .. 
غيدا : باي .. 
بدر : باي .. اذا خلصتي دقي علي .. 
راحت غيدا ووقفت مع البنات .. وبدر لف ومشى .. يوم جا بيروح سمع احد يصفر .. لف وجهه وابتسم ابتسامه مره عريييييييضه .. راح للإنسان وسلم عليه .. 
بدر : ماتستحي على وجهك انت .. 
فهد : هههههههههههه لو استحي كان ما صفرت .. وش جايبك هنا .. 
بدر : جاي احط غيدا اختي عند البنات .. 
فهد : اووووو بنات العم هنا .. 
بدر : ايه .. شكل كلهم هنا بعد .. 
فهد : حركتات .. مشغول الحين انت .. 
بدر : لا عادي .. انت مع مين جاي .. 
فهد : انا والحبيب حمد اخوي .. 
بدر : وينه .؟. 
فهد : داخل المحل .. 
بدر يتكلم بطنازه وهو يضحك : اها مامعكم محرم .. 
فهد : هههههههههههههه لا عزاب تونا .. 
بدر : شلون دخلتوا .. 
فهد : تعرف كبار الشخصيات .. 
بدر : ايه ايه صح نسيت .. 
فهد : هههههههههههه تسلك لي يعني .. 
بدر : ههههههههههههه لا وش دعوى .. كبار الشخصيات اجل .. ههههههههههههههه .. 
جاهم حمد : مرحباااااا .. 
بدر : هلا وغلا .. اهليين .. 
حمد : كيف الحال .. ؟ ..
بدر : الحمد لله تمام .. انت بشر عنك .. 
حمد : تمام التمام .. 
بدر : دوم ان شاء الله .. 
حمد : تسلم .. وش هالصوت اللي قبل شوي .. 
فهد يبتسم بغباء : اي صوت .. 
بدر : ههههههههههههههههه ماشاء الله يالبريئ .. 
حمد : فهوووود .. 
فهد : وشو .. شفت الحبيب وانخرشت .. قمت صفرت له عشان الفت انتباهه .. عادي .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههههه الحمد لله والشكر .. ياربي متى بتعقل انت .. 
بدر : ههههههههههههههه .. 
فهد : يلا يلا .. بدّور .. ماتبي شي من ايفانز قبل لا نمشي .. 
بدر : ههههههههههههههه .. شايفني انت مثلا .. 
فهد : ههههههههههههههههههههه قويه .. 
راحوا ستار بكس واخذوا لهم .. بعدين جلسوا يتمشون وجاهم السكيوريتي وقالهم اطلعوا .. 
بدر : اهلي هنا .. 
السكيوريتي : وينهم .. 
بدر : موجودين .. 
السكيوريتي : ما اشوف غير انتم .. 
دق بدر على غيدا .. 
غيدا : هذا بدر .. لا يكون بيقول يلا .. 
لولو : ردي طيب .. 
غيدا : هلا بدر .. 
بدر : وينك .. 
غيدا : موجوده .. 
بدر : طيب تعالي عند ايتام بسرعه .. 
غيدا : ليه صاير شي .. 
بدر : السكيوريتي بيطلعنا يقول مامعكم عوائل .. 
فهد : مامعنا محرم .. 
حمد : ههههههههه بعدين التنكيت .. 
غيدا : هههههههههههههه احسن وش جالسين تسوون .. هذا المشغول الحين .. 
بدر : يلا تعالي بعدين نتفاهم .. 
غيدا : طيب .. 
سكرت منه : بنات .. احد يجي معاي .. الشباب ماسكهم السكيوريتي يحسبهم يغازلون .. 
ساره : مساكيييييييين .. يلا يلا روحي انقذيهم .. 
غيدا : ياشيخه .. تبيني اروح بلحالي ماراح يصدقوني .. احد يروح معاي .. 
ابرار : روحي جوري انتي ولولو .. 
ليلى : ههههههههههههه شمعنى هالثنتين طيب .. 
اميره : ههههههههه كل وحده تنقذ الحبيب حقها .. 
البنات : هههههههههههههههه .. 
ولاء : فضحتونا .. 
غيدا : يلا .. 
راحوا كلهم مع بعض .. ووصلوا عند الشباب وشافوا بدر يأشر عليهم .. والسكيوريتي يهز راسه بلاء .. ومسك فهد مع يده بيطلعه .. فكه فهد .. بعدين رجع مسكه .. وخر فهد يده عنه .. 
فهد : ياخي شفيك انت .. نقولك اهلنا هناك ماتشوفهم .. 
السكيوريتي : وش يضمني انهم اهلكم .. 
حمد : شفيك ياخي .. قلنا لك اهلنا .. بنكذب عليك يعني .. 
راح بدر عند البنات وجاب غيدا معاه : هذي اختي .. تبي تشوف البطاقه بعد .. 
طلع بدر بطاقة الاحوال حقته وطلعت غيدا بطاقة البنك .. وعطاهم السكيوريتي .. 
السكيوريتي : طيب هذي اختك وهذولا الثانيين .. 
فهد : لاحووووووووووول .. هذي بنت عمتي .. وهذولا اللي معها اهلنا .. 
السكيوريتي : معليش لو سمحتوا .. اطلعوا .. 
غيدا : هم جايين معنا .. 
عند البنات 
ولاء : شكلهم من جد تورطوا .. 
ابرار : من جد .. 
ولاء : تعالي نوير نروح لهم .. 
راحت ولاء ونوره عند الشباب .. ولاء وقفت عند حمد ونوره عند فهد .. 
ولاء : يلا حمد امي دقت تقول تعالي انتي واخوك .. 
فهد جته الضحكه : وانتي هيه امي ما دقت .. 
نوره : الا دقت .. تقول جيبوا اللي وصيتكم عليه .. 
فهد : يلا .. معليش يالحبيب .. سمعتها وش تقول امي وصتها .. يلا فمان الله .. اشوفكم بعدين شباب .. 
راح فهد ومعاه نوره .. 
حمد : يلا ولاء .. اقدر اروح .. 
السكيوريتي : هذي اختك .. 
ولاء : لا بنت الجيران .. ايه اخته وش تشوف .. 
السكيوريتي : طيب خلاص توكل .. 
مشى حمد مع ولاء وهو يضحك .. وبدر وقف مع غيدا لين راح السكيوريتي .. 
بدر : ههههههههههههه .. اكلها .. 
غيدا : ماكذبنا .. 
بدر : اضحك على حمد وفهد .. 
غيدا : اييييه .. يا حبيلها ولاء دايم كذا .. فديتها .. تجنن .. 
بدر : طيب يلا امشي .. 
غيدا : توني جايه ماراح اطلع .. 
بدر : تبيني امشي بلحالي عشان يمسكوني مره ثانيه .. عاد هالمره شكلها الهيئه مو سكيوريتي .. 
غيدا : طيب تعال معاي لين تشوف حمد ولا فهد .. 
عند فهد اللي اول ما بعدوا شوي عنهم مات من الضحك .. 
فهد : هههههههههههههههههههههههه مشكوره مره .. 
نوره تبتسم : العفو ولو .. 
فهد : الله يآخذ بليسه .. خفت يقول طلعوا البطاقات مثل بدر وغيدا عاد يقطع ام الورطه .. 
نوره : عادي اقوله انت اخوي من امي . 
فهد : هههههههههه ياااااسلاااااام بيصدق .. 
نوره : ايه .. 
فهد : اصلا عادي متعود .. 
نوره : ايه من الهياته .. 
فهد : اي هياته انتي ووجهك .. 
نوره : مثل مشاري سبحان الله .. اربع وعشرين ساعه بالسوق .. 
فهد : ايه عادي يوسع صدره .. 
عند حمد .. 
ولاء : خخخخخخخخ دامني انقذتك لازم تعشيني .. 
حمد : بتطلع بالحسره علي .. 
ولاء : لا ياشييييخ .. يعني مافيه عشا .. 
حمد : لا .. مافيه .. 
ولاء : اصبر اجل .. راحت ولاء تمشي ناحية السكيوريتي ولفت على حمد وقالت له : اوريك بقوله انك ماتقربلي .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههههههههههه .. تعالي يا مهبوله .. والله بعشيك امشي بس .. 
ولاء ابتسمت ورجعت له .. 
حمد : هبلا انتي .. تبين يسجنوني .. 
ولاء : السجن ولا تعشيني اختر .. 
حمد : لا والله اعشيك اهون .. 
ولاء : طيب يلا فدركرز .. 
حمد : بعاااااااااااد .. 
ولاء بتهديد : هااااااااااه .. 
حمد : خلاص خلاص .. 
دقوا البنات على ولاء : هلا .. 
ساره : وينكم .. 
ولاء : شوي حمد بيعشيني وبنجي .. 
ساره : ولاؤوووه .. 
ولاء : هاه .. 
ساره : تعالي بسرعه .. 
ولاء : مابي بيعشيني .. 
لولو : وش تقول .؟.
ساره : تقول حمد بيعشيها وبتجي .. 
اخذت لولو الجوال : بذبحك يا ولاء لو رحتي تعشيتي معاه .. والله .. 
ولاء : بسم الله الرحمن الرحيم من وين طلعتي لي .. 
لولو : من المصباح .. يلا تعالي .. 
ولاء تطالع حمد : لا يا لولو ما ابي اجي .. 
لولو : بلا هبل .. يلا تعالي .. 
ولاء : لا يا لولو حمد بيعشيني .. 
لولو : بكفخك والله .. 
ولاء : يوه يا لولو اول مره ادري انك متوحشه ليه تكفخيني عشان حمد بيعشيني يعني .. 
حمد ابتسم ابتسامه خلت ولاء تشك فيه : اسأليها هم وين .. 
ولاء : لولو .. حمد يقول وينكم .. 
لولو : عند التميمي .. 
ولاء : عند التميمي .. 
حمد : يلا طيب .. 
ولاء : والعشى .. 
حمد : بعدين .. مالك الا اللي يعشيك .. 
ولاء : دام كذا اوكي يلا .. جيناكم .. 
راحوا لهم ولقوهم واقفين .. راح حمد عند بدر .. وولاء عند البنات .. 
لولو : خير انتي وش تحسين فيه .. 
ولاء : وشو وش سويت .. 
لولو : ماسويتي شي .. ابد .. 
ولاء : ايه .. اهاااااااااا صح .. عشان العشى يعني .. 
لولو : ايه .. خير بتروحين تتعشين معاه ..
ولاء : ايه عادي ولد عمي بحسبة اخوي ..
لولو : اففففففففففففف .. 
ساره : هههههههههههههههههههههههههههههههه شفيك لولو عصبتي .. 
لولو : ولا شي .. بروح البيت .. 
غيدا : لووووولوووو .. 
لولو : مابي ابروح .. 
سحبتها غيدا ومشوا عنهم : تكفين خلاص .. 
لولو : وش تبي هذي .. وين عايشه بتروح تتعشى معاه .. 
غيدا : تغارين .. 
لولو : غيدوه .. ولد عمها هذا مو اخوها .. 
غيدا : تغارين .. 
لولو : غيداااا .. 
غيدا : هههههههه والله تغارين .. 
لولو : ايه اغاااار .. 
غيدا : فديتك .. خلاص خليها بزر .. 
لولو : غيدا .. تدرين لو حبته ولاء والله انا اللي بروح فيها .. 
غيدا : لاتفكرين كذا .. بعدين انتي تدرين فولاء هذي حركاتها مع عيال خوالي كلهم يعني مو شي جديد .. 
لولو : ما دري بس احس حمد عندها غير .. 
غيدا : لا لا تفكرين كذا .. يمكن تحسه مثل اخوها ومطيحه الميانه بينهم لان ما عندها اخوان.. ولا وربي ترى مابينهم شي واذا تبين تتأكدين انا الحين ابين لك .. 
لولو : لا مو الحين اخاف تشك .. 
غيدا : ههههههههههه يعني لين الحين ما شكت .. 
لولو : غيدووووه .. 
غيدا : ههههههههههههه خلاص والله خلاص .. 
رجعوا ووقفوا مع البنات .. 
ساره : يلا خلاص .. طفشت من الوقفه .. خلونا نروح نتمشى .. 
ليلى : ايه والله يلا .. 
اميره : انا ملاحظه فيه ثنتين من اول ما جينا مالهم حس اكيد يخططون على شي .. 
هيفا : وش تبينا نسوي يعني .. تبينا نزاعق ونضحك بصوت عالي مثلكم الله يفشلكم .. 
اميره : هههههههه اعصابك طيب .. 
جوري : ابي اروح اشتري بجامه من ايتام .. 
هيفا : يلا تعالي .. 
راحوا هيفا وجوري بلحالهم .. بعد ماجوا نوره وفهد .. راحوا جواهر ونوره وولاء بلحالهم .. وابرار وساره وليلى واميره مع بعض .. وغيدا ولولو بلحال .. والشباب راحوا للمطاعم فوق .. وعلى الساعه 11 .. الكل رجع لبيته .. 






????…¤_¤… من بعد اسبوع …¤_¤…???? 

????…¤_¤… يوم ملكة ابرار …¤_¤…???? 
الصباح قامت ابرار وقومت لولو غصب وجلست معها يسولفون لين دخلت عليهم امهم وجلست معهم .. وبعدين .. على الظهر راحوا تغدوا بعدين طلعت شيخه عشان تريح .. 
لولو : ابرار متى بنروح القاعه .. 
ابرار : مدري .. بس لازم نروح بدري .. 
لولو : متى العصر يعني .. 
ابرار : ايه .. افففف احس اني خايفه .. 
لولو : ههههههههههههه ترى ملكه مو زواج .. عادي .. 
ابرار : حتى لو خايفه .. 
لولو : طيب طيب .. 
ابرار : يلا يلا قومي .. ابي اروق شوي .. 
دق جوالها : هلا والله وغلا .. يلا تعالي .. 
رنا : هههههههههههه هلا فيكي .. دحين اجي .. 
ابرار : ايه الحين ليه لا .. 
رنا : لا ما ابغى .. ايش يجيبني دحين .. لو زواجك كان جيت دحين بس هدي ملكه عادي .. 
ابرار : بلا سخافه يلا تعالي بس .. 
رنا : استني .. مهند توديني عند صاحبتي دحين .. 
مهند : العالم نايمه ايش يوديكي .. 
رنا : انا ايش اسوي فيها هادي ابرار تبغاني اجيها دحين .. 
مهند : هي اللي ملكتها اليوم ... 
رنا : ايوا هيه .. 
مهند : اوكي مش مشكله يلا قومي اوديكي .. 
رنا : دحين .. 
مهند : ايوا .. 
رنا : لا شويه مو دحين .. 
مهند : اوكي متى ما تغبي انا جاهز .. تلقيني فغرفتي .. 
رنا : طيب .. ابرار .. 
ابرار : هلا .. 
رنا : سمعتيه .. 
ابرار : ايه .. وه بس يا زينه .. خلاص يلا تجهزي وتعالي .. الكوافيره من عندي .. 
رنا : امممممممم انا اسوي قبلك .. 
ابرار : هههههههههههه اوكي بس يلا .. 
رنا : يلا اجل لازم اقفل .. ورايه شغل كتير .. دوبي ابغى اتحمم بعدين اجهز الفستان والاكسسوارات وكل حاجه بعدين اروح لمهند اذا لقيتو كمان .. لانو يمكن ينهبل مني يروح ويتركني .. 
ابرار : لا لا لا.. يلا يلا روحي .. 
قفلت ابرار بوجه رنا ..
رنا : هههههههههههههههه انا اوريكي .. 


!??ٍ??? فبيتـ عايشه ( ام نايف ) ?????? 
العصر .. كانت تهاني جالسه بغرفتها واقفه على الشباك وتطالع تحت الحديقه .. دخلت عليها هيفا .. وتهاني ما انتبهت لها .. راحت هيفا ووقفت وراها وصرخت .. 
هيفا : آآآآآآآ .. 
تهاني لفت بسرعه : وجع انشااااااااء الله .. 
هيفا : ههههههههههههههه .. بسم الله عليك .. فزيتي .. 
تهاني : شرايك يعني .. هبلا .. بكفخك ترى لو عدتيها .. 
هيفا : كل يوم بتكفخيني ولا تسوين شي .. عادي .. 
تهاني : وش تبين .. 
هيفا : وش تفكرين فيه .. 
تهاني : ولا شي ..
هيفا : كذابه .. لو ما تفكرين كان حسيتي فيني يوم دخلت .. 
تهاني : يختي مدري .. 
هيفا : وشو .. لا يكون بعريس الغفله ولد عمي .. 
تهاني : ايه الله يقطع بليس .. 
هيفا : تصدقين ما شفته من يمكن 5 سنوات غير لما جا يشوفك .. ياربيه طالع حلو .. 
تهاني : هي انتي عييب .. 
هيفا تغمز لها : تغاااااارييييين .. 
تهاني : وع من زينه اغار عليه .. 
هيفا : مره .. المهم .. وش تفكرين فيه .. 
تهاني : مدري فحياتي معاه .. 
هيفا : الله يسعدك يارب .. انتي ما ارتحتي يوم شفتيه .. 
تهاني : عادي .. تعرفين الشعور اللي عادي بقوه .. كنك شايفه واحد من اهلك كل يوم تشوفينه .. يعني ما خفت ولا شي .. يوم جيت ابدخل صح كنت مره مرتبكه وخايفه بس يوم دخلت بغيت اضحك على نفسي يعني من جد ليه خايفه ماراح يخطفني .. 
هيفا : هذا اكبر دليل انك ارتحتي له .. يعني لو انك ما ارتحتي له كان جاك شعور ثاني .. 
تهاني : تهقين .. 
هيفا : هذا اللي حسيته من كلامك .. 
تهاني نزلت عينها : ومشاري .. انا احب مشاري ما ابي مشعل .. 
هيفا : تهاني حياتي .. خلاص هذا نصيبك انك تآخذين العله مشعل .. وش تسوين تقدرين تمنعين القدر .. ماتقدرين طبعا .. لازم ترضين بالواقع .. 
تهاني : بس احبه .. 
هيفا : انا ادري انك تحبينه .. وهو بعد يموت فيك .. بس وش بإيدينا نسوي .. خلاص انسي .. 
تهاني : لاتقولين انسي .. مستحيل انسى مشاري لو يصير اللي يصير .. 
هيفا : تهاني .. بس انتي لو فكرتي فيه وانتي على ذمة رجال صدقيني بتكون خيانه له .. 
تهاني : هذا تفكير بس .. 
هيفا : حتى .. تجرحينه كذا .. تهاني قلبي .. خلاص اللي صار صار .. هذا نصيبكم .. وان شاء الله انها خيره لك وله .. يمكن لو سويتوا الفحص الطبي ما يصلح تتزوجون انتي ومشعل .. 
تهاني : اتمنى والله .. آآآهـ لو يصير جد ما نتطابق انا وياه .. وناسه .. بسوي لك اللي تبينه .. 
هيفا : اجل ياليييييييييييييييييييييييييت ما تتطابقون .. آآهـ بتدلع اجل .. 
تهاني ابتسمت : والله بتتدلعين دلع مو صاحي .. 
هيفا : وناسه .. يارب يفشل الفحص الطبي .. متى بتطلع النتيجه .. 
تهاني : بكرى .. 
هيفا : ياربي تحقق اللي فبالنا .. يلا خلينا نروح نتجهز عشان الملكه .. 
كل وحده راحت تتجهز وبعدها راحوا الكوافيره .. 


????…¤_¤… المغرب …¤_¤…???? 
الكل كان جاهز .. وابرار واهلها راحوا الفندق عشان يكونون اول من يوصل وطبعا رنا كانت معاهم .. وبعدهم جت الجده وجلست معاهم .. وبعدين جو الباقين كلهم .. وبعد صلاة العشا بدوا العالم يجون .. ابرار كانت مبسوطه بس مو مبينه فرحتها .. وطبعا محد كشفها غير رنا .. 
رنا : ههههههههههههههههه يعني بتوهميني انك مو مبسوطه .. 
ابرار : اسكتي تكفين .. 
رنا : وربي انك مبسوطه ومن قلب كمان .. اخيرا حتتزوجي حبيب القلب .. 
ابرار لاشعوري : شفتي رنو اخيرا .. 
رنا : هههههههههههههههههههههه يعني تحبيه .. 
ابرار حمرت خدودها : خلاص اركدي .. 
رنا : ياحلوك وانت مكسوفه .. 
ابرار : رنااااااااااا .. 
رنا : ههههههههههههههههههه خلاص خلاص .. 
جتهم جواهر : رنا امي تقول انزلي ابغاك .. 
رنا : اوكي دحين جايتها .. تلوميني فأمك لما احبها .. 
ابرار : يلا روحي بس .. 
نزلت رنا مع جواهر وراحت لشيخه .. 
رنا : ايوا خاله اأمري .. 
شيخه : فديت روحك .. بس تشوفين الكيكه بصالة الاكل ماشفتها ولولو مره مشغوله .. 
رنا : اوكي دحين اروح .. 
شيخه : طيب خذي معاك شي تغطي فيه يمكن فيه رجال .. 
رنا : ان شاء الله .. 
راحت رنا واخذت من جواهر شالها ودخلت صالة الاكل وكانوا يحطون الكيكه كانت مره كبييره 3 ادوار وكانت توريهم وين يحطونها .. فجأه واحد دخل ومعاه باقة ورد مره كبيره ورنا ما انتبهت له راح وحطها على الكرسي ورنا بترجع وهو بيمر وطت على فستانها وبغت تطيح هو على طول مسكها هي طاح الشال منها وهو جلس يطالع فيها ماقدر يشيل عينه منها ابتسم لها ونزل اخذ الشال واخذه وحطه على كتوفها وغطاها وهي مره مصدومه .. 
سامي : الله يا دكتوره رنا وش هالحلاوه .. يلا غطي روحك مو حلو احد يشوف هالجمال كله .. 
رنا " قليل حيا " : اش جابك انت هنا .. 
سامي : ملكة اخوي ولا اجي .. وين تصير فيه هذي .. 
رنا : ملكة اخووووك .. يعني الدكتور سعود اخوك .. 
سامي يبتسم : علييييييك نوووووووووور .. اخوي من امي وابوي .. 
لف سامي واشر على الورد : هذي عطيها مرت اخوي قوليلها من اخوي بس لا تتركينها لان فيها شي ثمين .. 
رنا : طيب مو انت تعلمني شغلي .. 
سامي : بعد عصبيه .. اوكي طيب سوري .. بس فيها الماس لا تتركينها عشان ماتنسرق .. 
رنا : طيب ممكن تطلع عشان انا كمان طالعه ما ابغى اشوف رجال هنا .. 
سامي : وهذولا وش يسوون هنا .. 
رنا : انت اش عليك .. جايين يحطوا الكيكه ويطلعوا .. 
سامي : لا بجلس لين يطلعون .. 
رنا : افففففففف .. هـه .. يلا طلعوا .. وراهم لو سمحت .. 
سامي : هههههههههههههههههه قويه والله .. يلا باي .. 
طلع سامي وسكر الباب اول ما طلع ابتسمت وقامت تطالع يدينها .. 
رنا : قليل حييا مسكني .. طيب يا سامي انا حوريك شغلك .. راعي حركات والله .. 
لولو : بسم الله عليك وش فيك تحاكين روحك .. 
رنا : آآآهـ يا ربييه اش فيكم انتوا عليا اليوم يعني لازم تطيروا لي عقلي .. اش هادا .. لازم اموت يعني .. 
لولو : ههههههههههههههههههههه شفيك .. 
رنا : دوبوا هادا قليل الحيا طلع من هنا . 
لولو : مين .. 
رنا : اخو العريس مره غبي .. 
لولو : لييه وش سوى .. 
رنا : قولي ايش ماسوى .. بس مو دحين احكيكي بعدين لانوا مافي وقت .. يلا شيلي معايا هادا .. 
لولو : الله مره حلو .. من وين .. 
رنا : من الحبيب للحبيبه .. 
لولو : هههههههههههههههههه من سعود لأبرار .. 
رنا : ايوا في غيرهم حبايب .. يلا شيلي .. هاداك الشي يقولي ما تتركيه وتروحي في شي تمين .. 
لولو : وشو الشي الثمين .. 
رنا : يقول فيه الماس واللهُ اعلم يمكن يخرط عليّا .. 
لولو : هههههههههههه اشوف .. 
قامت لولو تطالع جوا الورد كانت فيه علبه قزاز وفيها شي يلمع مره حلو .. 
لولو : شكله جد .. شوفي .. 
رنا : الله مره حلو .. حتى اللون اللي تحبوا اختك .. 
لولو : من جد تموت على الفيروزي .. 
رنا : يلا انتي لا تهرجي كتيير ابغى اروح لها .. 
شالوا الورد وطلعوه على الكوشه وحطوه بمكان بارز طلع مره ييخقق .. رقت لولو مع رنا عند ابرار ويوم دخلوا لقوا البنات كلهم عندها .. 
رنا : مرحباااااااااا .. 
البنات : اهليييييييييين .. 
سلمت عليهم رنا لانها ماسلمت اول ما جوا .. 
رنا : كيفكم ان شاء الله بخير .. 
البنات : الحمد لله .. 
رنا : دوم ان شاء الله .. ابرار فاتك نص عمرك .. 
ابرار : وشو .. 
رنا : الحبيب جايب باقة ورد مره كبيره وجنااااااااان .. وفيها سلسال فيه الماسه مره حلوه .. اتخيلي اش لونها .. 
ابرار : وش لونها .. 
رنا : اللون اللي تحبيه .. 
ابرار : فيرووووزي .. 
رنا : ههههههههههههههه ايوا فيروزي .. 
ابرار : فدييييييييييييييييييته .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
انطق الباب وراحت جواهر تفتح ولقت ريان معاه الدفتر عشان توقع .. 
جواهر : بنات ريان جايب الدفتر .. 
جوري : انا بجيبه .. 
راحت له : هلا ريان .. 
ريان : اهلين .. يلا خليها توقع زوجها يقول بسرعه توقع لا تقعد تقرى .. 
جوري : ههههههههههههه مستعجل يعني .. 
ريان : ههههههههههههه مدري شكله .. بس اول مره ادري انه حلو .. ما تخيلته كذا .. 
جوري : وش تخيلته طيب .. 
ريان : تخيلته دب واسمر وقصير وشين .. 
جوري : هههههههههههههههههههههههه مره ثانيه لا تتخيل .. 
ريان : هههههههههههه طيب ودي لها الدفتر يلا .. 
اخذت منه الدفتر وحطته قدام ابرار .. 
رنا : جاك الموووت يا تارك الصلاااااة .. يلا اللحظه الحاسمه .. وقعي .. 
ابرار : طلعوها برى بسرعه .. لا تخوفيييييييينييييييي .. 
البنات : ههههههههههههههههههههه .. 
رنا : دحين انا اطلع برى .. طيب انا اوريكي .. مردوده .. يلا وقعي .. رقبتك بتصير بيدو .. الله يعينك .. اتذكري ايش كان يسوي فيكي بالمستشفى .. كان اكثر واحد يكرهك وانتي كنتي اكثر وحده تكرهيه .. 
هيفا : رنا حرااااام .. 
ساره : اقوى انواع الحب تجي بعد كره .. 
رنا : ههههههههههههههههههه لاتهونوا عليها .. يكرهها يكرهها .. 
ابرار : اطلعي برى .. 
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. بطلع بس اتذكري كويس .. 
راحت رنا عند الباب وفتحته .. 
ابرار : رنااااااااااااااا 



رنا : نعم .. 
ابرار : لا تروحين . 
رنا : ما ابغى ابطلع .. مو اخوفك .. 
ابرار : ماراح اوقع اجل .. احسن ذنب الرجال برقبتك .. 
رنا : هههههههههههههه خلاص اوقع بدالك .. وانا اتزوجوا .. 
ابرار : انقلعي بس .. 
رنا : هههههههههههههههههههه يلا وقعي .. 
ابرار مسكت القلم ووقعت .. البنات قاموا يصفقون لها وهيفا وولاء قاموا يصفرون .. رنا على طول طلعت .. ولقت ريان واقف برى يستنى .. حطت الشاله عليها ووقفت تطالعه .. 
رنا : انت ريان .. 
ريان : ايه .. 
رنا : اخيرا شفتك .. 
ريان : ليه تعرفيني .. 
رنا : وهل يخفى القمر .. 
ريان استغرب منهي هذي .. 
طلعت جوري عليهم ومعها الدفتر : وش تسوين مع اخوي .. 
رنا : يوووه قطعتي الجو حقنا .. 
جوري : هههههههههههههه .. 
ريان : وقعت .؟.
جوري : ايه خلاص .. يلا .. 
ريان : اوكي خلي جوالك معاك .. 
جوري : اوكي .. 
اخذ ريان الدفتر ومشى يوم جا بيطلع .. 
رنا : باي ريااانو .. 
ريان التفت لها وابتسم : باي .. 
طلع وسكر الباب .. 
جوري : وش بينكم .. 
رنا : ههههههههههههههههههه انتي خليتي يصير بيننا حاجه .. دوبي سألته انت ريان .. الا طلعتي لنا .. 
جوري : ايه اشوى .. 
رنا : لا والله .. 
جوري : هههههههههههههههه .. 
رنا : ابغى اخلي اخوك يتعرف على اخوي .. 
جوري : وناسه .. وش اسم اخوك .. 
رنا : اسموا فواز .. 
جوري : كم عمره .؟.
رنا : عمروا مو كبير يعني ثالث ثانوي .. 
جوري : اكبر من ريان بسنه .. 
رنا : ايوا اعرف .. 
جوري : وش دراك .. 
رنا : وهادي بنت عمتك تخلي شي فبطنها .. كل شي تقولوا .. 
راحوا الثنتين ودخلوا عندهم وشغلوا المسجل وقاموا يرقصون كلهم .. وانواع الفله .. 

? عــنـد .. الرجالـ.. ? 
كانو سعود واقف مع اخوانه وابوه .. وكان مره مبسوط .. وسامي كل شوي يتطنز عليه .. اما عند الشباب كانوا واقفين وقالبينها تنكيت وضحك .. جاهم نايف ومعها اثنين .. 
نايف : السلام عليكم .. 
الشباب : وعليكم السلام ..
نايف : هذا مشعل ولد عمي .. خطيب اختي تهاني .. وهذا اخوه وليد .. 
الشباب قاموا يطالعون مشاري .. ومشاري ابتسم ابتسامه ما توقعوها ابدا .. 
مشاري : اهلا .. ونعم والله .. 
راح له وسلم .. وعقبه جو الشباب يسلمون عليه .. 
مشعل : اله يسلمك .. بخير ونعمه .. انتم كيفكم .. 
الشباب : الحمد لله .. 
جاهم فارس ووقف معهم وجلسوا يسولفون .. مشاري انسحب بهدووء وراح عنهم وجلس بعيد شوي .. شافه فهد وراح له .. 
فهد : مشمش .. شفيك .. 
مشاري : ولا شي .. استنى واحد يدق علي بس .. 
فهد : بااااس .. 
مشاري : ايه بس .. 
فهد : طيب .. صدقتك .. المهم .. تعال اجلس معنا .. 
مشاري : مابي .. 
فهد : عشان مشعل يعني .. 
مشاري : وش دخله .. 
فهد : ماشفت شكلك يوم جا .. 
مشاري : لا عادي .. 
فهد : مره عادي .. ترى لا حظناك .. لا تغبي .. 
مشاري : عشان ابين لك انه عادي قم قم .. 
قاموا الاثنين وراحوا جلسوا معه .. فهد جلس جنب رائد ومشاري جنب حمد .. 
فهد بصوت واطيب : رائد فيك شي .. 
رائد : لا .. 
فهد : شكلك مو مضبوط .. 
رائد : لا والله عادي .. 
فهد مسك يده : يدك شوي حاره .. 
رائد : ايه شوي .. ابروح اخذ بندول من السياره .. 
فهد : لا اجلس انا ابجيب لك .. هات المفتاح .. 
عطاه المفتاح وراح للسياره وفتحها يوم فتح الدرج طاحت منه صوره .. اخذها ولقى فيها جوري وريان ابتسم يوم شافها .. 
فهد : اوريك يا رائد .. حاط صورة حبيبتي بدرج سيارتك .. 
اخذ البندول وقفل الدرج وقفل السياره ورجع لهم .. ومعاه البندول والمويه .. وعطاهم رائد وجلس جنبه .. 
فهد : انت ما تستحي على وجهك .. 
رائد : ليه وش سويت .. 
فهد : احد يحط صورت اخته بالدرج .. لو انسرقت السياره لا سمح الله وش بتسوي .. 
رائد : ههههههههههههههه .. وانت وش دراك .. 
فهد : اول ما فتحت الدرج طاحت .. 
رائد : ومن عطاك الحق تشوف الصوره .. 
فهد : اقولك طاحت .. غصب بشوفها مو بيدي .. 
رائد : طيب لاتصيح .. 
فهد : انقلع بس .. الصوره لا يكون اشوفها مره ثانيه بالدرج .. ترى بكرى بفتش .. 
رائد : ههههههههههههههههههه طيب .. 
ماهر : لا تتمصع شوي شوي .. 
رائد 
: ههههههههه وش اسوي فهد ما سكها علي استظراف .. 
ماهر : ههههههههههههههههه .. 
فهد : الحين انا استظرف .. 
رائد : ههههههههههههههه ايه .. 
فهد : طيب نشوف من اللي بيمسكها بكرى حالة استظراف .. 
رائد : الله يعينني عليك .. خلاص والله بشيلها .. 
فهد : بعد .. اولاد ما يجون الا بالعين الحمرا .. 
الشباب : ههههههههههههههههههه .. 
رائد : لو سمعتك امي لولو بذبحك .. بتمسكها ماصدقنا نستها .. 
فهد : اوريك لو ماشلتها بكرى .. بروح اقولها .. يمه شفتي الولد رائد وش سوى .. 
رائد : ههههههههههههههههههههه تسويها .. 
حمد : وش اللي يشيله .. 
فهد : يشيل غرض بالسياره .. 
حمد : وش هالغرض .. 
فهد : أ أ أ أ .. غرض وبس .. لا تدقق .. 
ماهر : هذا بلوى مو غرض .. 
فهد : كلن وتفكيره عاد .. 
ماهر : ههههههههههههه وش قصدك .. 
فهد : يعني تسوي نفسك مافهمت .. 
ماهر : لا مافهمت قل .. 
فهد : لا يا قلبي خلني ساكت .. 
مشاري : هههههههههههه صرت منحرف التفكير يا ماهر .. 
ماهر : هههههههههههههههههه انا فاهم بس ابيه يقول .. 
فهد : يا زين اللي يعرف نفسه .. 
ماهر : ليه شايفني فهد وانامدري .. 
فهد : يؤ .. رائد يسبني وانا ساكت .. 
رائد : ماهر ما اسمح لك .. 
فهد : ياحظي هذا اللي قدرت عليه .. نم بس نم .. 
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
مشاري : لاتطلب فزعات مره ثانيه .. 
فهد : احسب عندي رجال بيفزعون لي واثر مافيه الا رخوم .. 
رائد : هي هي هي انت وشو رخوم .. لو سمحت ترى ما اسمح لك .. بتشوف شي مو زين .. 
فهد : توه يطلع لسانك .. وينه يوم سبني ماهر قبل شوي .. 
رائد : ههههههههههههه مو رايق اتهاوش عشان شي ما يسوى .. 
فهد : لا لا لا هذي الصراحه قويه .. وش جاكم اليوم علي .. يعني عشاني حبوب وعاقل كلكم صرتوا علي .. والله اني مسكين .. 
حمد : انت مسكين .. تقتل القتيل وتمشي بجنازته .. 
فهد : ياربيييه .. حتى اخوي علي .. وش ذا الحاله .. انا بروح انتحر .. 
حمد : يارقيق المشاعر انت .. جرحناك .. 
فهد : ايه .. 
مشاري وحمد وماهر : يااااقلبييييييييييييييي .. 
الكل : هههههههههههههههههه .. 
جاهم ريان : شباب يقول عمي عبد العزيز تعالوا اجلسوا مع الرجال .. 
حمد وقف : يلا شباب .. 
قاموا كلهم وراحوا عندهم .. 
الجد : العقبى لكم شباب .. 
فهد : يلا قريب ان شاء الله .. 
عبد العزيز : انا اغسل يدي اخطب لك .. 
فهد : ليه يبه .. تتخلى عني .. 
عبد العزيز : لما تقولي من اللي فبالك الحين بخطبها لك .. 
الشباب : يلا قله .. 
فهد : لا لا استحي .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : خلاص انا بعد مو موافق .. 
فهد : ليه يارائد يا حبيبي انت .. 
رائد : كذا لعانه .. 
فهد : ادري ان فيك لعانه بس عاد مو لهالدرجه .. 
حمد : ترى بيموت يا رائد .. 
فهد : سمعت وش قالك .. 
رائد : لا لا .. 
فهد : تدري عاد .. مو على كيفك .. 
ماهر : هههههههههه خربت اخلاقه .. 
مشاري : رائد ترحم على روحك .. 
رائد : هههههههههههه .. على كيف مين اجل .. 
فهد : على كيف ابوها .. انت مالك شغل .. 
رائد : وانا أ...... ايه صح .. 
فهد عطاه نظره .. والشباب بغوا يضحكون بس يوم شافوا فهد سكتوا .. :/
عبد العزيز : وانت ايش .. 
فهد : هو .. هو ولد عمي .. 
رائد : ايه صح ولد عمك ولي الحق اني ارفض زواجك .. 
فهد : يووووووووه .. اسكت اسكت .. 
الشباب : ههههههههههههههه .. 



? .. جوى القاعه .. ? 
كانوا البنات جالسين على طاوله وحده وكل شوي يرقصون .. ومسوين جو مره رهييييييييب .. جت الساعه 12 وجت الزفه .. شغلوا موسيقى بعدين بدت اغنية محمد عبده .. (تصدقين) .. ونزلت عليها ابرار وكانت احلى من الحلاة .. ويوم وصلت اخر درجه .. طلع لها سعود من الباب الثاني كانت مره حركه .. مسكها مع يدها وانزفوا مع بعض .. كانت اشكالهم جناااان .. وصلوا الكوشه ولبسها شبكتها .. وباسها على راسها وهي مره استحت .. وجلسوا على الكرسي .. لف عليها وابتسم لها .. وهي مره استحت .. وطول ماهم ينزفون البنات تصفير وتصفيق .. واول ما باسها على راسها بعد قاموا يصفقون ويصفرون وانواع الصراخ .. شيخه يوم شافت بنتها قامت تصيح .. ولولو راحت لها وصاحت معها .. جو عايشه ومشاعل اخذوا شيخه وجلسوها .. والبنات اخذوا لولو .. 
ساره : الله يهديك .. راح ترجع معكم .. 
لولو : ادري .. 
غيدا : اجل ليه الصياح .. 
لولو : اتخيل زواجها .. 
الكل : ههههههههههههه .. 
اميره : من الحين بتصيحين .. 
لولو : ايه .. 
هيفا : اجل لو تزوجت انا وش بتسوين . 
لولو : بموت ضحك .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههههه .. 
هيفا عصبت : ليه طايحه من عينك .. 
لولو : لا بس منهو المقرود اللي بيآخذك .. 
هيفا : يحب راسي ويحب يده وجه وقفى ويسجد كل يوم سجدة شكر .. ويتصدق كل يوم .. اللي وافقت عليه .. 
لولو : اخاف انتي اللي تحبين راسه .. 
هيفا : ايه هين .. 
ليلى : عاد خلاص الحين الخطاطيب بيكبون عليكم .. تهاني فتحت لك مجال .. 
تهاني طالعت فليلى وليلى ابتسمت لها ولفت وجها .. تهاني عطتها نظره مره جمدتها .. رفعت راسها بغرور ومشت عنهم .. 
ساره : تهاني .. تعالي .. 
تهاني : بروح اجلس عند امي .. 
راحت وتركتهم .. 
توتر الجو عندهم .. رنا تدري وش السالفه وكانت تبي تغير جو .. قامت غطت وجهها بيدينها وسوت نفسها تصيح .. البنات التفتوا عليها وانصدموا منها .. 
لولو : شفيييييييييييييك .. 
رنا : لا تروح ابرار .. 
اميره : الله يهديك انتي تشوفينها اكثر مننا .. 
رنا : لا بس هادا حيآخدها مني .. انا حروح اقولوا انها اختوا من الرضاع .. 
البنات : هههههههههههههههههه .. 
لولو : تستهبلين .. 
رنا : لا .. 
لولو : لا تصيحين ترى بصيح معاك .. 
وخرت رنا يدينها وابتسمت بقوه : تخيلي اصيح واخرب مكياجي .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : خفت .. 
رنا : كلكم حمير .. ليه ضيقتوا صدري .. يلا ابعدوا ابغى ارقص .. 
ساره : وين ترقصين .. 
رنا تطلع لسانها : برقص عند ابرار وسعود .. 
اميره : هههههههههههههههههه عشان ما تلقين نفسك الا والكعب بعينك .. 
رنا : ههههههههههههههههه اذا مو فقبري كمان .. يلا بنات سوو دائره وظللوا علي ابغى ارقص على هدي الاغنيه .. 
لولو : لا استني بعدها مصري ارقصي عليه .. 
رنا : والله .. 
جواهر : ايه .. لولو اللي مسويه السيدي .. 
رنا : احبك يالولو .. 
لولو : هههههههههههه حتى انا .. 
بدت الاغنيه المصريه والبنات تجمعوا على رنا وهي فصخت الطرحه وربطتها على خصرها وقامت ترقص والبنات صراخ وتصفيق .. وانواع الهبال .. مسوين جو .. بعدها جت اغنيه .. قامت اخت سعود ومسكت ابرار وخلتها ترقص معها .. سعود وقف وصار يبتسم لأبرار وهي ترقص .. وابرار ميته فشيله .. خلصت الاغنيه ونزلوا من الكوشه وراحوا صالة العشا يقطعون الكيكه وبعدها بيرقون فوق عشان يصورون .. على الساعه 1 دخلوا العشا بعدين راحوا الناس البعيدين .. ومابقى غير الاهل .. ورنا .. رنا كانت بتطلع بس عيوا عليها البنات وابرار .. 
ابرار : رنا هذي فرحتي خليك معاي .. 
رنا : مهند انصرع علي يقولي اطلعي دحين .. انا اش اسوي وماما طلعت من بعد العشا على طول .. 
لولو : تكفين .. 
رنا : حبيبتي لولو هادا الآدمي مره غلس حيسفل فييني لما اطلع .. 
ابرار : قوليله عشان ابرار .. 
رنا : هههههههههههههه عشان يقول عمرييييينها ما تزوجت .. 
ابرار : لا اجل اطلعي اطلعي .. 
رنا : ههههههههههههههههه دحين اطلعي هاه .. 
ابرار : يختي قولي الله يتمم علي مو كذا .. 
رنا ضمتها : تلوميني لو حبيتك .. هو شوي ويجي بس لازم البس عبايتي .. 
ابرار : رنو حياتي دقي عليه قولي بس شوي .. 
رنا : راح ادق بس والله لو هزأني بعطيك السماعه .. 
ابرار : اوكي .. 
دقت رنا على اخوها : ايوا مهند .. 
مهند : اهلين رنا .. 
رنا : معليه حبيبي شوي ابغى اجلس مع صاحبتي .. 
مهند : اوكي اساسا الطريق زحمه فيه حادث مره قوي .. 
رنا : لا ياشيخ .. حادث ايش .. 
مهند : حادث طياره .. حادث ايش يعني .. حادث سياره .. 
رنا : هههههههههههههه طيب لا تسوي خفيف دم .. ايش السيارات .. 
مهند : شاحنه كبيره .. وسيارة مطعم اظن .. ايوا ايوا سيارة مطعم .. حق ماريز .. حسافة الاكل والله .. 
رنا : همك بطنك انت .. اش الكلام هادا .. يلا روح شوف العالم .. وادا فيه اي شي دق علي اقولك ايش تعمل .. 
مهند : اوكي دكتوره .. باي .. 
اول ما سكرت .. 
البنات : وشي السيارات .. 
رنا : بسم الله عليكم .. ايش فيكم اتفجعتوا كدا .. سيارة مطعم .. وشاحنه .. 
ساره : اشوى .. 
رنا : ابرار دوبني ادري انك نحيسه .. شفتي .. يوم ملكتك صار حادث .. الله يستر اش بيصير يوم زواجك .. بنات كل وحده تستعد لآخرتها .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههههههه .. 
ابرار : وصخه .. 
رنا : هادي حق تقفيلة الخط بوجهي يا حماره .. 
ابرار : الله الله الله .. مانسيتيها .. 
رنا : لا كانت اكبر اهانه لي .. 
ابرار : تعيشين وتآكلين غيرها .. 
اميره : بنات .. دق ماهر يقول ان الشباب يبون يدخلون .. 
ابرار : قولي والله .. 
اميره : والله .. وش اقوله .. 
ابرار : امممممممممم .. عادي خل يدخلون حنا بنتغطى .. 
اميره : طيب .. 
راحوا البنات ولبسوا عباياتهم وقالوا للحريم ان العيال بيدخلون والعجوز كانت جالسه فوق على الكوشه راحت ولاء على طول عند الاستريوا وشغلت اغنية عزآه .. على دخلت الشباب .. الشباب اول ما سمعوها انخرشوا كان الصوت مره مره عالي .. << قاعه وش تبون يكون الصوت :/ .. 
قاموا يرقصون وهم بالطريق .. 
( حمد ومشاري وفهد ورائد وبدر وماهر ونايف وسلطان وريان ) مره كانوا منخرشين عليها .. 
نوره وولاء وجواهر كانوا واقفين ويصفقون لهم .. والجده طبعا ..
اول ما خلصت الاغنيه وقف فهد عند الطقاقه .. 
فهد : ابي اغنيه حلوه .. 
الطقاقه : آمر .. اللي تبيه .. 
فهد : احم ابيي اغنية راشد الحب خالد .. 
الطقاقه : من عيوني .. 
قامت تطق وبعدين بدتها صار فهد يرقص عليها .. وسحب مشاري .. وقاموا اثنيناتهم يرقصون .. حمد يطالع مشاري .. 
حمد : مجروح من قلب .. 
ماهر : الله لا يلومه .. يحبها من يوم كانوا صغار .. اللي سمعته من اميره ان تهاني ماتبي ولد عمها بس ابوها غصبها .. 
حمد : ياخي والله حرام عليه .. الاثنين يبون بعض .. 
ماهر : وش بيدينهم يسوون .. هذا نصيبهم .. 
حمد : الله يعينه ويصبر قلبه .. 
ماهر : آمين .. وش شعورك لبعد بكرى .. 
حمد : اسكت يرحم والديك .. انواع الخوف والتوتر .. 
ماهر : كل شي بيكون تمام .. محمد خويي بيروح معنا .. 
حمد : مين محمد .. 
ماهر : واحد معاي من الثنويه .. قلت له اني بسافر علاج .. وقلت له السالفه وحلف يروح معنا .. يقول اخوه كان مسوي نفس العمليه ويعرف دكاتره مره شاطرين هناك وزي كذا .. يقول بروح معكم .. 
حمد : جزاه الله خير .. 
يوم خلصت .. جوا ووقفوا عند الجده .. 
مشاري : يمه وش تبينها تغني عشان ترقصين .. 
الجده : مابي ارقص ابي اروح انام .. 
مشاري : خلاص انا بوديك ... 
الجده : لا اجلس بيوديني فهد .. 
فهد : يمه طيب اجلسي شوي وبوديك .. 
الجده : مافيك خير انت .. يلا يا مشاري .. 
مشاري : امممممممم .. 
جاهم رائد : يمه .. يقول ابوي ما تبين تطلعين عشان تريحين .. 
الجده : الا الله يجزاه خير .. مالي الا ولدي انتم ماتنفعون .. 
مسكها فهد ورائد وطلعوها .. بعدين دخلوا لقوا كلهم يرقصون مع عايشه وشيخه وحصه ومشاعل .. رقوا عندهم .. بعد الاغنيه وقفوا شوي .. رائد جته دوخه ومسك يد فهد .. 
فهد : شفيك .. 
رائد : ما اقدر اوقف .. ابي اجلس .. 
مسكه فهد ونزله وجلسه على الكرسي .. 
فهد : رياااان .. 
ريان : هاه . 
فهد : عطني مويه .. 
جاب له ريان مويه : شفيك رائد .. 
رائد : مافيني شي .. ابي اروح البيت مره تعبان .. 
فهد : الله يهديك قايل لك من بدري رح بس ماتسمع الكلام .. يلا قم خلني اوديك .. 
رائد : لا انا بروح بلحالي انت خلك .. 
فهد : لا مستحيل اخليك تروح بلحالك .. 
رائد : فهد خلاص مافيني شي .. ابعد بمشي .. 
جت امل وهي متغطيه : شفيك رائد .. 
رائد : مافيني شي يمه .. شفيكم .. 
امل : شكلك مره تعبان .. لا وعليك حراره بعد .. 
فهد : خلاص خالتي انا بوديه الحين .. 
رائد : انت مع وين تفهم .. قلت لك انا بروح بلحالي .. اعرف اسوق ترى .. 
فهد : وانا قلت انا اللي بوديك .. شف شكلك انت .. 
رائد : وش فيه شكلي .. 
فهد : تعبااان .. 
رائد : مو تعبان ولا شي .. يلا فمان الله .. 
وقف رائد ورجع قعد .. 
فهد : لااااااااا وتبيني اخليك تروح بلحالك .. 
رائد : لاحووووووووول .. ابعد بس .. مالي خلق .. 
قام وثبت نفسه ومشى لين طلع من القاعه ركب سيارته ومشى .. وفهد واقف يطالع فيه "الله يستر عليك يا رائد اففففففف عنيييييييييد" .. رجع ودخل عندهم .. وكانت الطقاقه تلم اغراضها .. جت له امل .. 
امل : ليه مارحت معاه .. 
فهد : وربي ماقدرت .. ركب وقفل البيبان ومشى .. ماقدرت حتى الحقه .. 
امل : ياربيه هالانسان بيموتني قبل يومي .. 
مشاعل : هدي مافيه الا العافيه .. يلا خلونا نمشي .. 
راحت امل ومشاعل عند البنات .. 
جوري : يمه شفيه رائد .. 
امل : تعبان مره .. مدري وش فيه .. 
جوري : طيب وينه الحين .. 
امل : راح البيت .. 
جوري : بلحــآلــه .. 
امل : ايه . لحقه فهد بس مشى .. يلا قموموا بنمشي .. 
رنا تهمس لأبرار : ماقلت لك انك نحيسه .. 
ابرار : ترى بصدق .. 
رنا : ههههههههههههه يلا هادا مهند دق علي .. لازم اطلع ..
ابرار : يلا اوصلك .. 
رنا : اش توصليني قرّي مكانك اعرف اطلع بلحالي .. 
سفهتها ابرار وسحبتها ووقفوا برى وهي تلبس عبايتها لين طلعت .. يوم جت بترجع شافت مشاري وحمد .. حمد بارك لها وراح .. 
مشاري : الف مبروك واخيرا بتفكينا منك .. 
ابرار : الحمد لله اللي يسمعك يقول قاعده على راسك .. قاعده ببيت ابوي انا . 
مشاري : يلا راح هم باقي الهم الاكبر .. 
ابرار : اي هم اللي باقي .. 
مشاري : هم زواجك .. 
ابرار : يلا العقبالك .. 
مشاري نزل راسه : ماظنتي .. 
ابرار : الله كريم .. هذا نصيبكم ومحد يقدر يمنع القدر .. مقدر ومكتوب .. 
مشاري : الله يعين .. ياليتني ما حبيتها .. 
ابرار : مشاري الله يهديك وش هالكلام ... مهمى كان بنت عمتك .. بعدين الله يعوظك خير منها .. 
مشاري : وين بلقى احد يحبني واحبه كثر تهاني .. 
ابرار : صدقني بتلقى اللي بتحطك بعيونها .. وتكون انت نور عيونها وهي نور عيونك .. بس انت انسى اللي صار وابدى حياتك من جديد ..
مشاري : الله يعين .. 
ابرار : امين .. 
طلع مشاري وجت ليلى .. 
ليلى : وش تسوين انتي واخوي .. 
ابرار : جالسه اغازله .. 
ليلى : اعلم سعود .. 
ابرار : اذا قدرتي توصلين له علميه .. 
ليلى : ههههههههههههههههه واثقه .. 
ابرار : اكييييد .. بعدين هي انتي .. ليه ماتكلمين تهاني .. 
ليلى : يختي سكري الموضوع مالي خلق اتكلم فيه .. 
ابرار : تراها بنت عمتك .. وانتي تدرين لو مشاري درى وش بيسوي فيك .. 
ليلى : المشكله اني ادري .. 
نوره : يلا ليلى امي طلعت .. 
ليلى : يلا ياعروس .. باي ..
ابرار : باي بس ترى ما خلصت كلامي .. 
ليلى : يصير خير .. 
طلعت وخلتها ورجعت ابرار وطلعت فوق تلم اغراضها مع خواتها .. 
امل : يلا ريان .. 
فهد : خالتي انا بوصلكم .. 
امل : جزاك الله خير .. يلا اجل .. 
طلعوا كلهم ومحد بقى بالقاع غير شيخه بناتها وطلعوا على الساعه 3 .. 



? بــ .. سيارة .. فهد .. ? 
امل : ياربيه هالآدمي .. قفل جواله .. 
فهد : يمكن ما يبي يكلم احد .. 
امل : المشكله ادق قبل شوي ما يرد يوم دقيت الحين قفل الجوال .. 
جوري : يمه يمكن تعبان ..
فهد "فديت هالصوت" .. 
امل : الله يعين .. 
دق جوال فهد : هلا والله مع وين طالع القمر .. 
منصور : يقولون مع وين طالعه الشمس .. 
فهد : لا وين شمس حنا بالليل الحين .. 
منصور : طيب لاتكثر حكي .. وينك .. 
فهد : رايح بيت عمي فارس ليه .. 
منصور : ليه .. 
فهد : الاهل معاي .. 
منصور : طيب ابيك بموضوع مره ضروري .. 
فهد : خير .. 
منصور : قل ايه ولا لا .. لا تبين شي .. 
فهد : اوكي وشو .. 
منصور : معك ام وابو رائد .. 
فهد : الاول ايه والثاني لا .. 
منصور : طيب .. اخوانه معاك .. 
فهد : ايه .. وش صاير .. 
منصور : ولاشي.. انا بالمستشفى الحين .. 
فهد : منصوووور .. 
منصور : هد اعصابك .. قلت لك لا تبين عند اهله يرحم امك .. هو مسوي حادث خفيف .. 
فهد : وانت وش دراك .. 
منصور : دقوا علي .. لانه داق علي اخر واحد .. وهم دقوا على اخر رقم .. وانا الحين عنده .. 
فهد : طيب وش اخباره الحين .. 
منصور : الحين نايم .. بس عنده كسر بالكتف والرجل .. بليز فهد اهله لا يدرون .. انت تعال المستشفى وتطمن عليه .. 
فهد : اوكي اوكي .. يلا شوي واجي .. 
منصور : فهووود .. لا تسرع مافيني يصير لك شي انت بعد .. 
فهد : خلاص منب مسرع .. يلا باي .. 
سكر منه وهو متوتر .. 
ريان : شفيك .. 
فهد : ولاشي .. 
امل : فهد .. رائد فيه شي .. 
فهد : لا ياخالتي مافيه شي .. ليه .. 
امل : مدري عنك .. شف شكلك وش صار فيه عقب المكالمه ..
فهد : لا ولاشي عادي .. 
وصلوا بيتهم ونزلوا واول ما نزلوا وفتحوا الباب مشى فهد بسرعه لين وصل المستشفى .. دخل وراح سأل عن رائد .. راح له ولقى منصور جالس برى .. 
فهد : منصور وينه .. 
منصور : هههههههههههه شفيك .. مافيه شي وربي .. 
فهد : طيب ابي اتأكد .. 
منصور : لهالدرجه تحبه .. 
فهد : هذا اخوي قبل لا يصير ولد عمي .. وينه .. 
منصور : الله يخليكم لبعض .. هو الحين نايم .. او بالاصح تحت تأثير البنج .. يعني ماراح تستفيد شي لو دخلت .. 
فهد : شفيك انت اقولك بشوفه .. 
منصور : هههههههههه طيب لا تطقني ادخل ادخل .. 
دخل فهد عليه وجلس عنده مسك يده .. انتفض رائد .. وفتح عيونه .. 
فهد : الحمد لله على السلامه .. 
رائد بإبتسامه ولسان ثقيل : الله يسلمك .. 
فهد : تدري ما احبك .. 
رائد : ولا انا .. 
فهد : اكرهك .. 
رائد : وانا اكثر .. 
فهد : ليه ماخليتني اوديك .. 
رائد : مابي اموت انا وياك سوى .. 
فهد : يقطع اوم السخافه .. 
رائد : من قالك اني بالمستشفى .. 
فهد : منصور .. 
رائد : منصور .. ومنصور وش دراه . 
فهد : مو انت اخر واحد دقيت عليه منصور .. 
رائد : ايه .. 
فهد : ايه الشرطه اخذوا اخر رقم صادر ودقوا عليه وطلع منصور .. 
رائد : ووينه الحين هو .. 
منصور يدخل راسه : تسأل على مييين ..؟.. 
رائد : هلا وغلا .. 
منصور جاله وسلم عليه وجلس جنبه : الحمد لله على السلامه يالغالي .. 
رائد : الله يسلمك .. 
منصور : خوفت فهدوي عليك جاي يرتجف .. 
فهد : لا بتالغ .. 
منصور : انا اللي اشوفك .. انت ماتحس بنفسك .. ياليتني مصور وجهك وانت تسألني عنه .. 
رائد : فديت روحه .. ادري اني غالي .. اصلا كل العالم يحبوني .. 
فهد : ياشين اللي يآآخذ مقلب بسرعه .. 
رائد : ههههههههههه ..
على سواليف وضحك .. لين اذن الفجر ..قاموا وصلوا .. بعدين دق ريان على فهد .. 
فهد : هذا ريان اخوك .. هلا ريان .. 
ريان : هلا فهد .. 
فهد : اهلين .. 
ريان : عسى منتب نايم .. 
فهد : لا عادي مصحصح .. ليه .. 
ريان : رائد وينه ليين الحين مارجع .. 
فهد : وينك انت الحيين .. 
ريان : انا بغرفتي .. 
فهد : اهلك وينهم .. 
ريان : كلهم ناموا .. 
فهد : امك امك وينها .. 
ريان : ياخي ذبحتني .. وش فيك .. امي نايمه .. 
فهد : هههههههههههههه طيب لا تطقني .. رائد بالمستشفى .. 
ريان : وش يسوي بالمستشفى .. 
فهد : ياخذ صوره تذكاريه ويوقع للمعجبين .. وش يسوي انت ووجهك بعد .. سوى حادث والحين جالس فالمستشفى .. 
ريان : حـــــآآآدث .. متى .. 
فهد : يوم يدق علي منصور .. 
ريان : يعني يوم يدق منصور كان يتكلم عن رائد .. 
فهد : ايه .. 
ريان : طيب وشلونه الحين .. 
فهد : لا الحمد لله .. كنه قرد ماصار فيه شي .. 
رائد : بسم الله علي الرحمن الرحيم .. 
ريان : طيب دام مافيه شي ليه منوم .. 
فهد : والله هو مو مافيه شي .. لا والله فيه .. 
ريان : يوووووووه ياخي اثبت على كلمه وترت اعصابي .. 
فهد : هد اعصابك .. مافيه الا العافيه .. بس كسرين .. واحد بالكتف وواحد بالساق .. 
ريان : بس .. 
فهد : ايه .. 
ريان : طيب ابجي الحين .. هو اي مستشفى .. 
فهد : بلا هبل .. وخلك مكانك .. هو يا اليوم يطلع او بكرى . ماله داعي تجي .. بعدين اذا جيت وش بتسوي .. بتعالجه مثلا بيجبر عظمه .. 
ريان : ودي اشوفه طيب .. 
فهد : من زينه وش تبي فيه هو وخشمه ما يستاهل الواحد يتعنى له .. 
ريان : لا يستاهل .. اخوي فديته .. 
فهد : بلا فديته بلا هم .. يلا رح اخمد والعصر تعال له .. 
ريان : طيب .. سلم لي عليه .. ولا عطني بكلمه .. 
فهد : لا بعدين يلا رح نم .. 
ريان : طيب .. يلا مع السلامه .. 
سكر منه فهد وضحك .. 
رائد : خير .. 
فهد : ياخي اخوك يجنن .. 
رائد : طالع على اخوه .. 
فهد : منصور .. حلال لو كسرت يده ورجله الثانيات .. 
منصور : انا عني اسمح لك .. 
فهد : عليه اجل .. 
قاموا الاثنين ومسكوه واحد مع رجل والثاني مع يده الثانيه .. 
رائد : هههههههههههههههههههههه .. ابعدوا عني ترى بصرخ .. 
منصور : قل اتوب اصير مغرور .. 
رائد : ههههههههههههههههههههههه اتوب اتوب .. 
منصور : خلاص فهد .. 
جلسوا عنده فهد ومنصور وماراحوا .. 




نهاية الجزء 13 .. 

الجزء (( 14 ))

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز (ابو حمد ) ?????? 
الساعه 10 الصباح .. كانوا توهم قايمين .. يوم خميس وقايلين لهم مافيه دوام عشان ملكة ابرار ..
نزل حمد وجلس مع اهله بالصاله .. 
حمد : فهد متى طلع .. 
عبد العزيز : ليه مو بغرفته .. 
حمد : لا .. 
سلطان : انا مواصل من امس هو مارجع للبيت اصلا .. 
عبد العزيز : وين راح .. 
حمد : مدري .. مو بغرفته وفراشه مرتب .. مانام هنا .. 
عبد العزيز : دق عليه شف وينه .. 
هدى : لا يكون صار فيه شي .. 
حمد : لا يمه ان شاء الله مافيه الا الخير .. 
دق حمد على فهد وعلى طول رد .. 
حمد : فهد .. 
فهد : هلا شفيك متخرع .. 
حمد : وينك .. ليه مو نايم بالبيت .. 
فهد : خخخخخخخخ نايم عند زوجتي .. 
حمد : بلا خفة دم وينك الحين .. 
فهد : ههههههههههههههههههه .. لا تطقني طيب .. 
حمد : فـهـد .. 
فهد : هاه .. 
حمد : وينك .. 
فهد : بالمستشفى .. 
حمد : وش تسوي بالمستشفى .. 
هدى : وش فيه اخوك .؟.
حمد : مدري يمه اصبري .. 
فهد : يووه امي عندك .. 
حمد : ايه امي وابوي بعد .. 
فهد : الله يفضحك .. 
حمد : ليه وش صاير .. وش تسوي بالمستشفى .؟.
فهد : جالس انا ورائد ومنصور .. 
حمد : وش تسوون انت ورائد ومنصور بالمستشفى .. 
فهد : ولا شي .. سواليف وضحك وقهوه طالعه وشكلاته داخله وانواع الفله .. 
رائد : فقاااااااااش .. 
فهد : اسكت انت لا اكسرك زياده على التكسر اللي فيك .. 
حمد : فهد .. لا تستخف دمك .. شفيكم .. 
فهد : مافينا الا العافيه .. بس رائد امس سوى حادث وانا جالس عنده .. بس .. 
حمد : ووشلونه الحين .. 
فهد : اصحى مني ومنك .. كنه قطو بسبع ارواح .. 
رائد : لاحووووووووول .. يعني لازم اموت .. 
منصور : بآخذ لك من عقبه لا يجيك شي .. 
رائد : تسوي خير .. 
حمد : طيب وش صار ليه لين الحين بالمستشفى دام مافيه شي .. 
فهد : لا بس شوي مكسر .. بيجلس لين بكرى .. على كلام الدكتور .. 
حمد : عسى الكسور مو قويه .. 
فهد : لا الحمد لله .. واحد بالكتف وواحد بالساق .. 
حمد : الله يعينه .. وبأي مستشفى .. 
فهد : بالجامعي .. 
حمد : اها طيب . بجي انا وابوي .. 
فهد : حمد ماله داعي الحين .. تعالوا العصر .. 
حمد : ليه .. 
فهد : بس خلاص تعالوا العصر هو مانام .. بنخليه ينام وتعالوا العصر .. 
حمد : خلاص اوكي .. قلتوا لعمي فارس طيب .. 
فهد : لا قلت لريان عاد مدري اذا قال لابوه ولا لا .. 
حمد : اهااا طيب خلاص سلم عليه وعلى منصور .. يلا فمان الله ..
عبد العزيز : رائد وش فيه .. 
حمد : مسوي حادث .. 
عبد العزيز : ايه اكيد ساق وهو تعبان كان شكله امس مره مريض .. 
حمد : ايه حاول فيه فهد انه يوصله بس راسه يابس الا بيروح بلحاله .. 
عبد العزيز : الله يهديه هالادمي .. عنيد على مين مدري .. 
هدى : على ولدك .. حمد .. 
حمد : احــم .. يبه ترى طيارتي بكرى المغرب .. 
عبد العزيز : الله يوصلك بالسلامه .. وكم بتقعدون .. 
حمد : مدري والله على حسب متى ما يخلص شغلنا .. 
عبد العزيز : خلاص زين الله يوفقكم .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فارس ( ابو رائد ) ?????? 
امل : انا خايفه .. 
فارس : من ايش .. 
امل : على رائد .. ياخي لين الحين ماجا .. 
ريان : يمه مافيه شي .. اليوم كلمت فهد يقول انه مافيه شي .. هو معاه .. 
امل : ووينهم الحين .. 
ريان : بالمستشفى .. 
فارس : وش يسوون بالمستشفى .. 
ريان : مو رائد تعبان .. 
فارس : ايوه .. 
ريان : ايه بس راح المستشفى والحين هم يعطونه مغذي وبيجي ان شاء الله .. 
فارس : متأكد .. 
ريان : ايه يبه متأكد .. 
امل : رييانوه تكلم اخوك فيه شي .. 
ريان : لا مافيه شي .. يمه شفيك .. 
امل : ولا شي .. 
جوري : يمه التلفون .. 
قامت امل وراحت للتلفون .. 
فارس : اخوك شفيه .. 
ريان : مسوي حادث ومنوم بالمستشفى ويقول فهد انه يا اليوم او بكرى بيطلع .. 
فارس : وتقول مافيه شي بعد .. 
ريان : يبه ماودي اقول لامي .. 
فارس : زين بأي مستشفى .. 
ريان : مدري عن فهد . 
فارس : لاحول ولا قوة الا بالله .. 
دق فارس على فهد : هلا فهد . 
فهد : هلا عمي .. 
فارس : هلا فيك .. شلون رائد الحين .. 
فهد : الحمدلله مافيه الا العافيه .. 
فارس : عسى ماصار فيه شي .. 
فهد : كسور بسيطه بس .. بكرى بيطلع ان شاء الله .. 
فارس : ان شاء الله .. هو باي مستشفى .. 
فهد : بالجامعي .. بس يا عمي لاتجون الحين .. لانه نايم .. 
فارس : ومتى بيقوم .. 
فهد : مدري والله .. بس تعالو العصر .. بيكون اكيد صاحي .. 
فارس : خلاص ان شاء الله .. مشكور يالغالي .. 
فهد : ولو ياعمي هذا اخوي قبل لا يكون ولد عمي .. 
فارس : ماتقصر والله .. 
سكر منه وجت امل وجلست .. وجوري طلعت غرفتها .. وريان راح للملحق يرتبه عشان رائد اذا جا بكرى اكيد بيجلس بالملحق عشان اخوياه .. 
امل : هذي ندى اختي .. تسلم عليك .. 
فارس : الله يسلمك ويسلمها .. شعندها .. 
امل : الصراحه .. تبي جوري لنواف ولدها .. 
فارس : والله نواف ما يينرد .. بس مو وقته الحين شوي .. 
امل : ليه مو وقته وش صاير .. 
فارس : رائد مسوي حادث ومنوم بالمستشفى .. 
امل : انا قايله ولدي فيه شي .. ليه ماتقولون .. وشلونه الحين .. 
فارس : الحين نايم .. اذا جا العصر ان شاء الله بروح له .. 
امل : ابروح معاك .. 
فارس : لا انتي تعالي المغرب .. 
امل : ليه .. 
فارس : بس خلاص تعالي المغرب . 
امل : شفيك متوتر .. رائد فيه شي .. 
فارس : لا يابنت الحلال .. بس كسور خفيفه .. 
امل : اجل وش فيك .. 
فارس : ما ادري .. 




! ??ٍ??? فبيتـ حصه ( ام ماهر ) ?????? 
اميره : يمه بروح .. 
حصه : لاء .. افهمي .. 
اميره : لا بروح .. 
حصه : وبعديييييييييييييييين .. 
اميره : ياربييه ليه طيب .. بيت جدتي مو بيت احد غريب .. 
حصه : الجيران بيجوني وانتي تروحين بيت امي .. 
اميره : قلت لك مابي اجلس معهم مو غصب .. 
حصه : بناتهم بيجون عيب تروحين وتخليينهم .. 
اميره : انا ماقلت لهم يجون .. 
حصه : بس انا قلت لهم .. يلا اطلعي بدلي ملابسك الحين بيجون .. 
اميره : افففففففففففف .. 
طلعت فوق ولقت ماهر ... 
ماهر : شفيييييييك .. ليه مبوزه .. 
اميره : مالي خلقك ترى .. 
ماهر : حتى انا .. الحين مشغول بس اذا رجعت بجلس لك جلسه لين تطلعن اللي بقلبك كله .. 
اميره : طيب يلا رح .. اقول اقول .. وين بتروح .. 
ماهر : وراي شغل بعدين بروح المستشفى رائد مسوي حادث بروح اشوفه .. 
اميره : لا ياشيخ .. وشلونه الحين .. 
ماهر : والله .. الحمد لله مافيه الا العافيه .. يلا مع السلامه .. 
اميره : باي .. 
نزل ماهر وطلع .. اميره بسرعه بدلت ملابسها ونزلت .. 
اميره : يمه يمه .. 
حصه : خير من اللي قارصك .. 
اميره : تدرين ان رائد ولد خالي فارس مسوي حادث .. 
حصه : متى .. 
اميره : مدري يمكن امس يوم يطلع من القاعه تعبان .. 
حصه : يا قلييييييبي .. 
اخذت التلفون ودقت على امل تتحمد لها على سلامته .. وعقب ماسكرت جوها الجيران مع بناتهم .. الحريم دخلوا المجلس الرئيسي والبنات المجلس الثاني .. 
العنود : والله انك خايسه .. 
اميره : ليه .. 
العنود : فجأه انقطعتي عنا .. ليه اميره .. تتغلين .. 
اسماء : والله انك غاليه .. 
اميره : تسلمون والله بس ظروف .. 
ابتهال : اي ظروف هذي اللي تخليك حتى سماعة التلفون ما ترفعينها تشوفين حنا حيين ولا ميتين .. 
اميره : يوووووووه خلاص ترى بصيح .. 
راحت لها العنود وضمتها : والله وحشتيني .. 
اميره : وانتي اكثر .. 
ساره : ياشينكم بتصيحوني الحين .. 
اميره تهمس لإبتهال : المزيون سوى حادث .. 
ابتهال شهقت وكل البنات التفتوا عليها ..
ابتهال : مـــــتـــــى .. 
اميره : ههههههههههههههههه اعصابك .. 
العنود : وش فيها طلعت عيونها .. 
اميره : شفتوا المزيون ابو شماغ .. 
البنات : ايوه .. 
اميره : سوى حادث امس بالليل .. 
البنات : حراااااااااااام .. 
اميره : ههههههههههههههههه استغفر الله .. وشو حرام .. 
العنود : يا بعدي .. عسى ماصار فيه شي .. 
اميره : لا الحمدلله .. 
ابتهال : العنود .. الحقوق محفوظه .. 
العنود : اخاف تصدقين بس .. 
ابتهال : حب اخوّه هذا وش فيك .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههه .. 
البنات : الحمد لله على سلامته .. 
اميره : الله يسلمكم .. 


-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
انتشر الخبر .. كل واحد من الشباب دق على الثاني وقاله ان رائد بالمستشفى ومسوي حادث و... الخ .. والعصر الشباب راحوا له كلهم وعمانه .. 
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

فارس : خلاص الله يعطيكم العافيه روحوا ارتاحوا .. من متى وانتم موجودين .. 
فهد : والله ياعمي انا صار لي تقريبا 28 ساعه مانمت .. فبروح اريح وبرجع اجيله .. 
فارس : فديتك والله تسلم .. وانت منصور ابوي ماقصرت روحوا ارتاحوا .. 
منصور : ولو يا عم رائد اخوي .. 
فارس : الله يعطيك العافيه .. 
راح فهد هو ومنصور .. 
فهد : مشكور يالغالي ما قصرت .. 
منصور : ولو يا فهد .. ترى رائد مو بس غالي عليك وعلي انا بعد .. 
فهد : تسلم والله .. 
كل واحد ركب سيارته ومشى .. 


! ??ٍ??? فبيتـ شيخه ( ام ابرار ) ?????? 
كانت لولو جالسه تكلم غيدا بالجوال .. وخواتها جالسين يطالعون التلفزيون .. 
لولو : يعني من متى بالضبط .. 
غيدا : اقولك من زمان .. يمكن من كم اسبوع ما ادري عنه .. 
لولو : ولا ترسل لك مسجات زي قبل .. 
غيدا : لا تخيلي .. لولو وش اسوي .. 
لولو : مدري والله دقي عليها اليوم .. 
غيدا : خايفه .. 
لولو : ليه خايفه .. 
غيدا : مدري .. بس اخاف مايرد علي .. واذا رد مدري وش اقوله .. 
لولو : قوليلها اللي بقلبك عادي .. 
غيدا : لولو .. اقوله اني مشتاقه له واني احبه وين قويه .. 
لولو : عادي .. قولي اللي بقلبك .. 
غيدا : لا لا مابيي .. لحظه .. سمي يمه .. 
مشاعل : انا بروح الحين اذا بغيتي شي دقي علي .. 
غيدا : وين بتروحين يمه .. 
مشاعل : بيمرني بدر اخوك بروح اشوف رائد .. 
غيدا وقف قلبها : ليه وش فيه .. 
مشاعل : سوى حادث بروح اشوفه .. يلا مع السلامه ..
طلعت مشاعل وغيدا تطالع فيها لين راحت .. 
غيدا : لوووولووووووو .. 
لولو : بسم الله عليك .. 
غيدا : لولو رائد مسوي حادث .. 
لولو : كذابه .. 
غيدا : والله امي راحت تشوفه .. 
لولو : ومتى .. 
غيدا : مدري والله .. لا يكون صار فيه شي .. والله بموت .. 
لولو : هديي اعصابك لو صار شي كان دريتي من امك .. 
غيدا : ياربيه بموت قلبي بيوقف ابي ادق عليه .. 
لولو : وش تدقين (بصوت واطي) تلقين العالم كلهم عنده ماينفع بعدين ماراح يرد عليك .. 
غيدا خنقتها العبره : طيب وش اسوي .. ابي اسمع صوته ابي اتطمن عليه .. 
لولو : استني لين الساعه 11 بعدين دقي .. 
غيدا : 11 ايش .. 
لولو : 11 المغرب .. 11 بالليل طبعا ..
غيدا : يوووووووه بعيد .. 
قامت لولو من عند خواتها وطلعت الحوش عشان تآخذ راحتها .. 
لولو : اصبري شوي .. اذا حسيتي ان امك وصلت دقي عليها ودوري لك سالفه ومنها اسالي عليه وتطمني .. 
غيدا : ياربيه الله يصبرني بس .. ابي ارسل له مسج .. 
لولو : قلت لك مو الحين .. 
غيدا : طيب .. 
لولو : حياتي انتي امي تناديني شوي وارجع ادق عليك .. 
غيدا : اوكي .. لولو لا تخليني تكفين .. 
لولو : فديييييييييتك .. خلاص وربي بدق .. 
دخلت لولو البيت : سمي يمه .. 
شيخه : وش تسوين برى .. 
لولو : كنت اكلم غيدا .. يمه ما دريتي .. 
شيخه : عن ايش .؟.
لولو : رائد سوى حادث وهو بالمستشفى الحين .. 
ابرار : وانتي من قالك .. 
لولو : خالتي مشاعل قالت لغيدا وغيدا قالت لي .. 
شيخه : بأي مستشفى طيب .. 
لولو : مدري والله بس دقي على خالي فارس يقولك . 
شيخه : فديت عمره .. 
اخذت التلفون ودقت على فارس .. وبعدها قامت ولبست عبايتها وطلعت هي وابرار وراحوا المستشفى .. ولولو رجعت تكلم غيدا لانها وعدتها تدق عليها .. 





! ??ٍ??? فبيتـ سليمان ( ابو مشاري ) ?????? 
كانت ليلى جالسه تقرى روايه وخلود طالعه .. ونوره توها قايمه .. وطبعا مشاري وسليمان عند رائد .. جت نوره عند ليلى وجلست على السرير جنبها وصارت تقرى معها .. 
نوره : كم مره قريتيها .. 
ليلى : مدري اكثر من مره ليه .. 
نوره : ماتملين .. 
ليلى : لا هذي احلى روايه قريتها بحياتي كله .. 
نوره : شمعنى .. 
ليلى : يمكن لانها اول روايه قريتها .. ومره حبيتها .. 
نوره : اصلا من العنوان غصب عنك تنشدين لها .. 
ليلى : من جد .. ((.......اسم الروايه.......)) .. من جد ابداااااع .. 
نوره : طيب طويله .. 
ليلى : شوي .. 
نوره : اذا خلصتي منها عطيني ابقراها .. 
ليلى : وروايتك اللي تقرينها ما خلصتيها .. 
نوره : الا ياليلى مره تصيح .. 
ليلى : هههههههههههههه وش اسمها .. 
نوره : ((........اسم الروايه.........)) .. انا خلاص حبيت تركي وحبيت خالد الله يرحمه وحبيت سعود .. 
ليلى : هههههههههه بسم الله عليك مره متاثره .. 
نوره : مره "عدلت جلستها" تخيلي يا ليلى .. الانسان اللي مره بالقصه احس ماله مره ذاك الاهميه .. هو اللي صار حظه يجنن .. اما الاثنين اللي مره ادوارهم خقاق هم اللي راحوا فيها .. مره اكثر واحد رحمته تركي .. مره احبه .. تدرين لو اعرف منهو ويجي يخطبني والله لا اتزوجه واعوظه عن غاده .. 
ليلى : ههههههههههههههههههههههههههه . نووووروووووه .. 
نوره : وشو .. 
ليلى : ترى روايه مو صدق .. 
نوره : حتى لو .. حبيته كيفي .. اذا ما تزوجت تركي .. بسمي ولدي تركي اجل .. 
ليلى : هههههههههه يازين نعمة العقل .. 
نوره : بسرعه هنا من هو البطل .. عشان ادقق .. 
ليلى : هو من بداية القصه بتكتب عن البطل عاد انتي بتعرفين .. بعدين لو قريتيها .. صح فيه بطلين بس كل اللي بالقصه ابطال .. مدري بس مره خطيره .. 
نوره : حمستيني .. ابجيب جوالي تنقليينها عليه .. 
نطت نوره من السرير وراحت جابت جوالها واخذت الروايه من لابتوب ليلى .. 
نوره : يووووه ليلوه تقولين مو طويله .. 
ليلى : بتنشدين ولا بتحسين انها طويله .. 
نوره : طيب امي وينها .. 
ليلى : راحت عند خالتي خوله .. 
نوره : ليه ماقومتني .. 
ليلى : وش دراني .. 
نوره : يعني بالبيت مافيه الا انا وانتي .. 
ليلى : ايه .. 
نوره : اففففففففففف .. 


! ??ٍ??? فبيتـ عايشه ( ام نايف ) ?????? 
كانت هيفا تكلم جوري .. وتهاني جالسه عندها .. ونايف وامه عند رائد .. تهاني كانت تفكر بمشاري .. ومن ضيقة الصدر دمعة عيونها .. 
هيفا : جوجو دقيقه بس .. تهاني تصيح .. 
جوري : اوكي .. 
تركت هيفا السماعه وراحت لتهاني وضمتها .. تهاني قامت تصيح بصوت شوي عالي .. 
هيفا : تكفييين خلاص .. الله يعافيك قطعتي قلبي .. 
تهاني : ليلى ما تحاكيني .. اللي كانت اقرب لي من روحي واكثر وحده احبها الحين ما ترفع السماعه علي وماترد علي اذا دقيت .. ولا حتى تطالع فينيي .. وربي مو بيدي .. كله من ابوي .. 
هيفا : خلاص يا تهاني .. خلاص .. صدقينيي هذي ردة فعل طبيعيه عشان اخوها .. فتره وبتتأقلم وبترجع لك .. لا تسوين كذا الله يعافيك .. 
تهاني : بس انا هالوقت محتاجه لها اكثر من اي وقت ثاني .. والله محتاجه لها .. 
هيفا : خلاااااااااااص انسيها .. اللي باعك بيعيه .. ماتبي تكلمك بكيفها .. هي حره .. براحتها انتي لا تسوين كذا عشانها .. 
تهاني : افهمي يا هيفا افهمي .. اقولك محتاجه لها الحين بذات مابي احد غيرها يوقف معاي .. بس تركتني علشان شي انا مالي ذنب فيه .. 
هيفا : تهاني خلاص لاتسوين بروحك كذا .. لا تكرهيني فيها بسبت اللي تسوينه فنفسك .. 
تهاني : لا خلاص .. بس لا تكرهينها .. "قامت" .. انا بطلع غرفتي انام .. 
هيفا : نامي مو تصيحين .. 
تهاني ابتسمت : طيب .. 
طلعت تهاني غرفتها وهي كاتمه الصيحه .. اول ما وصلت غرفتها قفل الباب وانسدحت على السرير وانفجرت صياح .. هيفا رجعت تكلم جوري اللي سمعت كل شي .. 
هيفا : الو .. 
جوري : هلا .. هاه سكتت .. 
هيفا : ايه رقت تنام .. الله يهديها ليلى .. 
جوري : آمين .. المهم بتجوني اليوم ولا لا .. 
هيفا : مدري والله ابشوف عن امي .. 
جوري : خلاص انا بروح ادق على غيدا واشوف .. 
هيفا : لاتنسين ولاء ترى بتموتك لو مادقيتي .. 
جوري : هههههههههههههه وانا اقدر .. 
هيفا : اوكي يالغلا يلا بقفل بروح آكل لي شي .. من قمت ما اكلت .. 
جوري : اوكيشن .. 
هيفا : انتي متى بتعقلين .. 
جوري : ههههههههههه سوري والله سوري .. 
هيفا : اوكيشن يلا اذلفي .. اقولك .. 
جوري : هلا .. 
هيفا : وش اخبار اخوك .. 
جوري : مدري ابوي قالي لاتروحيين كله شباب ومدري كيف هو بكرى بيطلع وبيجي البييت واشوفه .. 
هيفا : آآهــآآ .. اوكي يلا باي .. 
جوري : هلا والله مع السلامه .. 

! ??ٍ??? فبيتـ الجد ?????? 
الجده درت وقلبت الدنيا عليهم ليه ماقالوا لها من زمان .. وحلفت رائد مايرجع بيتهم يجي ينام عندها لين يفك الجبس .. 
فارس : الله يهديك يمه من بيقوم فيه هنا .. عندنا بالبيت فيه الله ثم امه وجوري هم اللي بيطالعونه .. 
الجده : ماعليك .. انا بحطه بعيوني .. فارس .. والله لو ماجاني لا ازعل زعل ما ارضى بعده .. وانت بكيفك .. يلا خذ ابوك .. 
فارس : يمـــه .. 
الجد : هلا فارس .. 
فارس : هلا يبه .. 
الجد : خلاص قالت لك جبه هنا جبه .. وهذا بيت جده مو بيت احد غريب .. جاي عند امه وابوه .. 
فارس : فيكم البركه يبه .. بســ .. 
الجد : لا بس ولاشي .. خلاص بكرى من المستشفى لبيتنا .. 
فارس : خلاص اللي تشوفونه .. 
الجد : زين .. 
فارس : يلا يبه تآمر شي .. 
الجد : سلامتك .. وسلم على رائد واللي عندكم ..
فارس : ان شاء الله .. 
قفل منه : هاه ارتحتي بيجي .. 
الجده : ايه بعد ناوي ما يجيبه .. 
الجد : انا اللي اقنعته عشان سواد عيونك بس .. 
الجده : لا وتغازل بعد .. لو اني ماقلت له اني بزعل كان ماجابه .. لا تسوي راعي فضل .. 
الجد : ههههههههههههههه مايبين بعينك انتي .. 
الجده : خلني اقوم اقولهم يرتبون له غرفه ابرك .. 
قامت الجده وابو عبد العزيز يطالعها لين دخلت .. 
الجد : الله يخليك لنا .. 



? فــيـ .. المستشفى .. ? 
عقب ما سكر فارس من ابوه .. 
فارس : امي عيت الا تروح لها .. 
رائد : اروح بيت جدي .. 
فارس : ايه .. 
رائد : بس .. 
فارس : هذي امي انامالي شغل .. وقالت لو ماجا .. بزعل زعل ما ارضى عقبه .. 
رائد : يووووووو .. 
مشاري : احسن عشان نجي ننام عندك .. 
فارس : حتى ببيتنا تقدرون تجون .. 
مشاريي : لا ياعمي .. بس ببيتكم ماراح نآخذ راحتنا . ببيت جدتي اريح .. 
ريان : ياحسافة ترتيبة الملحق .. 
رائد : ليه .. 
ريان : رتبته لك اليوم وضبطته .. على اساس تجي وتجلس فيه على عشان اخوياك .. 
رائد : فدييييييتك .. يلا مره ثانيه .. 
ريان : خلاص اجل بستغله .. 
فارس : ايه هذا اللي تبيه .. 
دخل عليهم منصور سلم عليهم وجلس عند مشاري ..
فارس : امداك تنام .. 
منصور : ايه يا عم .. يكفي 4 ساعات .. 
عبد العزيز : وين فهد عنك .. لو قام بكرى العصر زين .. 
منصور : هههههههههه .. لا والله توه داق علي يقول متى بتروح .. قلتله اني بالمستشفى قال شوي وبجي .. 
عبد العزيز : امداه ينام .. مواصل من امس الظهر .. 
منصور : قلت له ينام .. قالي خلاص يكفي .. 
حمد : غريبه والله .. 
ماجلسوا الا عشر دقايق الا وفهد داخل عليهم وبيده علبة ورد مره حلوه وجوات الورد فيه علبة شوكولاته من باتشي .. 
فهد : مرحبااااا .. السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
فارس : شكرا فهودي .. وش دراك اني جوعان .. 
فهد : عمي الله يهديك .. حقتك محفوظه هذي لرائد خلنا ندلعه شوي .. مكسر مسيكين .. 
فارس : ههههههههههههه دام حقتي محفوظه خلاص .. 
ابراهيم : وانا وانا ابي .. 
سليمان : انا ابي باتشي .. 
عبد العزيز : وانا وانا .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
مشاري : اشتغلوا الشيبان .. 
فهد : يووووه شكلي بغبيه .. 
الكل : ههههههههههههه .. 
طلعوا الرجال يصلون ودخلوا عليه عماته وامه جلسوا معاه شوي لين ما رجعوا الرجال من صلاة العشا .. بعدين على الساعه 9 كلهم طلعوا ما بقى غير الشباب .. ( منصور-حمد-فهد-بدر-ماهر-مشاري-ريان-نايف ) .. دخلوا عليهم عيال خوال رائد .. 
رائد : هلااااااااااا ..
نواف : اهلن اهلن .. لا تتحرك فديتك .. خلك .. 
ناصر : ياقلللليييبي .. 
معاذ : بسم الله عليييييييييك .. 
رائد : هههههههههههه تتطنزون .. 
معاذ : لا حشى بس شوي نتشمت .. 
رائد : خليتوا فيها شوي انتم .. 
سلموا على بعض وجلسوا .. 
نواف : هاه الغلا كيفك الحين .. 
رائد : والله تمام .. انت شخبارك وين الناس .. 
نواف : تدري اشغال .. 
رائد : يعني لو ماسويت حادث كان ماشفتكم .. 
ناصر : انت اللي غايص ما يندرى فيك .. 
رائد : والله انا اروح بيت خوالي بس ما القى احد .. 
معاذ : يا حليلك بيت خوالي صار موضه قديمه .. صرنا نتجمع بشقة عمي طلال .. 
رائد : لا ياشيخ .. 
معاذ : والله .. ماتدري انه اخذ له شقه .. 
رائد : لا والله توني ادري .. ليه طلع من بيتهم .. 
ناصر : ياخي دوامه بعيد عن بيت جدتي .. ويضرب مشوار كل يوم .. عاد يجيي ينام ببيتهم بالويك اند .. 
رائد : اها .. يعني شقه بس وسط الاسبوع .. 
ناصر : علييييك نوووووووور .. 
رائد : زين خفت .. 
نواف : ماتبي تروح تجلس عنده كم يوم . 
رائد : لا تكفى .. جدتي حالفه اني اروح عندها اول ما اطلع .. 
نواف : من امي حصه .. ؟ ..
رائد : لا امي لولو .. 
نواف : آآآآ .. يعني بتطلع من هنا على بيت عمانك .. 
رائد : يب .. 
نواف : الله يساعدك .. 
رائد : آمين .. 
معاذ يوقف : يلا شباب .. 
فهد : وين بدري .. 
ناصر : بدري من عمرك .. جايين نتطمن عليه .. وعشان ما يغثنا بعدين ماجيتوا لي بالمستشفى .. 
فهد : من ناحيت يغث فهو يغث .. بس غصب علينا نتحمله .. دلوعنا هذا .. 
رائد : نصها مدحه ونصها سبه .. 
ناصر : ههههههههههههههه لاحظت .. 
نواف : بس ترى الغلا باين من عيونه .. لا يغرك اذا سبك .. 
فهد : فديتك انت .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههه .. 
نواف : يلا حنا نستأذن .. وما تشوف شر يالغالي .. 
رائد : تسلمون لي والله .. ما قصرتوا .. 
معاذ : شو هيدا الحتسي ولو خيو .... يلا فمان الله .. 
طلعوا الشباب .. 
مشاري : يلا شباب خلونا نروح .. عشان يرتاح .. 
رائد : تونااااا .. 
منصور : حبيبي انت .. ارتاح شوي .. عشان الصبح بتطلع .. 
رائد : خلكم شوي .. 
ماهر : الساعه 10 الحين .. يلا بيجون يطردونا غصب .. بعدين انا وحمد ورانا سفر بكرى لازم نروح نرتاح .. 
حمد : يوووووووووه تصدق نسيييييت .. 
ماهر : المفروض انت بذّات ما تنسى .. 
حمد يبتسم : خلاص آسف .. 
فهد : خلاص روحوا انا بجلس عنده .. 
ماهر : بس انت يا فهد مانمت زي العالم .. 
فهد : عادي مايهم .. اذا طلع بكرى بروح معاه بيت جدتي وبصكها نومه .. 
حمد : ههههههههههههههههه ايه تحتري روحة بيت جدتي عشان محد يزعجك .. 
فهد : يازين اللي يفهمها على الطاير .. 
طلعوا الشباب من عندهم .. وفهد جاب الكرسي الثاني .. ورفع رجلينه وحطهم على الكرسي .. ورائد يطالع فيه .. 
رائد : ودك يدخل عمي ابراهيم الحين .. 
فهد : هههههههههههه هذاك اول ابخاف وانزل رجليني .. الحين لا .. 
رائد : ههههههههه تكفى يا شجاع انت .. 
فهد يغني : خلنا مني وطمني عليك .. ما انام الليل من خوفي عليك .. انت طيب هذا هو اللي يهم انت طيب وغير هذا مايهم ... اخبارك .. 
رائد : ايوااا يا مطربني .. الحمد لله تمام بشوفتك .. 
فهد : دوم وكل يوم ان شاء الله .. اخبار الحبايب .. 
رائد : اي حبايب .. 
فهد : وفيه غيرها بنت عمتك .. غيدا .. 
رائد : اسكت بس .. فجأه انقطعت مدري وش سالفتها .. 
فهد : طفشت يمكن .. " جته الضحكه يوم شاف شكل رائد " .. 
رائد : طفشـــــت .. وش تقصد .. يعني تلعب فيني .. 
فهد : يمكن .. 
رائد : مو على كيفها .. عقب ما علقتني تتركني .. بذبحها وربي .. 
فهد : اعصابك اعصابك .. 
رائد : وش اعصابي انت بعد .. 
فهد : ههههههههههههههه امزح معاك وربي .. 
رائد : فهد لو سمحت .. 
فهد : بسم الله عليك لا ينط لك عرق ابتلش فيك .. انا اقول يمكن انشغلت مع اخوها .. تدري من زمان عنه .. وبعدين يمكن هو معها اربع وعشرين ساعه .. 
رائد : تهقى .. 
فهد : اتوقع .. ليه مادقيت عليها انت .. 
رائد : ما ادري اخاف ادق تطلع علي عمتي ولا بدر واتورط .. 
فهد : صح .. طيب ارسل لها رساله الحين .. 
ما امداه يكمل جملته الا جا لرائد مسج .. 
( مساء الخير .. الحمد لله على سلامتك .. كيفك الحين .. ان شاء الله احسن .. ابي ادق عليك الحين ابي احاكيك ) .. 
فهد : مين .. 
رائد ابتسم : هي .. هـه .. دقت .. 
فهد : خخخخخخخخ حركات رد طيب .. 
رائد : مابي بحرق اعصابها .. 
فهد : حرام عليك .. 
رائد : احسن .. واللي سوته شويه .. اسبوع مادقت علي .. ولا حتى ارسلت لي مسج .. 
فهد : الله يهديك يارائد .. لا تقعد تتشره .. هـه زين قفلت .. 
كتب لها رائد مسج وارسله .. 
( توك تجي تسأل عني وعن احوالي .. وانا عليك اسأل يا مشغلن بالي .. 
الحمد لله انا بخير ماله داعي تدقين مشكوره ) ..
فهد : شفيه وجهك انقلب .. هات الجوال .. 
اخذ منه فهد الجوال وقرى المسج .. 
فهد : وش هالاسلووووب .. 
رائد : مقهووور منها .. توها تسأل عمتي .. 
فهد : بس مو كذا وربي تحطيييم .. 
رائد : خل تحس .. 
دق الجوال مره ثانيه وكانت غيدا .. 
فهد : رد عليها حرام .. رد .. 
اخذ رائد الجوال ورد وجلس ساكت وغيدا بعد ساكته .. كان رائد ما يسمع الا صوت نفسها .. 
غيدا : رائد .. 
رائد : نعم .. 
غيدا : زعلان .. 
رائد : شرايك .. 
غيدا : آآسفه .. 
رائد : على ايش .. ماله داعي الاسف .. تراني مجرد ولد خالك يعني مافيه شي غيره .. 
غيدا : لا مو بس ولد خالي .. 
رائد ابتسم : اجل ايش .. 
غيدا : عندك احد .. 
رائد بصوت واطي لفهد : اطلع برى بسرعه .. 
فهد يغمز له : بدينا غزل .. اوكي انا بنزل متى ما تخلص دق علي .. 
رائد : اوكي .. 
طلع فهد وراح ستار بكس اللي برى .. 
غيدا : الوووو .. 
رائد : هلا معاك .. 
غيدا : معاك احد بالغرفه .. 
رائد : لا بلحالي .. 
غيدا : انت بالجامعي صح .. 
رائد : ايه .. 
غيدا : آآهــآآ .. طيب اي دور .. 
رائد : الدور الثاني .. تبين رقم الغرفه بعد .. 
غيدا : ههههههه ياليييت .. 
رائد : **** .. 
غيدا : شكرا .. 
رائد : العفو .. شي ثاني بعد .. 
غيدا : لا سلامتك .. يلا لازم اقفل .. تبي شي .. 
رائد : بس .. داقه على شان تآخذين رقم الغرفه .. يلا على العموم مشكوره ماتقصرين انك دقيتي وارسلتي مسج .. زين انك تذكرتيني .. مشكوره مابي منك شي .. يلا باي .. 
غيدا ابتسمت : باي .. 
قفلت ورائد انقهر منها مرررررررررره .. رمى الجوال وصقع بالجبس .. 
رائد : آآآي .. طيب يا غيدا اوريك .. 
جلس شوي بعدين انطق الباب .. 
رائد : تعال فهد خلاص .. 
دخلت عليه غيدا ومعاها ورد .. حطته قدامه وسحبت الكرسي بعيد شوي عنه .. ووقفت عنده .. 
رائد كان يطالعها بجمود .. وهي كانت خايفه .. 
غيدا : الحمد لله على سلامتك .. 
لف رائد وجهه : الله يسلمك .. 
غيدا : رائد لاتزعل .. 
رائد : هـه .. ومن قالك اني زعلان .. 
غيدا : محد قالي .. انا اقول انك زعلان .. تكفى رائد خلاص .. والله ماعاد اكررها .. انا بصير ادق عليك كل يوم بزعجك باتصالاتي .. بس لاتزعل .. 
رائد لف عليها : ووش اللي ييضمن لي .. 
غيدا : كلامي لك الحين .. خذه وعد مني .. صدقني ماراح اخليك .. 
ابتسم رائد : متأكده وعد .. 
غيدا استحت : متأكده .. 
رائد لاشعوري : فديتك والله .. 
غيدا هنا خلاص ماتت من الحيا : أ أ أ أ .. لازم اروح قايله لامي بطلع المكتبه .. 
رائد : بدري .. توك جايه .. 
غيدا : وش اسوي .. 
رائد : اوكي خلاص .. 
غيدا : يلا تآمرني بشي .. 
رائد : سلامت روووحك .. انتبهي لنفسك بس .. 
غيدا : ان شاء الله .. يلا فمان الله .. 
رائد : الله معاك .. 
طلعت غيدا وسكرت الباب ووقفت عنده شوي وراحت على طول .. فهد كان جاي وشافها يوم طلعت .. 
فهد : ايا الملاعييييييين .. هين يا رائد انت وياها .. 
راح فهد وفتح الباب بقوه . 
فهد : ماشااااااء الله .. لا ذوق الانسانه .. جايبه لك ورد بعد .. 
رائد : ههههههههههههههههههههههه .. وش تبي انت .. 
فهد : انت اللي قلت لها تعالي .. 
رائد : لا وربي مادريت الا طاقه الباب وداخله .. انا يوم طقت الباب على بالي انت قلت ادخل فهد خلاص .. 
فهد : ياعييييييييني .. لا وفيه كرت بعد .. 
رائد : عطني ابقراه .. 
فهد : لا اول انا .. 
طلع فهد الكرت .. وفتحه .. 
( ياصاحبي ابعتذر عن جفايا .. وعسى العذر يكون صادق ومقبول .. اقسم بمن يعلم بكل الخفايا..
ماصدني عنكم جفا بس مشغول .. والا انتم ادري بالمحبه وفايا .. ظروف تحكمني وماني عن الوقت مسئول..؟ ...... الحمد لله على سلامتك يالغلا كله .. ? .. غيدا .. ? .. )
فهد : الله الله ايه الحب دا كلو .. 
رائد : فهد عطني اقرى .. 
فهد : وش تعطيني لو عطيتك البطاقه .. 
رائد : فهااااااااد بلا سخافه .. 
فهد : قلي وش تعطيني .. تعطيني الورد .. 
رائد : لو تموت .. هات الكرت .. 
فهد : مابي .. 
رائد : فهوووووود .. بلا هبال .. عطني اياها اقولك .. 
فهد : طيب خلاص لاتموت .. 
عطاه فهد الكرت بعد ماهبل فيه .. اول ماقراه انجن عليه .. 
فهد : خلاص قريتها .. هاتها .. 
رائد : فهد بلا مصاخه .. ابحطه فبوكي .. 
فهد : ليه طيب .. من زينها .. 
رائد : من الغاليه اكيد ابيه وابي راعيته بعد .. 
فهد : بعااااااااد .. تطورنا بعد صرنا نحب .. تذكر يا رائد هذيك الايام يوم كنت تقول انا مستحيل اعلق رقبتي بيد حرمه واحبها واخليها تركب فوق راسي .. 
رائد : وش اسوي غصبن علي هالانسانه اخذت قلبي قبل عقلي .. 
فهد : وش عنده صاير شاعر بعد .. 
رائد : ومنكم نستفيد .. 
جلسوا الاثنين سوالف لين الصبح .. ويوم صارت الساعه 10 الصباح .. طلع رائد وراح بيت جدته .. واستقبلته الجده بدموع وصياح .. دخلته الغرفه وانسدح بالسرير بمساعدة فهد طبعا .. وبعدها تغطى .. راح فهد وسكر النور والباب وجا انسدح جنب رائد على السرير وتغطى معاه .. 
رائد : بتنام عندي .. 
فهد : ايه سرير نفرين بتنام فيه بلحالك .. لا ياقلبي بنام عندك .. انا صار لي كم يوم مانمت .. 
رائد : هههههههههه نوم العوافي نم نم لا تآكلني بس .. 
حطو روسهم الاثنين وناموا .. 




! ??ٍ??? فبيتـ الجد ( ابو عبد العزيز) ?????? 
العصر .. كانوا الاثنين توهم قايمين .. قاموا وتغدوا وجلسوا بالحوش مع الجد والجده .. وبعد ربع ساعه تقريبا .. دخلو عيالهم واحد ورى الثاني .. لين تجمعوا كلهم .. 
الجده : ياحيالله من جانا .. 
عيالها : الله يحييك يمه .. 
فهد : يبه حمد راح .. 
عبد العزيز : ايه .. 
فهد : يوووه ماسلمت عليه .. 
مشاري : يسلم عليكم كلللللكم .. وخاصه امي لولو .. 
الجده : فديت قبله .. ورى ما مر علي .. 
مشاري : خاف تفوته الطياره .. يمه يقولك ادعي لي .. 
الجده : الله يوفقه ويسهل له طريقه .. ويقضي حاجته اللي هو رايح لها .. ويرجعه لنا بالسلامه .. ويخليه لعين ترجيه .. 
الكل : آآمـيـن .. 
دق جوال بيان ودخلت جوى .. 
مشاري : بدر وينه .. 
فهد : دقيت عليه اليوم على اساس يجي .. قالي انه بيروح لجدته .. يقول من زمان ماشافها .. 
مشاري : اها .. طيب انت ماتبي تروح معاي الحين .. 
رائد : مافيه .. بتخلوني بلحالي .. 
مشاري : ماراح نطول نص ساعه بس .. 
رائد : ولااااا دقيييقه .. 
مشاري : بلا دلع اعقل .. شوي ونجي .. 
رائد : مافيه .. 
فهد : احسن لك ترى لو رحنا .. شي انت بتستانس عليه .. 
رائد : قل والله .. 
مشاري : ههههههههههههه ياربه عقليه رهيبه الصراحه .. 
رائد : وش قصدك .. 
مشاري : سلامت روحك .. يلا فهد .. 
فهد : طيب بس اقوم ابدل .. 
قام فهد ودخل جوى يغير ملابسه .. 
مشاري : تبي تروح معنا .. 
الجده : لا وين يروح .. مكسر .. 
مشاري : عادي يمه .. 
الجده : ماعليك منه لا اخليك تجلس معاه الحين .. 
مشاري : ههههههههههههه لا تكفين .. اثرك شريره يمه .. 
الجده : الشرير انت .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههه .. 
ضحكوا على طريقتها وهي تقول شرير كانت مره تجنن .. 
الجده : قومي يا جوري غسلي هالبيالات .. 
اخذت جوري البيالات ودخلت جوى .. غسلتهم وطلعت من المطبخ .. تذكرت انها ناسيه جوالها بالمطبخ وحطت الصينيه على طاولة الصاله ورجعت المطبخ .. اخذت جوالها .. وهي طالعه .. شافت فهد يطلع من الغرفه وقفت شوي هو ما انتبه .. ويوم طلع كان يبتسم .. هي وقفت تطالع شكله .. كان مره حلو .. هو طلع من الفله وهي واقفه جوى .. بس اللي صدمها وجمدها مكانها وماقدرت تتحرك .. يوم شافت بيان تطلع من نفس الغرفه ووجها كان احمر .. هنا ماقدرت تمسك نفسها جلس على الكرسي .. مو قادره تقوم .. 
جوري " وش يسوي هو وبيان بالغرفه .. مو قايل راح يبدل .. ليه طلع يبتسم وهي وجهها احمر ومستحيه .. آآهـ ياقلبي لايكون اللي كنت خايفه منه صار " .. مسكت نفسها وقامت شالت الصينيه وطلعت لهم برى .. حطتها وجلست جنب هيفا .. 
هيفا : كل هذا بيالات .. 
جوري : .......... 
هيفا : جوري ..
جوري : ...........
هيفا : جوجو .. " هزتها " .. جووووري .. 
جوري : هاه .. 
هيفا : فيك شي .. 
جوري : لا تعبانه شوي بقوم ارتاح .. 
قامت جوري ودخلت جوى ولحقتها هيفا .. 
مشاري : يلا .. 
فهد : ايه يلا .. 
طلعوا الاثنين .. وقام رائد بمساعدة ريان نايف وراحوا الملحق .. والبنات دخلو جوى .. والرجال وابوهم جلسوا بالحوش .. والحريم دخلو جوى بالمجلس .. والخوات جلسوا مع اخوانهم .. 



نهاية الجزء 14 .. 

انتظروني بالجزء 15 





 الجزء (( 15 )) 



? بــ .. سيارة .. مشاريـ.. ?
مشاري : فهد .. 
فهد : هاه .. 
مشاري : ياخي حمد خوفني عليه .. 
فهد : ليه .. 
مشاري : ياخي كلامه قبل لا يمشي مره كان يخوف .. كنه واحد يودع .. 
فهد : وجع .. فال الله ولا فالك .. عندك شي زين بتقوله قله اما كذا لا تتكلم يرحم اهلك .. 
مشاري : لا والله من جد اتكلم .. قالي .. انتبه لنفسك وسلم لي على اهلي .. وقال قل لفهد يترك الطفاقه ويكلم ابوي بموضوعه .. وقال بعد قل لسلطان يخليي رغد بحالها .. وسلم لي على امي لولو وقلها تدعي لي .. ويوم قلت له وش هالكلام وزي كذا قال الدنيا مو امان .. 
فهد : لا تخوفني .. 
مشاري : انت بس لو شفت شكله يوم قالها .. قسم بالله ماتخليه يسافر .. 
فهد : اففففففففففففف .. خوفتني عليه ياخي .. 
مشاري : ان شاء الله مافيه الا العافيه .. 
فهد : انا اموت واعرف وش هالشغل اللي رايح له هو وماهر وخَوِيْ ماهر .. 
مشاري : ليه ماتدري .. 
فهد : لا .. ليه هو قالك .. 
مشاري : لا ماقالي .. 
فهد : طيب ليش رايح .. 
مشاري : مدري .. علمي علمك .. انا على بالي انك تدري ولا قايلك شي .. 
فهد : لا الله يهديه ماقالي .. 
وصلو محل كبير .. دخلوه واخذوا كرسي متحرك الكتروني .. وطلعوا .. لان الدكتور قايل ان رائد بيبقى الجبس فيه 2شهرين .. لانهم حركوا الكسر وصار مضاعف .. 
رجعوا البيت ودخلو .. ومعاهم الكرسي .. كان فهد راكب فيه ويمشي .. 
فهد : طريييييق طريييييييييق .. 
اول ما دخل الملحق ضحكوا عليه اللي موجودين كانوا فيه اخوياهم .. 
( منصور - عمر - خاله طلال - نواف - معاذ - ناصر - زيد ) وطبعا نايف وريان .. 
منصور : ههههههههههههه وش ذا .. 
فهد : هذا حق رؤوودي .. حياتي شهرين ماراح يمشي .. وانا منب فاضي له .. 
رائد : قم اطلع برى .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههه .. 
سلموا عليهم مشاري وفهد وجلسوا .. 
طلال : ليه ثلاث شهور عاد .. 
فهد : عمي رائد الله يسلمه .. وهو مكسر قام يتحرك لين صار مضاعف .. 
طلال : الله يهديك انت ووجهك .. 
رائد : وش اسوي يا خالي .. يعور .. 
فهد : احسن .. عشان مره ثانيه اذا قلت لك ابوديك تقول انشاااااااء الله .. 
رائد : انشاااااااااااااء الله .. 
الكل : ههههههههههههههههه .. 
جلسوا يسولفون ويضحكون .. جا مسج لرائد .. 
فهد : احــم احـــم .. 
رائد : تبي مويه .. 
فهد : لا شكرا خفيفه .. 
( برفع قضيه على الدنيا ومافيها
وأول قضيه بأرفعها على حالي
خلاص ماني مكحلها أبعميها
وأحوسها وأقلب الأول على التالي
لاتقول ماتقدر تسويها
صدقني أسويها
وأقول
أشتقتلك
حيــــــــل
يالغالي....) ..... وكانت غيدا طبعا .. 
فهد : هاه تبي مسج .. 
رائد : فديتك بس واحد .. 
فهد : المسج الواحد بـ50 ريال .. هات 100 وخذ مسجين والثالث مجاني ..
نواف : هههههههههههه الصراحه عرض مغري .. 
فهد : هههههههههههههههه ايه مانلعب حنا .. اذا سويت عروض سويت .. 
رائد : بتعطيني ولا لا .. 
مشاري : منة الله ولا منة خلقه .. خذ جوالي وخذ اللي تبيه .. بس اعرف اول لمين .. 
فهد : ههههههههههههههههههههه الخمسين ابرك صح .. 
رائد : وااااااااااجد .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههه .. 
اخذ رائد جوال فهد وطلع مسج حلو وارسله لغيدا .. 

? عــنـد .. البناتـ.. ? 
غيدا كانت جالسه بين لولو وبيان .. ويوم جاها المسج التفتت على لولو وابتسمت .. البنات لاحظوها .. 
(مــتى نـلتقـي واعلــمــكـ كـيف تشـتاق
وابيـن غــلاكـ اللـي ساكــن داخــل أعمـاقـي ..,,..
واخـلي اللـقاء بس :
ضـــــــــــــــــم
و
دفــــــــــــــــا
و
عنــــــــــــاق
واذا قلـت لـي : ... يكــفي
قلــت لكـ : لا بعــد
...بـــاقـي )
غيدا اول ما قرتها حمر وجهها مرررررررررره .. واستحت .. ضحكة عليها لولو .. واخذت الجوال .. يوم قرتها بعد استحت .. 
لولو : خير وش تحس فيه .. 
غيدا : ماعليك .. هاتي الجوال .. 
اخذت منها الجوال .. وارسلت له رساله ..
(وين أودي شوق قلبي والوله 
لو غديت بعيد عني ماأسمعك 
تملك احساسي وفكري تشغله 
ترحل طيوفك وفكري يجمعك
هاك قلبي ..
هاك ليتك تقبله 
خذ سنين العمر أوخذني معك 
انت تالي العمر وانت أوله
من يقول اني نسيتك يخدعك... )
فهد : وبعديييييييييييييييين .. 
رائد : هههههههههههههههههه .. 
قام ارسل لها ..
(تطمن وأرقد وآمن..
وخلك واثق وضامن..
مكانك بالحشا آمن..
{{وصعبه يسكنـــــه ثاني}}
أبحفظ حبك بصدري،،
لآخر يوم في عمري،،....... الملحق مليان شباب بعدين اكلمك .. ) ..... 
وصلها المسج اول ماقرته سكرت الجوال على طول .. 
لولو : خييييييير .. 
غيدا : ولا شي عندها ضيوف .. 
لولو : اها .. صرفتك يعني .. 
غيدا : ماتصرف ... اقولك عندها ضيوف .. ناس جايين يخطبون .. 
لولو : ههههههههههههههههههههه .. 
ولاء : من اللي جاي يخطب .. 
غيدا : أ أ أ .. صديقتي .. عندهم ضيوف جايين يخطبون اختها .. 
ولاء : وش صار بالدنيا .. كل العالم بدو يخطبون .. 
اميره : ليه من اللي انخطب بعد .. 
ولاء : هذي الانسانه ومسويه ثقل لين الحين ماردت .. 
البنات كلهم التفتوا على ساره وهي نزلت راسها .. 
البنات : ســـآآآآآآرآآآآآآآآهـ .. 
ساره : نعم .. 
اميره : انخطفتي .. 
ساره : بسم الله علي فال الله ولا فالك .. وجع .. 
لولو : تقصد انخطبتي .. 
اميره : قالت لك اياها المترجمه .. 
لولو : عن الطنازه .. 
اميره : اجل لغات وترجمه على الفاضي .. 
لولو : على بالي بعد ..
اميره : ومنهو سعيد الحظ .. 
ولاء : لو اقولك مين بتنصدمين .. 
اميره : مين .. 
ولاء : واحد اسمه ناصر .. يصير ولد جيرانكم .. 
ابرار على طول طالعت فساره .. ساره انصدمت .. 
اميره : ناصر ناصر ماغيره .. 
ولاء : ايه تصدقيييين .. 
اميره : اييييييييييييييه اشوف ابتسام الله يهديها صرعتني بساره .. 
ولاء : اييييييييه الله يسلمها حاطه عينها على اختي المزيونه بتآخذها لاخوك .. 
اميره : الله الله يا سوير والله وبتصيرين جنبنا .. 
ساره : لين الحين ماوافقت .. 
اميره : اقووووووول .. والله لو ماتوافقين بذبحك .. الرجال ونعم فيه وفأخلاقه والله ماينرد .. وبعدين لازم توافقين عشان تجين جنبنا .. 
ساره : ومن قالك اذا وافقت بسكن عند اهله .. 
اميره : اخته ابتسام تقول مسوين له قسم فوق بالدور الثالث .. 
نوره : ههههههههههههههههه بالسطح يعني .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ساره : وجع انشاااااااااااااء الله .. وشو بالسطح .. 
اميره : ماعليك منها .. هم بيتهم كبير ماشاء الله .. فسطحهم فوق بالدور الرابع يعني انتي مو سطح دور كامل لك بلحالك .. 
ساره : لا ولو مو حلو .. ابي بيت بلحالي .. 
هيفا : انتي وافقي اول .. 
ساره ابتسمت : صح .. 
ولاء : لاخلاص وافقت .. دام قالت ابي بيت بلحالي فهي موافقه .. يلا بنات زغرووووووطه ..
كللللووووووووووووووووووووووش .. 
البنات : هههههههههههههههههههههه .. 
ساره : بلا هبل .. 
ولاء : الا الا خلاص .. اميره قولي لولد جيرانكم ان خلاص العروس وافقت .. 
اميره : خلاص اقول من جد .. 
ساره : بذبحك لو تقولين .. 
ابرار : الا الا قولي .. صدقيني بتوافق .. 
ساره : وش اللي خلاك واثقه كذا .. 
ابرار تغمز لها : انا اللي ادري .. 
ساره : طيب اسكتي .. 
هيفا : هـآآآآآآآآآآآآآه بينكم اسرار ..
ساره : اي اسرار الله يهديك .. 
ليلى : لافيه غمز ولمز .. وش السالفه .. 
ساره : لا سالفه ولا شي عادي .. 
ابرار : خلاص بتوافق اميره .. خذيها مني .. 
اميره : طيب .. " دق جوال اميره " .. هـه اخت العريس .. 
ابرار : ردي وافتحي سبيكر .. 
اميره : طيب .. " ردت " هلا وغلا .. 
ابتهال : هلا وغلا ومليوووون صحن حلا .. يؤ يا ويلي لو سمعني ناصر .. 
اميره : هههههههههههه صايره تسرقين كلمات .. 
ابتهال : وش اسوي .. اعجبتني .. اليوم سمعته يقولها لامي .. 
اميره : يوووه .. اكيد يتدلع "وتطالع ساره" ..
ابتهال : ياربيه يا اميره ياربيه .. قد ما اقولك مقرف بالدلع مقرف .. يع مره يقههههههر .. 
اميره : على قولت آلاء اختك .. لانك ماحصلتي دلعه .. 
ابتهال : المشكله ياليته البكر عشان يتدلع .. لا قبله فيه ناس .. وه بس .. 
اميره : هههههههههههههههههههه .. 
ابتهال : احــم احــم .. وينك .. 
اميره : ببيت جدتي ليه .. 
ابتهال : بقولك خبر طاااازج .. توني سامعه فيه .. 
اميره غمزت لساره : وشو .. 
ابتهال : لقينا وحده لنصور اخوي .. 
اميره : اخيييييييييييييرا .. 
ابتهال : شفتي .. 
اميره : ومنهي تعيسة الحظ . 
ابتهال : المشكله اني حبيتها وماتهون علي .. بس وش اسوي نصيب .. 
اميره : ههههههههههههههههه .. ومنهي هالمقروده .. 
ساره تأشر لها : اوريك .. 
اميره : ايوه ابتهال .. 
ابتهال : بنت خالك .. ساره .. 
اميره : لاعاد سوير ماغيرها .. 
ابتهال : ما اسمح لك .. اسمها ساره .. سارونه .. على قولت ناصر يوم سال امي وش اسمها .. قالت ساره .. قال يوووه .. سوسو .. سارونتي .. 
البنات طالعوا ساره اللي حمرة خدودها وضحكوا .. وسكتتهم اميره .. 
اميره : ايوه .. حركات من الحين يدلع .. 
ابتهال : ياربيه يا اميره .. اول مره اشوفه متحمس على خطبه .. مدري ليه .. وش سالفته .. 
اميره : وش تبين فيه انتي خليه ينبسط بياخذ بنت خالي تراه مو اي احد .. 
ابتهال : ايه فديتها تجنن .. المهم .. اقولك .. يوم درى ياسر .. قال يلا اول ما يوافقون بخطب .. 
اميره : آهـآ .. وياسر يبي يتزوج بعد .. حركات والله اخوانك اذا بيتزوجون ما يلعبون لازم بالجمله ماينفع مفرق .. كل واحد سنه ..
ابتهال : ههههههههههههههه . عاد لو تدرين ياسر وش مسوي بامي مهبل فيها .. يمه ابخطب ابخطب .. كل ماراحت مكان راح وراها وقال ابخطب .. 
اميره : اجل صار اردى من ناصر .. 
ابتهال : ههههههههههه شوي بس مو كثير .. 
اميره : ومنهي اللي يبيها .. 
ابتهال "اوريك يا اميروه والله لا العب باعصابك " : يمكن نآخذ له العنود .. 
اميره انصدمت : العنود مين .. 
ابتهال : العنود ماغيرها .. بنت ام راشد .. بنت جيراننا .. نسيتيها . 
اميره : لا وين انساها .. ايه .. الله يوفقه .. تستاهل والله .. 
ابتهال : ايه والله فديتها .. المهم .. 
اميره : وشو .؟.
ابتهال : وش اخبار المزيون .. 
اميره : اي مزيون .. 
ابتهال : اي مزيون بعد .. ماعندكم الا مزيون واحد بالعائله .. رائد رائد وش اخباره .. 
اميره نست السبيكر : والله تمام الحمد لله .. 
ابتهال : وه بس يازينه .. ايوه وش اخباره بعد الحادث .. والله انك عورتي قليبي .. 
اميره : تمام الحمد لله توني شايفته بخير وعافيه .. 
ابتهال : متى بيفكون الجبس . 
اميره : بعد شهرين تقريبا .. 
ابتهال : لاعاااااااااااد .. ليييييييييه .. 
اميره : بس .. لانه تحرك الله يهديك وتضاعف الكسر .. 
ابتهال : ياااااااابعدي والله .. مايشوف شر ان شاء الله .. 
اميره : تسلمين .. 
ابتهال : يلا خلصنا من الاخو الاول باقي الثاني .. 
اميره : منهو الاول ومنهو الثاني .. 
ابتهال : لا لا نسيتي .. 
اميره : وشو .. 
ابتهال : مو قلنا .. رائد وماهر احبهم حب اخوي وعفيف وطاهر وعذري وشريف .. 
اميره : ههههههههههههههههههههههه اسكتي تكفين .. 
ابتهال : ليييييييييه .. 
اميره : بس .. ايوه .. وش كنتي بتقولين .. 
ابتهال : ماهر ماهر اخوي اليوم شفته طالع بالشنطه وين سافر .. 
اميره : بسم الله وين شفتيه .. 
ابتهال : وشو وين شفته ... كنت طالعه انا وناصر اليوم بيوديني موعد اسنان عشان البريسز .. وشفته وهو طالع وسلم عليه ناصر وبس .. 
اميره : وماقالك ناصر وين مسافر .. 
ابتهال : الا يدري .. بس النحيس عيا يعلمني .. بس عادي مو مشكله .. المهم .. انا لازم اقفل الحين .. واسمعي .. دوري وحده من بنات خوالك وخليها تحب رائد .. يختي حرام هالزين يطلع من العائله .. 
اميره سكرت السبيكر وقامت دخلت الغرفه .. 
ابرار : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. مهب صاحيه ذا البنت .. 
جوري : وربي اني شكيت انها تحبه .. 
لولو : ماسمعتيها تقول حب اخوي .. 
ليلى : بس بداية كلامها ماقالت كذا .. حتى اناوالله حسيت نفس الاحساس .. 
دق جوال بيان وراحت تكلم .. 
ساره : قاهرتني اربع وعشرين ساعه تكلم .. 
ولاء : وش تبين فيها بالطقاق .. 
جوري : انا بنزل اجيب كيك من تحت .. تبون .. 
البنات : ايه .. 
نزلت جوري وراحت المطبخ .. طلعت كيك وحطته بصحن كبير وجابت صحون صغيره وملاعق وحطتها بصينيه واخذت عصير وقالت للخدامه تساعدها .. وهي طالعه سمعت فيه احد بالصاله يتكلم .. 
فهد : ههههههههه .. فديتك والله .. اووووكي حبي .. يلا لازم اقفل بروح للشباب بالملحق .. موجودين .. ايه ايه .. خلاص اوكي .. برجع اكلمك اذا فضيت .. هههههههه فديت قلبك .. اوكيك عمري .. اقول اقول .... احم احم .. احبك .. هههههههههه .. هلا مع السلامه .. 
سكر جواله وطلع .. 
جوري " ياربيه ليه كذا تسوي يا فهد .. ومسوي تحبني بعد " .. رقت هي والخدامه فوق وحطت الكيك وراحت على طول دخلت غرفه من الغرف وقفلت الباب وجلست تصيح .. 
نوره : وش فيها .. 
هيفا : مدري .. توها وش زينها .. 
جواهر : يمكن فيه احد ضايقها .. 
هيفا : كلنا هنا مافيه احد نزل وراها .. 
ولاء : وجوالها هنا يعني لو كان معها بنقول احد دق عليها وقالها كلام بس جوالها هنا .. 
هيفا : ابروح اشوفها .. 
راحت وطقت الباب بس جوري ماترد عليها .. بعد ربع ساعه طلعت وكأن مافيها شي .. طلعت تبتسم .. 
لولو : شفيك .. 
جوري : مافيني شي .. ليه مبين ان فيني شي .. 
ولاء : ايه قبل شوي وجهك كنك متضايقه . 
جوري ابتسمت : لاعادي .. 
طالعت فبيان بعدين جلست .. 
بيان " وش تبي هذي ليه تطالع كذا " .. 
دق جوال جوري : هلا وغلا والله .. 
طلال : اهليييييييييين .. كيفك قلبو .. 
جوري : بس يوم سمعت صوتك صرت بخير .. 
طلال : افا والله . من اللي مضايق وردتي بذبحه .. 
جوري :هههههه فديتك والله محد مضايقني .. بس يعني صرت احسن من قبل يوم سمعت صوتك .. 
طلال : آهـــآآ .. فديتك انا ياناس .. طيب قلبو .. انزلي بشوفك لاني بمشي .. 
جوري : وين خالي .. 
طلال : بروح خلاص وراي بكرى دوام وقومه من الصبح .. 
جوري : طيب الحين نازله .. عندك احد .. 
طلال : لا بس ريان .. 
جوري : اوكي .. شفت امي .. 
طلال : ايه توها داخله .. 
جوري : يلا جيت .. 
قفلت منه .. 
هيفا : خالك طلال .. 
جوري : ايه .. بروح اسلم عليه قبل لا يروح .. 
هيفا : ليه بيسافر .. 
جوري : لا ماراح يسافر .. بس بيروح لبيته .. 
هيفا : تــــزوووووج .. 
جوري : لاااااااا .. بس الله يسمع منك .. 
هيفا : اجل وشو بيته .. 
جوري : اذا جيت افهك . 
نزلت جوري عند خالها وسلمت عليه .. وبعدين رقت عند البنات .. 
هيفا : هاه راح .. 
جوري : ايه .. 
دخلت تهاني عليهم .. لانها قبل ماجت توها تجي .. سلمت عليهم ويوم جت تسلم على ليلى سلمت عليها بسرعه وبعدت كل هذا عشان ماتصيح .. وبعدها راحت جلست بين هيفا وجوري .. 
هيفا : شف مفرق الجماعات وهادم اللذات .. 
تهاني : كيفي احبكم .. 
جوري : ياناس فديييتها .. حبتك العاافيه .. 
تهاني : شوفي الاسلوب انتي تعلمي .. 
هيفا : كيفي دفشه .. 
تهاني تطالع اميره : ايه مارحتي بعيد طالعه على بعض .. الناس .. 
اميره : ابي كيك .. 
تهاني : ههههههههههه تصرفين يعني .. 
اميره : اصرِّف ايش .. 
تهاني : مدري .. 
اميره : ياحبيلي انواع النعومه فيني .. 
البنات : هههههههههههه باااااين .. 
اميره : والله انكم ماتعرفوني .. 
لولو : عارفينك اكثر من انفسنا .. 
اميره : طيب طيب .. تهاني ليه توك تجين .. 
تهاني : والله يا عمري كنت بالسوق .. جالسه اجهز عشان الملكه .. 
ليلى انقهرت منها مره ... والبنات قاموا يطالعون ليلى بعدين حولوا على تهاني .. 
ابرار : وكيف التجهيز .. 
تهاني : يع .. انتي وشلون جهزتي .. مره غباء ماعرفت .. 
هيفا : قلت لك اصبري اروح انا وياك بس ماتسمعين الكلام .. 
تهاني : لا انتي تقولين الاسبوع الجاي .. وماراح اصبرلين الاسبوع الجاي .. ابي اخلص بسرعه مالي خلق اشيل هم .. فوق اللي شايلتهم .. 
نزلت راسها .. جوري لفت على ليلى وعطتها نظره .. 
ابرار : يلا ان شاء الله كل شي يطلع على خير .. 
تهاني : ان شاء الله .. 
وعلى الساعه 11 حطوا العشاء وكلهم تعشوا بعدين طلعوا على الساعه 1 .. ومابقى احد غير رائد وفهد .. 

? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
دق حمد على فهد وقاله انهم وصلوا .. وعلى طول سكر ماكان يبي فهد يساله اي شي .. 
ماهر : وش قالك .. 
حمد : ماقال شي بس شكل فيه النوم وانا اكلمه .. 
محمد : يلا شباب لايفوتنا الموعد حق المستشفى .. 
حمد : يلا .. الله يستر .. 
محمد : مافيه الا العافيه .. يلا .. 
حمد : الله يسمع منك .. 
طلعوا الثلاثه وراحوا على المستشفى وقابلوا الدكتور وطلب منهم شوي اشاعات وراحو وسواها .. 
الدكتور: لازم العمليه نسويها لك بدري .. 
محمد : حنا ليه جايين الا عشان العمليه .. 
الدكتور : اوكي اجل ان شاء الله بعد بكرى .. 
حمد : بــعــد بــكـــرى .. قريييب .. 
ماهر : متى تبيها انت .. عسى السنه الجايه .. لا خلاص بعد بكرى . 
محمد : اوكي مو مشكله .. 
الدكتور : اوكي خلاص اجل بكرى يجينا الصباح وهو ما افطر عشان نسوي له تحاليل وكل شي .. ويتنوم عندنا .. 
ماهر : ان شاء الله .. بس الساعه كم يجي .. 
الدكتور : الساعه 9 الصباح .. 
محمد : ان شاء الله .. 
طلعوا وحمد مانطق ولاقال ولاحرف من اول ماطلعوا لين وصلوا الفندق .. 
محمد : حمد الله يهديك وش فيك .. 
حمد : بعد بكرى .. 
محمد : توكل على ربك ان شاء الله كل شي بيكون اوكي .. توكل على الله .. 
حمد : ونعم بالله .. ونعم بالله .. ابي اكلم اهلي .. 
ماهر : العالم نايمه الحين من تكلم .. 
حمد : افففففففففففف ابي اكلمهم اقولك .. 
ماهر : اقولك نايمين لاتروعهم .. حمد اعقل .. 
حمد : طيب ابي اجلس بلحالي شوي .. 
طلعوا محمد وماهر من الغرفه وجلسوا برى .. 
محمد : شكله خايف مره .. 
ماهر : لو مو خايف كان سوى العمليه من بدري .. 
محمد : الله يعينه .. 
حمد انسدح على السرير وجلس يفكر بأهله واحد واحد .. عقبها طرت على باله لولو قام اخذ جواله وطلع رقمها وكتب لها رساله بس كان متردد يرسلها ولا لا .. بس اخيرا ارسلها .. 
كانت لولو نايمه وقومها صوت طق الباب .. 
لولو : نعم نعم خير وش تبين .. الواحد مايعرف ينام يعني .. 
جواهر : قومي تقول امي يكفي نوم .. مو عوايدك .. 
لولو : تعبانه ابي انام .. 
جواهر : طيب .. 
طلعت جواهر ولولو رجعت سكرت الباب وقفلته ورجعت انسدحت اخذت جوالها بتظبط المنبه ولقت رساله ويوم فتحتها تفاجأت انها من حمد .... 
( ودي انقل لك شعوري واستريح ...
من وجع في القلب تاعبني معاه ...
" لـــــو "
تجرب ( شـــــــــوقي ) مره من صحيح ...
كان قلبك 
(( ضـــــــــمني )) 
داخل حشاااااااه..!! ............ حمد ) 
لولو قرت المسج مليون مره .. مره انبسطت يوم قرته قامت ارسلت له .. 
لولو ( الحمدلله على السلامه متى وصلتوا ) ..
حمد ( الله يسلمك .. وصلنا قبل 4 ساعات تقريبا ) ..
لولو ( آهــآآ .. خالي يدري انكم وصلتوا .. ؟ .. ) 
حمد ( ايه يدري ) .. 
ارسلها هالمسج واول ما استلم التقرير جلس شوي ودق عليها .. لولو ارتبكت يوم شافت رقمه بعدين اخر رنه ردت .. 
حمد : مابغيتي تردين .. 
لولو : ............. ..
حمد : آسف لاني دقيت .. 
لولو : ...........
حمد : لولو .. 
لولو : هلا .. 
حمد : تسمعيني .. 
لولو : ايه .. 
حمد : زين ليه ماتردين .. 
لولو : مدري وش اقول .. 
حمد : ههههههههههههه طيب خلاص لاتقولين انا اللي بقول .. 
لولو : قل .. 
حمد : وش اخباركم من دوننا .. 
لولو " مو حلوه الرياض بدونك والله " : عايشين .. 
حمد : معنى عايشين يعني ان الرياض ماتسوى بدوني . 
لولو : يعني .. 
حمد : هههههههههههه وشو يعني .. 
لولو : مدري مدري .. 
حمد : توك قايمه من النوم انتي .. 
لولو : ايه ليه .. 
حمد : ايه اشوفه منربط لسانك .. 
لولو : لاعادي .. بســ ....
حمد : مستحيه .. 
لولو : تقدر تقول كذا .. 
حمد : هههههههههههههههههه .. لولو .. 
لولو : هلا .. 
حمد : ورب البيت اني آسف لاني ارسلت لك ودقيت بس لاشعوري قسم بالله .. كنت متضايق شوي مالقيت نفسي غير اني اكتب لك المسج وارسله .. 
لولو استحت ماتدري وش تقول : لاعادي .. 
حمد : يعني مو متضايقه .. 
لولو : لا .. 
حمد : متأكده .. 
لولو : ايه .. 
حمد : زين الله يريحك .. وش اخبار الجماعه .. 
لولو : الحمد لله تمام .. 
حمد : رايحين اليوم بيت امي اللولو .. 
لولو : ان شاء الله .. العشا بيجيبه فيصل رجل خالتي مشاعل .. 
حمد : جزاه الله خير .. وماصار شي جديد .. 
لولو : لا وين يصير توك مسافر امس مالحق يصير شي .. 
حمد : ايه صح .. الله يقطع الغربه اففف احسن اني مسافر سنه مو يوم حتى مابعد كملت اليوم .. 
لولو : تهون ان شاء الله .. 
حمد : ان شاء الله .. يلا اخليك تبين شي .. 
لولو : سلامتك .. 
حمد : الله يسلمك .. لولو .. 
لولو : سم .. 
حمد : سم الله عدوك .. ادعيلي يالغلا .. 
لولو : ليه شفيك ..؟..
حمد : مافيني شي .. بس ادعي ربي يسهل علي شغلي .. ابي ارجع بسرعه .. 
لولو : ان شاء الله .. الله يسهل عليك ويوفقك ويحقق لك اللي تتمناه ... 
حمد : آآآمين تسلمين .. يلا فمان الله ... 
قفل منها وارتاح شوي .. بعدين قام تروش وغير وطلع لهم برى لقاهم جالسين جلس معهم .. 
حمد : ماتبون نطلع .. 
ماهر : تعدل الموود .. 
حمد يهز راسه : يب .. يلا نطلع انا جووووعاااان .. 



!??ٍ??? فبيتـ سليمان ?????? 
كانوا كلهم جالسين يفطرون .. ليلى تطالع فمشاري من تحت لتحت .. وهو معتبرها مو موجوده ابدا .. 
خلود : الحين انتم شفيكم .. 
نوره : مين يمه ..؟..
خلود : اقصد مشاري وليلى .. 
مشاري + ليلى : ..........
خلود : شفيكم .. مشاري
مشاري : سمي .. 
خلود : سم الله عدوك .. وشفيك انت واختك .. 
مشاري رفع راسه عليها وعطاها نظره ورجع يطالع امه : مافيه شي اذا عندها الجرأه تقولك خل تقول .. 
ليلى : وليه مايكون عندي جرأه اللي سويته مو غلط ولا جريمه .. 
مشاري : قلت لك لاتكلميني تسمعييييييييييين .. 
ليلى : .............
خلود : خير وش صاير .. 
مشاري : اذا تقدر تقول خل تقول .. 
سليمان : ليلى تكلمي وش مسويه .. 
ليلى : ماسويت شي .. 
خلود : الا تكلمي .. 
نوره : يمكن عشانها ماتكلم تهاني بنت عمتي عايشه .. 
مشاري : فديتك نواري .. 
سليمان : وليه ماتكلمينها .. 
ليلى : بس ما ابي احاكيها .. 
خلود : كل هذا عشانها انخطبت .. 
ليلى : ايه .. 
سليمان : ليلى وش هالعقليه يعني عشان بنت عمتك بتتزوج ماعاد تحاكينها .. 
ليلى : هي تدري لييه ما احاكيها .. 
خلود : بس البنت مالها شغل .. 
ليلى : احسن .. 
سليمان : وش السالفه .. 
خلود : مشاري كان يبي تهاني وتهاني انخطبت ووافقوا وبنتك زعلانه عشان كذا ولا تحاكيها .. 
سليمان : بس عشان كذا .. وانت ليه ماتكلمت من قبل .. 
مشاري : كنت بقول بعد مانرجع من السفر بعدين صارت كم شغله وانشغلت وماحصل فرصه .. لين خطبها ولد عمها .. 
سليمان : هذي نتيجة اللي يماطل .. لما اقولك تزوج ماتسمع كلامي .. وهذي النتيجه البنت اللي تبيها راحت منك .. 
مشاري : الله يوفقها .. 
سليمان : وانتي هي .. حطي عقلك براسك .. ولد العم احق ببنت عمه .. واذا ابوها وافق هي ماتقدر ترفض .. 
ليلى : ياسلااااام .. يعني اذا جاني احد وانت ومشاري وافقتوا وانا ما ابيه ما اقدر ارفض .. 
سليمان ابتسم : لو ماتبينه بنقوله الله يوفقك مع غيرها .. بس لا تعصبين .. 
ليلى : على بالي بتغصبوني بعد .. 
مشاري : اذا كان واحد كفو اكيد بتآخذينه .. 
ليلى : مو على كيفك .. 
مشاري : نشوف .. 
دق جوال مشاري : هلا وغلا مرررررررررحبا .. 
منصور : اهلين غلاي كيفك .. 
مشاري : تمامو انت كيفك .. 
منصور : والله بخير ونعمه الحمد لله ... احـم اقدر اشوفك اليوم .. 
مشاري : خير صاير شي .. 
منصور : لا مو صاير شي .. بس ابي اكلمك بموضوع .. 
مشاري : اوكي وين .. 
منصور : بالمكان اللي تحبه وتبيه .. 
مشاري : هههههههههه فديتني شكل الموضوع مهم عشان كذا بتدلع عليك .. 
منصور : تدلع زي ماتبي .. 
مشاري : خلاص اوكي .. اممممممممم ستاربكس طريق الملك عبد الله .. 
منصور : اووووكيك .. خلاص الساعه 7 المغرب .. 
مشاري : خلاص اوكي .. 
منصور : اوكي حبيبي .. يلا تامر بشي .. 
مشاري : سلامتك .. 
منصور : يلا سلم على الوالد .. 
مشاري : يوصل .. 
منصور : يلا فمان الله .. 
عقب ماسكر .. 
سليمان : مين .؟.
مشاري : فديته منصور .. يسلم عليك ..
سليمان : ونعم .. الله يسلمه ..
مشاري : انا بروح الشركه .. يلا فمان الله .. 
سليمان : مع السلامه .. 
طلع مشاري وهم قاموا كلهم .. سليمان غسل وطلع الشركه .. والبنات مع امهم بالصاله .. 
نوره : يمه نبي نطلع اليوم .. 
خلود : مافيه اليوم فيه عشا ببيت جدتك .. 
ليلى : امس كان فيه .. 
خلود : ايه اليوم زوج عمتك مشاعل جايب العشا عشان رائد .. 
نوره : طيب يمه ابي اروح السوق شوي بس .. 
خلود : وش عندك بالسوق .. 
نوره : ابي ارجع بنطلون شريته وماطلع مقاسي .. 
ليلى : اكيد طلع ضيق .. 
نوره : لا والله طلع واااااسع .. 
خلود : خلاص طيب .. يلا قومي الحين بنروح وبنمر بيت اهلي .. 
ليلى : ابي اروح .. 
خلود : يلا طيب بسرعه .. 
قاموا كلهم وتجهزو وطلعوا .. 


!??ٍ??? فبيتـ عايشه ?????? 
هيفا : يعني ماراح تروحين .. 
تهاني : لا مابي .. تعباااانه .. 
هيفا : بلا سخافه يلا خلصي لك كم شغله .. 
تهاني : هيفا اقولك تعبانه ماتفهمين .. 
نايف : يختي بكيفها يلا امشي .. 
هيفا : طيب .. ترانا بنمر ساره وولاء .. 
نايف استانس : اوكي يلا اجل .. 
هيفا : تبيني اجيب لك شي .. 
تهاني : اي شي حلو ويعجبك جيبيه .. 
هيفا : طيب .. 
طلعت هيفا ونايف وراحوا لبيت خالهم ابراهيم .. دخلت هيفا تسلم على مرة خالها وتنادي البنات .. 
فوزيه : الله يعينها .. وماخلصت شي لين الحين .. 
هيفا : الا بس اشياء بسيطه .. 
فوزيه : يلا الله يعينها .. بناااااااااااااات .. يلا .. 
ولاء تنزل ركض : جيت جيت .. هاي .. 
هيفا تسلم عليها : وعليكم الهاي .. وين ساره .. 
ساره : انا هنا يلا .. 
فوزيه : بيان ماراح تروح .. 
ساره : تقول بتمر عليها هند وبتروح معها .. 
فوزيه : زين .. يلا الله يحفظكم .. 
طلعوا البنات وركبوا السياره ومشوا راحوا صحارى بلازا .. 
هيفا : نايف غير هالطعس اللي يغني .. 
نايف : لو سمحتي خالد مو طعس .. 

ولاء : اذا خالد مو طعس من الطعس .. 
نايف : راشد .. 
ولاء : والله انت الطعس مو راشد .. 
نايف : شوفي اذا وقفتك ونزلتك بنص الشارع لاتقعدين تصيحين .. 
ولاء : مو على كيفك .. انا اكبر منك .. 
نايف : واذا اكبر مني .. اكبر مني بالعمر اما بالعقل الله يخلف .. 
هيفا وساره : هههههههههههههههههههه .. 
ولاء : خير انت وش تحس فيه .. بعدين وش قالوا لك تفكيري بزر .. نايف مثلا .. 
نايف : لا تلوموني اذا نزلتها الحين .. 
ساره : ولاؤوه اسكتي خلاص .. 
ولاء : ماتشوفينه وش يقول مالت عليه .. 
نايف : مالت علي اغصان الجنه ان شاء الله .. 
ولاء : وانا بعد .. 
ساره وهيفا : ههههههههههههههههه .. 
وصلوا السوق ونزلوا .. هيفا دخلت محل وساره محل وولاء جالسه تفتش شنطتها تدور الجوال .. 
ولاء : اففففففففف .. 
نايف : شفيك .. 
ولاء : مالقيت جوالي .. 
نايف : يمكن طاح بالسياره .. 
ولاء : طيب رح جبه .. 
نايف : ما اعرف شكله .. تعالي انتي دوريه .. 
ولاء : طيب يلا .. 
طلعوا الاثنين برى .. وركبت ولاء السياره تدوره .. نايف ركب وشغل السياره .. 
ولاء : ليه شغلت السياره .. 
نايف : ماتشوفيني موقف غلط .. سكري سكري الباب .. 
ولاء ماتدري وش السالفه .. سكرت الباب .. ونايف اول ما سكرت الباب رجع السياره شوي بعدين مشى .. ولاء مشغوله تدور الجوال ولا انتبهت انه مشى .. مادرت الا موقف .. رفعت راسها لقته موقف عند الاشاره .. انهبلت .. 
ولاء : نايفووووووووووه .. 
نايف : هههههههههههههه خير .. 
ولاء : خير ان شاء الله رجعني السوق .. 
نايف : ماودي .. 
ولاء : بلا سخافه رجعني .. 
نايف سفهها ولعت الاشاره ومشى .. لف على ستار بكس .. وقف عنده ونزل .. 
نايف : ماتبيين تنزلين .. 
ولاء : لا .. رجعني السوق اقولك .. 
نايف : مابي ابي افطر مافطرت .. بسرعه ولا والله لا اخليك .. ترى مليان هنود هنا .. 
ولاء : احسن .. ماراح انزل .. 
نايف : اقولك هنود .. ولا احسن بعد .. براحتك اجلسي يلا باي ..
ولاء خافت : ناااااااايف لاتروح وتخليني .. 
ابتسم لها نايف ووقف لين نزلت وراحت معاه دخلو قسم العائلات .. طلب لهم وراحوا جلسوا .. 
ولاء : انت بأي حق تجيبني هنا ..
نايف : انتي ليه ما ترحميني .. 
ولاء : وليه ارحمك ان شاء الله .. 
نايف : أ أ أ لاني جوعان وما افطرت .. بس اباكل شوي ونطلع .. 
ولاء : طيب كان اكلت بالسوق مو ضروري هنا .. 
نايف : بس انا احب هنا .. 
ولاء : بسرعه اخلص .. 
راح نايف وجاب الطلب وجلس ياكل وولاء تطالع في الاكل .. 
نايف : ليه ماتاكلين .. 
ولاء : ما اشتهي .. 
نايف : خلاص وانا بعد ماراح اكل .. 
ولاء : اففففف خلاص خلاص بآكل بس انت خلص .. 
اخذت كروسونه وقطعت منها واكلت وجلست تشرب .. ونايف كل شوي يرفع عينه يطالعها .. 
نايف " الله يهديك لو انك اصغر مني بس " : آآآهـ الحمد لله .. 
ولاء : صحه وعافيه .. يلا ياخي تأخرنا .. 
نايف ابتسم : الله يعافيك .. 
ولاء : يلا .. 
نايف : اصبري شوي بس .. 
ولاء وقفت : يكفي انك خطفتني .. بعد تبي نجلس شوي .. 
نايف : لاتعصبين لاتعصبين .. خلاص يالمتوحشه بنطلع .. 
ولاء : المتوحش انت .. يلا اخلص علي .. 
طلعوا ورجعوا السوق .. اول ما دخلوا دقت هيفا على نايف .. 
التفت نايف على ولاء : ههههههه لو انها داقه قبل خمس دقايق وش بتسوين .. 
ولاء : ماراح اسوي شي بقول اخوك خطفني .. 
نايف : من زينك عاد .. هلا هيفا .. 
هيفا : وينكم .. 
نايف : موجودين .. 
هيفا : وينكم ندوركم من زمان . 
نايف : والله موجودين تحت حنا .. انتم اللي اختفيتوا فجأه .. 
هيفا : طيب ولاء معاك .. 
نايف التفت على ولاء وابتسم لها : ايه المتوحشه معاي .. 
ولاء : كلن يتكلم عن نفسه . 
هيفا : خلاص لا تتهاوشون .. يلا بنطلع .. 
نايف : نطلع .. 
ولاء : لاوالله مابي .. توني ماشريت شي .. 
هيفا : وعمتي ليه ماشرت .. 
نايف : مدري عنها ما عجبها شي .. خلاص يلا باي .. 
قفل بوجهها .. 
ولاء : كله منك .. والله لو نطلع قسم بالله ماتلوم الا نفسك .. 
نايف : طيب اعصابك ماراح نطلع لين تخلصين بس يلا .. 
جتهم ساره : هاه ماشريتي شي .. 
ولاء : لا ......
نايف : اختك ذوقها صعب .. خلونها نروح صحارى الثاني .. 
ولاء : ايه احسن .. 
ساره : اوكي بس هيفا وينها .. 
نايف : هذاهي طايره بأكياسها .. 
جتهم هيفا : يلا .. 
ساره : ولاؤوه ماعجبها شي هنا .. بنروح صحارى .. 
هيفا : يوه انا تعبت .. 
ساره : حتى انا .. بس وش اسوي .. 
نايف : خلاص انتم اجلسوا بالسياره .. 
ولاء : لا ينزلون معاي . 
ساره : نقولك تعبانين .. يلا حنا بنجلس بالسياره وانتم روحوا بس خلصي بسرعه نبي نرجع قبل اذان الظهر .. 
ولاء : اففففففففففففف يلا .. 
راحوا هيفا وساره وركبوا السياره .. ونايف وولاء دخلوا السوق .. 
ساره : وبعدين معها هذي .. 
هيفا : والله مدري .. بس تدرين بكيفها .. هي الخسرانه .. 
ساره : ماتحس طيب .. 
هيفا : مدري يختي مره متغيره .. بس خلاص سكري الموضوع كل ماتذكرت شكل تهاني يضيق صدري .. 
ساره : طيب ولد عمك من جد يبيها ولا بعد كله تخطيط كبار .. 
هيفا : شكل كله تخطيط كبار .. الله يعينهم .. الا سوير .. رديتي على الجماعه اللي خاطبينك .. 
ساره : لا توني .. 
هيفا : قالت ابرار بتوافقين ليه تتغلين ردي وخلصينا .. 
ساره : مدري متردده .. 
هيفا : ياشيخه .. اذا على اخلاقه .. امسكي اميره خل تقولك كل شي عنه .. 
ساره : مابي استحي .. 
هيفا : غريبه .. 
ساره : بلا طفاقه انتي .. والله استحي .. 
هيفا : لا عادي .. ترى زواج مو لعبه عشرت عمر هذي .. يعني لازم تعرفين كل شي .. 
ساره : استحي اسألها .. بعدين تعرفين اميره لازم تعلق .. 
هيفا : الشغله مافيها مزح . روحي قوليلها ابيي اسالك عنه يعني طبيعي بتجاوبك .. 
ساره : يعني اسألها اليوم .. 
هيفا : ايه اسأليها .. 
ساره : طيب .. 
هيفا : الا تعالي .. وش اخر التطورات بين بيان وولاء .. 
ساره : ياربيه يا هيفا .. تخيلي صار لهم فوق ثلاث ايام ماتهاوشوا 
هيفا : ههههههههههه انجااااااااااااااااااز .. شلون .. 
ساره : يعني كله بفضل هند بنت خالتي .. طاقه الصداقه مع بيان واربع وعشرين ساعه تكلمها ولا يطلعون .. 
هيفا : وغيدا .. 
ساره : مدري .. بيان مره متغيره من ناحية غيدا .. وغيدا لين الحين تدق علينا وتسأل عنها .. بس بيان لاحياة لمن تنادي .. مو معطيتها وجه .. 
هيفا : يختي هالادميه مع اني كنت ما احبها . بس والله انها تجنن .. 
ساره : من زمان نقولك اخلاق .. 
هيفا : ماعرفتها الا الحين .. يختي اول مره كانت تقهرني مره دلووووووووووووعه .. 
ساره : وحيدة امها اكيد بتصير دلوعه .. 
هيفا : اوكي تتدلع بس مو كذا مره غباء كان .. 
ساره : ههههههههههههههههه .. الله لو يجي مطر اليوم .. 
هيفا : وناسه ياليت .. 
ساره : اففففففف تاخرو .. 
هيفا : توهم داخلين .. شرايك ندخل السيفوي .. 
ساره : يلا .. 
نزلوا وقفلوا السياره واخذوا المفتاح معهم .. ودخلوا .. وهم يشترون شافوا ولاء ونايف .. وراحوا لهم .. 
هيفا : يعني لو مانزلنا ماشفناكم .. 
نايف : كنت عطشان ابي اي شي اشربه .. قلت خل ندخل شوي ونطلع .. 
ساره : طيب يلا .. 
ولاء : ابي ايس كريم .. 
نايف : لا الله يعافيك .. سيارتي ما يدخلها اكل .. 
ولاء : على كيفك هو .. 
نايف : سيارتي مو سيارتك .. 
هيفا : بعدين تطاقوا مو الحين يلا .. ساره .. 
ساره : هاه .. 
هيفا : شرايك تجون بيتا .. 
ساره : اممممممممممم .. 
هيفا : الا الا .. انتم شريتوا لبس وخلاص البسوه وتعالوا معنا بيت جدتي .. 
ساره : لا بنروح بيتنا .. 
هيفا : تكفيييييين والله تهاني بتنبسط فيكم .. 
ساره : طيب نمر بيتنا نآخذ اغراضنا .. 
هيفا : ايه خلاص .. نيوفي نمر فيهم صح .. 
نايف : طيب يلا .. 
هيفا : فديتك .. 
طلعوا .. وراحوا بيت ابراهيم .. اخذوا اغراضهم وقالوا لامهم وطلعوا .. وراحوا بيت عايشه .. نايف نزلهم وراح لريان ..
هيفا تطق الباب على تهاني : تهآآآآآآآآآآآآني .. تهآآآآآآآآآآني .. 
فتحت تهاني الباب ولقت ساره وولاء واقفين قدامها .. 
تهاني : اهلييييييييييييييييييييييين .. 
سلموا على بعض ودخلو الغرفه .. 
تهاني : شو هالمفاجأه الحلوه .. 
ساره : طريتي على بالنا وجيناك .. 
تهاني تغمز لها : علي انا .. الا قولي هيفا سحبتكم .. 
ساره : هههههههههه اهم شي جينا .. 
تهاني : من جد .. والله تونسون .. 
ولاء : احم احم .. طبعا انا المقصوده بكلمة تونسون .. 
تهاني : ههههههههههههههههههههههه ايه مره .. 
دخلت عليهم عايشه وقاموا البنات وسلموا عليها .. 
عايشه : وين امك ليه ماجت معكم .. 
ساره : وين تجي ياعمه بتشوفونها ببيت جدتي .. 
عايشه : الله يعين .. تهاني امي اجيب لك فطور .. 
تهاني : لايمه ما اشتهي .. 
عايشه : خليني اجيب لك .. 
هيفا : الا الا يمه قولي لهم يجيبون بتآكل غصب .. 
عايشه : خلاص .. يلا خذو راحتكم .. 
طلعت وراحت المطبخ .. 
عايشه : سيبا ودي فطور لتهاني فوق .. 
دخلو عليها ريان ونايف .. 
عايشه : هلا وغلا والله .. 
ريان : هلا فيك .. كيف الحال . 
عايشه : دامني اشوف هالخشه فأنا بخير ... شخبار امك وابوك .. 
ريان : تسلمين يالغلا .. والله تمام الحمد لله .. يسلمون عليك .. 
عايشه : عليك وعليهم السلام .. نايف افطرتو .. 
نايف : انا مفطر .. بس مدري عنه .. 
ريان : ايه انا افطرت .. 
عايشه : زين بالعافيه .. يلا طلعيه فوق .. نايف فيه واحد دق عليك قبل شوي .. 


نايف : مين .. 
عايشه : مدري .. سألته قال خلاص ادق عليه بعدين ..
نايف : وليه مادق على جوالي ليه يدق على البيت .. 
عايشه : والله مدري .. لو معه رقم جوالك كان دق عليك .. 
رن التلفون وراحت عايشه ترد .. 
عايشه : الوو .. 
حصه : السلام عليكم .. 
عايشه : هلا والله وعليكم والسلام .. 
حصه : كيف الحال .. 
عايشه : الحمد لله .. هاه كلمتيه .. 
حصه : يختي ما يمسك الخط ويوم مسك مارد علي .. برجع ادق عليه بعدين .. الله يهديه يعني مايعرف يدق يقولي يمه وصلت .. 
عايشه : يمكن وصلوا وناموا .. اصبري عليه ان شاء الله بيدق .. 
حصه : الله يعين .. مادريتي .. 
عايشه : وشو .. 
حصه : شفتي مرت جيراننا اللي جت لنا وحنا بجده .. 
عايشه : ايه شفيها .. 
حصه : خطبة ساره بنت اخوي ابراهيم .. 
عايشه : والله .. متى .. 
حصه : شوفي ياهو امس او قبل امس .. 
عايشه : امس مجتمعين ماقالت شي .. 
حصه : ايه لانهم لين الحين ماردوا عليهم خبر .. 
عايشه : واي عيالها بتآخذ .. 
حصه : واحد اسمه ناصر .. ماشاء الله تبارك الله .. جمال واخلاق .. 
عايشه : ماشاء الله يالله الله يوفقها ان شاء الله ويكتب اللي فيه صالح .. 
حصه : آمين .. اقول .. اخو رجلك ماكانوا يدورون له .. 
عايشه : الا .. 
حصه : طيب وش رايك بوحده بملكة ابرار كانت مع اميره لابسه مشمشي .. وبيييييضاااا .. 
عايشه : اللي ملامحها ناااعمه .. 
حصه : ايه .. 
عايشه : والله وش ملحها ماشااء الله .. وش اسمها .. 
حصه : العنود .. هذي بعد بنت جيراننا .. ماشاء الله سنعه مسنعه .. 
عايشه : من وين .. 
حصه : من الـ....... .. 
عايشه : ونعم والله .. والله مدري بشوف خوات عبد الله .. 
حصه : خلاص انتي شوفيهم وردي لي خبر بس اقولك البنت لاتطير من بين يدينكم والله ماتتفوت .. 
عايشه : خلاص بكلمهم .. الا ماشفتيـ............ 
بالمطبخ كانوا ريان ونايف .. 
ريان : ياجرئك .. 
نايف : هههههههههههههههه بس تدري .. اكتشفت انها حلوه بس عربجيه .. 
ريان : ههههههههههه بعد .. 
نايف : خخخخخخخخخ افطرت احلى فطور اليوم .. قمت اطالع فيها وانا اكل وهي منزله راسها ومنقهره مني .. 
ريان : هههههههههههه ياقويك يا شيخ .. 
نايف : ايه ماعندنا الا اختطاف على قولتها .. 
ريان : هههههههههه فضاوه والله .. 
نايف : وش عرفك بالحب انت .. 
ريان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
نايف : لحد يسمعك يا حمار .. 
ريان : هههههههههههههههههههههههههههه حب اجل .. 
نايف : يعني مو حب حب .. شي يشبه له .. 
ريان : ههههههههههههههههه بعد .. اسكت اسكت بس .. ياخي والله ما ينفع اكبر منك اعقل .. 
نايف : هههههههههههههههههههه تدري قالت لي انا اكبر منك .. قلت الكبر مو بالعمر الكبر بالعقل .. 
ريان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
نايف : هههههههههههههههههههههههه انت بس لو انك شايف شكلها يوم قلت لها .. تضحك مثل الضحكه دبل .. 
ريان : ههههههههههههههههه خلاص بطني والله ماعاد اقدر .. 
نايف : اسكت لا احد يدخل الحين نتورط .. 
سحب نايف ريان وطلعوا برى وجلسوا بالملحق .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فارس ?????? 
كان فارس جالس مع امل وجوري بالصاله .. امل قامت تطلع فارس وتغمز له عشان يكلم جوري .. بموضوع نواف .. وبعديييييييين استوعب ..  ..
فارس : احـم اقول جوري .. 
جوري : سم يبه .. 
فارس : سم الله عدوك .. شرايك بالزواج .. 
جوري : ليه .. 
فارس : بس كذا .. 
امل : هههههههههههههههههه ماشاء الله تعرف تفاتح بمواضيع الزواج .. اختصر لها .. 
جوري : وش السالفه .. 
فارس : هههههههههه طيب اصبري علي .. السالفه يا قلب ابوك .. ان فيه واحد خطبك .. 
جوري : واحد خطبني .. 
فارس : ايه واحد .. 
جوري : ومين .. 
فارس : نواف ولد خالتك ندى .. 
جوري " لا وفهد .... بس شكله مايبيني ليه افكر فيه .. وش فيه نواف .. بس انا احب فهد .. ياربيه وش بسوي " ..
فارس : جوووووري .. 
جوري : سم .. 
فارس : وين رحتي .. 
جوري : مارحت مكان .. ابفكر يبه . 
فارس : براحتك .. 
قامت جوري وطلعت غرفتها .. على طول دقت على هيفا .. 
هيفا كانت جالسه مع البنات .. 
هيفا : هلا والله .. 
جوري : هيفااااااااااااااا .. 
هيفا : بسم الله عليك وش فيك .. 
جوري : وش اسوي .. نواف خطبني .. 
هيفا : لالا تستهبليييييييييييييييييييييييييييين .. وفهد . 
جوري : مو عارفه وش اسوي .. هو ماكلم ابوي مقدر اقول لا .. 
هيفا : جوري لاتتهورين فكري بفهد تكفين .. 
تهاني : وش صاير .. 
جوري : هيفا انتي تدرين عن فهد .. الحين بذات انا مو متأكده اذا كان من جد يحبني ولا لا .. 
هيفا : لا يحبك صدقيني يحبك .. 
جوري : بس انا سمعته يكلم .. وشفته طالع من الغرفه اللي كانت فيها بيان .. 
هيفا : ياربييييييييييه .. جوري لا تسوين كذا .. 
تهاني : هيفا وش السالفه .. 
هيفا : جوري .. خطبها ولد خالتها ..
تهاني اخذت الجوال من هيفا : جوري اصحك توافقين .. 
جوري : بس يا تهاني .. 
تهاني : جوري حرام .. مابي يصير فيك اللي صار فيني .. تآخذين واحد ماتحبينه .. وتتركين اللي تحبينه .. على الاقل انتي احسن اهلك خيروك .. انابالغصب .. تقدرين ترفضين .. جوري .. فهد يموت فيك لاتفرطين فيه 
جوري : مو متأكده يا تهاني مو متأكده .. 
تهاني : لا تأكدي .. حنا نقولها لك بصريح العباره .. فهد ولد خالي عبد العزيز يحبك .. لا تسوين شي تندمين عليه طول عمرك .. 




! ??ٍ??? فبيتـ مشاعل ?????? 
كان غيدا نايمه .. وجاها بدر وقومها .. 
غيدا : صباح الخير .. 
بدر : اي صباح الخير .. الساعه وحده الحين .. قولي مساء الخير .. 
غيدا : يؤ يؤ يؤ ليه محد قومني . 
بدر : قومتك قبل لا اروح الدوام .. يلا قومي .. امك مو بالبيت وابوي رجع ونام .. 
غيدا : امي وينها .. 
بدر : وش دراني .. يلا قومي بدلي ملابسك بنروح نتغدى .. 
غيدا : والله .. 
بدر : هههههههه والله .. يلا قومي لا اهون .. 
غيدا تقوم بسرعه : لا لا لا خلاص بقوم .. 
قامت بسرعه ودخلت الحمام .. وبدر طلع جلس بالصاله .. دق تلفون البيت .. 
بدر : الووو .. 
هيفا : الو السلام عليكم .. 
بدر : وعليكم السلام ورحمة الله .. 
هيفا : ممكن اكلم غيدا .. 
بدر : اممممم غيدا الحين مشغوله دقايق وتدق عليك .. من اقولها .. 
هيفا : اوكي خلاص انا بدق عليها بعد شوي .. 
بدر : اوكي براحتك .. 
هيفا : يلا مع السلامه .. 
غيدا : يلا .. 
بدر : لحظه لحظه .. الووو .. 
هيفا : هلا .. 
بدر : هذي غيدا ..
غيدا : مين .. 
بدر : مدري تعالي كلمي ... مارضت تقولي مين .. 
غيدا : ههههههههههه وانت ملقوف تسأل .. 
بدر : كلمي بس كلمي .. 
غيدا : الوو .. 
هيفا : هلا غيدا .. 
غيدا : هلا هيوووووف .. شعندك طرينا على بالك اليوم .. 
هيفا : حرام عليك دايم على البال .. 
غيدا : فديتك .. كيف الحال ؟
هيفا : تمام انتي شخبارك .. 
غيدا : تمام .. هيفا شفيه صوتك .. متضايقه من شي .. 
هيفا : ايه .. 
غيدا جلست جنب بدر : شفيك قلبي .. 
هيفا قالت لها السالفه حقت جوري .. 
غيدا : لا لا حرام .. بتموت الرجال .. 
هيفا : قلت لها .. والله مدري وش اسوي .. 
غيدا : ماعليها من بيان خل تحطها على جنب .. هي تحبه وهو يحبها .. لا توافق على ولد خالتها لاتوافق .. 
هيفا : ياربيه يا غيدا ... مره متضايقه .. 
غيدا : خلاص انا بكلمها .. 
هيفا : مقفله جوالها وماترد على احد .. 
غيدا : والله لو اظطر اروح لبيت خالي .. مالي شغل .. 
هيفا : فديتك .. يمكن تقنعينها .. 
غيدا : خلاص اوكي ابقول لبدر يوديني .. 
هيفا : خلاص اوكي .. يلا باي .. 
غيدا : باي ...... بدر يلا .. 
بدر : خير وش السالفه .. 
غيدا : بالسياره اقولك .. 
بدر : اوكي يلا .. 
لبست عبايتها وطلعوا .. وصلوا المطعم وجلسوا .. وبعد ماطلبو ..
بدر : يلا قولي السالفه .. 
غيدا : هذا الله يسلمك .. ولد خالت جوري خطبها .. 
بدر : طيب وين المشكله .. 
غيدا : المشكله ان فهد ولد خالي عبد العزيز يحب جوري ويبيها ... وجوري بعد تحبه وتبيه .. 
بدر : بسيطه لا توافق على ولد خالتها .. 
غيدا : بس جوري مو واثقه الحين اذا فهد من جد يحبها ولا لا .. 
بدر : شلون مو واثقه مو توك تقولين يحبون بعض .. 
غيدا : تقول هيفا .. انها مره شافت فهد وبيان طالعين من نفس الغرفه هو طالع يبتسم وهي طالعه وجهها احمر .. البنت طبيعي بتشك .. والحين صرت متأكده انها تدري ان بيان تحب فهد .. 
بدر : وبيان ما تدري ان فهد يحب جوري .. 
غيدا : الا تدري .. 
بدر : طيب .. 
غيدا : ماتعرف بيان انت .. مره عنيده .. 
بدر : مو على كيفها اذا من جد فهد يحب جوري بيآخذها غصب على بيان .. بعدين مدري وش دخلها بالنص .. 
غيدا : انا كم مره قلت لها بس ما تفهم .. 
بدر : الله يعين يا شيخه .. بعدين تدرين .. احس لو فهد قال ابي جوري ولا تعطونها ولد خالتها خالك فارس ماراح يقول لا .. بالعكس .. 
غيدا : صح .. اساسا بنت العم اولى فيها ولد العم .. مو ولد الخال .. 
بدر : يعني انتي لو خطبك واحد من عيال عماني راح توافقين .. 
غيدا : طبعا لا .. 
بدر : وليه .. 
غيدا : بس .. 
بدر : لا اكيد فيه شي .. اصلا من عيونك مبين .. 
غيدا : بدر خلاص .. 
بدر : يلا قولي من حاطه عينك عليه .. 
غيدا : وش حاطه عيني عليه .. جوعانه وين الاكل .. 
بدر : ههههههههههههههههههههههه .. لا تصرفين .. 
غيدا : ما اصرف بس جد جوعانه .. 
بدر : ابسألك .. احم احم .. هيفا شلون صايره .. 
غيدا : ليه تسأل .. 
بدر : بس انتي قولي لي وانا بقولك ليش اسأل ..
غيدا : عادي بنت احلى من كل البنات .. فرفوشه وعسل مره .. 
بدر : لا اقصد شكلها .. 
غيدا : بدر .. 
بدر : انتي جاوبي الحين .. 
غيدا : بيضا وطويله جسمها مره حلو ونحيفه شعرها اسود وعيونها كبار خشمها مره حلو ولها خدود شوي .. اممممممممم بس .. ليه طيب .. 
بدر : طيب تذكرين اول مره جيت فيها بيت خوالك .. 
غيدا : ايه .. شفيها .. 
بدر : هي كانت لابسه برمودا جنز وبلوزه تركواز اظن .. ايه ايه تركواز ..
غيدا : ايه بلوزه تركواز مخططه بذهبي .. وبرمودا جنز ليه طيب .. 
بدر : لا بس كذا اسأل ..
غيدا : وين شفتها .. 
بدر : ههههههههههه لو تدرين بس .. 
غيدا : يلا تكلم .. 
قالها كيف صار الموقف .. 
غيدا : اشوووووووووفها يوم طلعتوا تنامون تنحت فيك .. اثاريها انصدمت .. 
بدر : من جد .. 
غيدا : ايه اقولها شفتي اخوي تقول لا .. 
بدر : ههههههههههههههه بعد .. 
غيدا : ياحبيييييييلها .. حلوه صح .. 
بدر : وش حلوه .. الا تطيح الطير من السما .. ملاك مو بنت .. 
غيدا : احــم احــم .. 
بدر : هههههههههههههههههههه .. 
جاهم الطلب .. وتغدوا بعدين طلعوا .. وصل بدر غيدا لبيت فارس وراح البيت .. 
امل : هلا وغلا والله .. 
غيدا : هلا خالتي .. كيفكم .. 
امل : الحمد لله بخير انتي شخبارك .. والماما كيفا .. 
غيدا : والله كلياتنا مناح .. بنشكر الله .. 
امل : تؤبري البي .. 
غيدا : هههههههه .. خالتي وين جوري .. 
امل : فوق بغرفتها .. اطلعي لها ..
غيدا : مافيه احد .. 
امل : لا مافيه .. ريان الصايع مع نايف .. ورائد تدرين ببيت خوالك .. 
غيدا : اوكي .. 
طلعت غيدا فوق وطقت الباب .. 
جوري فتحت الباب : نعم ..... اهليييييييييييييين .. 
سلمت عليها ودخلتها جوى وجلسوا .. 
غيدا : سكري الشباك برد .. 
جوري : من عيوني .. 
قامت وسكرت الشباك ورجعت جلست جنبها .. بعد سواليف كثيره .. 
غيدا : يختي والله اني احبك وما ابي تتعذبين .. 
جوري : ههههههههههههه وانا بعد احبك .. بس ليه اتعذب .. 
غيدا : يعني بتقنعيني انك لو اخذتي واحد ما تحبينه ماراح تتعذبين .. 
جوري نزلت راسها : هيفا الفتانه قالت لك .. 
غيدا : هههههههههههه ايه ..
جوري : طيب وش اسوي .. ولد خالتي مافيه شي بالعكس اطيب منه مافيه واخلاق وحركه .. 
غيدا : يعني مقتنعه فيه .. 
جوري : عادي .. 
غيدا : وفهد .. 
جوري : وش فيه فهد .. 
غيدا : تدرين انه يعشقك مو بس يحبك .. وانتي بعد تحبينه .. يعني ما ينفع تآخذين واحد وانتي تفكرين بثاني وانتي اساسا خلاص كنتي مأقلمه حياتك على انك راح تآخذين فهد وتكونون لبعض .. يعني لو ما يحبك ولا تحبينه ويكون كلام اهل بس بنقولك وافقي على ولد خالتك وانتي مغمضه .. بس كل شي غير فهد انتي تحبينه وهو يحبك .. ليه تعذبينه وتعذبين روحك .. شوفي تهاني وشوفي حالتها .. تموت فمشاري وهو بعد يموت فيها .. بالغصب بيزوجونها ولد عمها .. شوفي كيف متعذبين الاثنين .. وليلى بسبة هالسالفه مقاطعتها وانتي اتوقع مايخفاك وتدرين اكثر مني كيف كانت علاقتهم ببعض .. واذا كان على بيان .. خليها على جنب لا تهمك .. صح احبها وبنت خالي ومالي غنى عنها وتوأم روحي .. بس الحق حق .. هو يبيك وانتي انا متأكده انك تحبينه بس اللي فيك ردة فعل .. عشان سمعتيه يكلم .. ولا شفتيه مع بيان .. لا تهدمين حياتك بيدك .. ولاتضيعين سعادتك مع انسان شاريك ويموت فترابك .. 
جوري : .................
غيدا : اممممممم شكلي اتكلم على الفاضي .. 
جوري : لا والله كلامك مره ريحني .. فديتك .. بس ..
غيدا : ماقلت لك اتكلم على الفاضي .. بس ايش .. وش اسم ولد خالتك .. 
جوري : نواف .. 
غيدا : طيب يا جوري .. تقدرين تحبين نواف .. حنا الحين مانقدر نقول غير جوري وفهد وفهد وجوري .. مو متصورين نربط اسمك باسم واحد ثاني .. جوري ونواف .. وحتى فهد ماينفع مع غيرك .. هذا اذا ماصار له شي اذا اخذتي نواف .. 
جوري : بسم الله عليه .. 
غيدا : تحبينه يا جوري تحبينه .. 
جوري : انا ماقلت شي .. احبه واموت فيه .. بس هو .. 
غيدا : خلاص هذا اكبر دافع انك ترفضين نواف .. هو ايش .. ما يحبك .. يكلم بنات .. من ناحية يحبك ماتقدرين انتي بنفسك تقولين انه مايحبك لانك اكثر وحده تدرين قد ايش يحبك .. واذا على يكلم .. مافيه شاب بالدنيا الا من رحم الله ماعمره كلم .. يعني بدر اخوي انا شاكه انه يكلم .. اخوك رائد يمكن يكلم .. ماهر مشاري نايف ريان حمد .. يعني بتوقف على فهد .. 
جوري : مدري مدري .. 
غيدا : ياربيييييه يا جوري .. 
دق جوال جوري : هلا .. 
رائد : هلا وغلا ... 
جوري : اهلين .. 
رائد : شفيك .. 
جوري : ولا شي .. 
رائد : ليه صوتك كذا .. 
فهد : شفيها .. 
رائد : وش دراني اصبر .. جوري شفيك .. 
جوري : ولاشي .. بس جالسه اسمع قصه حزينه .. 
رائد : ومن اللي جالس يقولك القصه الحزينه اللي مخليه صوتك كذا .. 
فهد : من الحمار اللي مضيق صدرها بالقصه .. 
جوري مره تضايقت يوم سمعته يقول كذا .. 
رائد : معليش تسكت انت .. 
فهد : بنت عمي ما ارضى احد يزعلها ولا يضيق صدرها شفيك انت .. 
رائد : ماعليك خلك بنفسك .. الو جوري .. 
جوري : هلا .. غيدا تقولها لي .. 
رائد : غيدا عندك . 
فهد : الله الله .. 
جوري : ايه عندي .. 
رائد : اها .. طيب سلمي عليها .. احم اقول ... جيبو لي ملابس وانتم جاين .. 
جوري : ان شاء الله .. 
رائد : يلا تبين شي قلبي .. 
جوري : سلامتك .. انت تبي شي ثاني .. 
رائد : لا عيوني سلامتك .. بس كان علبة شوكلاته .. 
جوري : ههههههههههههههه اوكي .. 
رائد : فديت هالضحكه .. 
فهد " فدييييت قلبها ياناس احبها " : اخيرا ضحكة .. 
رائد : ماشاء الله سمعتها .. 
فهد : ايه بسم الله علي .. صوت الجوال عالي .. 
رائد : صوت الجوال ولا اذنك اللي جوى سماعة الجوال .. 
فهد : ماعليك كلم بس كلم .. 
رائد : ههههههههه طيب يا فهد .. ايوه جوري .. ايه بس .. 
جوري : اوكي من عيوني .. يلا باي .. "سكرت" .. غيدا .. 
غيدا : هاه .. 
جوري : يسلم عليك رائد .. 
غيدا حمرت خدودها : الله يسلمك ويسلمه .. كيفه الحين .. 
جوري : الحمد لله .. تعالي نطلع له ملابس .. 
غيدا : لا بدق على بدر يجيني .. ماتلاحظين ان صار لنا 3 ساعات نتكلم .. 
جوري : هههههههههههه فديتك جلستك ماتنمل .. قومي .. بتروحين معاي بيت جدتي .. 
غيدا : لا عيوني مالبست .. 
جوري : مافيه تلبسين من عندي .. 
غيدا : لا لا لا .. 
جوري : مالي شغل فيك .. 
سحبتها جوري وطلعوا راحوا غرفة رائد .. اول ما فتحت جوري الباب ودخلوا شموا ريحة عطره كانت ريحتها مره تدوخ خطيييييييييره .. راحت جوري غرفة الملابس وغيدا كانت واقفه عند التسريحه وتطالع صورته .. 
جوري من الغرفه : غيدااااااا .. 
غيدا : هلا .. 
جوري : تلقين فيه شنطه تحت السرير تكفين طلعيها .. 
غيدا : اوكي .. 
طلعت غيدا الشنطه وودتها لجوري ... وكانت امل تنادي جوري .. 
جوري : شوفي هالملابس .. حطيهم بالشنطه فديت روحك .. بروح اشوف امي .. 
غيدا : اوكي .. 
طلعت جوري لأمها وغيدا صارت تحط الملابس جوى الشنطه وترتبها .. لين باقي لبس واحد .. ودخل عليها ريان بالغرفه .. 
ريان : غيدا .. 
غيدا ابتسمت له : اهلين .. 
ريان : وش تسوين بغرفة رائد لا وتسرقين ملابس بعد .. 
غيدا : ههههههههههه جالسه احط له ملابس .. 
ريان : ليه هو قالك .. 
غيدا : لا جوري قالت .. 
ريان : ووينها .. 
غيدا : راحت لخالتي امل .. 
ريان : اهاااا .. 
جلس يطالعها وهي ترتب الشنطه لين سكرتها .. 
ريان : اشيلها .. 
غيدا : استنى .. نحط له عطر .. 
راحت للتسريحه واخذت عطوره وقامت تشمهم .. وكان كل واحد احلى من الثاني .. اخذت عطر وجلست ساعه تشمه وتذكرت وين شمته .. يوم كانوا بجده يوم تصقع فيه عند باب الشاليه وهي تركض .. ابتسمت وغطته وحطته بالشنطه وسكرتها .. 
غيدا ابتسمت : خلاص .. 
ريان : الله يعطيك العاااافيه .. 
غيدا ميلة راسها وابتسمت بدلع : الله يعافيك .. 
شال ريان الشنطه ونزلها تحت ونزلت غيدا معاه .. وهم نازلين من الدرج وجوري ترقى .. 
جوري : تعالي نلبس بنطلع بعد شوي .. 
غيدا : خليني ادق على بدر .. والله فشله .. 
جوري : يابنت الناس اي فشله يلا تعالي .. 
طلعت غيدا جوالها وقالت لبدر انها بتجي مع خالها فارس .. سحبتها جوري وراحوا غرفتها وقامت تطلع كل الملابس اللي بالدولاب وغيدا تضحك عليها .. 
غيدا : هههههههههه خلاص جوري .. 
جوري : يلا اختاري .. 
غيدا : امممممممممم .. ما ادري كل واحد احلا من الثاني .. 
جوري : اممممممممممم .. هذولا حلوين عليك .. 
عطتها برمودا جنز وبلوزه صفرا وفيها رسمه بالفضي وكريستالات .. 
غيدا : اممممممم .. طيب اوكي .. 
جوري : اوكي وانا راح البس هذولا .. 
طلعت برمودا اسود مع بلوزه برتقاليه وفيها كلام ورسومات بالاسود .. 
جوري : انتي ادخلي غرفة الملابس البسي .. وانا بروح الحمام البس .. 
غيدا : اوكي .. 
كل وحده راحت تلبس وطلعوا كانت اشكالهم جنان .. 
غيدا : الحمد لله جزمتي مناسبه .. 
جوري : ههههههه لو تبين عطيتك .. 
غيدا : ههههه لا شكرا شلحتك .. 
جوري : حلااااالك .. 
طقت امل الباب وراحت جوري تفتح .. 
امل : الله الله ايه الحلاوه دي .. مآخد حته منك .. 
غيدا استحت : تسلمين والله كلك ذوق .. 
امل : فديتك .. يلا نمشي .. 
جوري : يلا .. 
لبسوا عباياتهم ونزلوا تحت وكان ريان وفارس جالسين .. راحت غيدا وسلمت على فارس وركبوا السياره .. 





????…¤_¤… على المغرب …¤_¤…???? 
كان الكل متجمع ببيت الجد .. كانوا الشباب جالسين بالملحق كالعاده عند رائد .. دق جوال بدر وطلع برى يكلم .. 
ريان : احم .. شرايك بملابسك .. 
رائد : حلوه ليه شفيها .. 
ريان : لا اقصد الترتيب .. 
رائد : الترتيب اووووكي .. حتى فيه عطر مع اني ماقلت لها بس حطت .. فديت اختي .. 
ريان : ههههههههههه مو جوري اللي سوت لك الشنطه .. 
رائد : اجل مين .. امي .. 
ريان : ولا امي .. 
رائد : وحده من الخدامات اجل .. 
ريان : ولا وحده من الخدامات ولا ابوي .. 
رائد : اكيد مو انت .. 
ريان : هههههههههههه طبعا مو انا .. 
فهد : اخلص مين .. 
ريان : غيدا .. بنت عمتي مشاعل .. 
رائد : تستهبل .. 
ريان : لا وربي .. دخلت عليها بالغرفه وهي ترتب الشنطه .. 
رائد "فديت قلبها وفديت روحها " : ومن قالها ترتبها .. 
ريان : جوري ..
رائد : ماتستحي على وجهها البنت ضيفه تخليها ترتب شنطتي .. 
فهد : لا عادي بنت عمتك .. تمون .. 
رائد : تمون تمون .. 
دخل عليهم بدر : يسلم عليكم خالي .. 
الكل : الله يسلمك ويسلمه .. 
بدر : فيه ورد جوري طالع برى .. 
فهد : خلوها وردتي هذي .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههه .. 
ريان : الا صح على طاري جوري .. تدري رائد .. 
رائد : وشو .. 
ريان : نواف ولد خالتي ندى .. خطب جوري .. 
كلهم التفتوا على فهد .. فهد كان يصب شاهي اول ماسمع حط الزمزميه وقام يطالع فريان .. 
فهد : نـــــعــــآآآآآآآآآم .. خطبها .. 
ريان : ايه شفيك .. نواف خطب جوري .. 
فهد : خير ان شاء الله باي حق يخطبها .. 
ريان : ولد خالتها ويبيها .. 
فهد : بعاااااااااااد .. لا مافيه ما يآخذها لو على رقبتي .. 
ريان : وليه ان شاء الله .. 
فهد : جوري محد ياخذها غيري .. 
ريان : بس ولد خالتي خطبها .. 
فهد : واذا خطبها يعني .. ولد العم لبنت العم .. 
ريان : هذا اسمه تخلف .. افرض ماتبيك .. 
فهد : اسكت بس يرحم اهلك .. عمي رد عليهم .. 
ريان : لا .. 
فهد متردد يخاف يسأل وينصدم .. بس انه متأكد انها بترده وانها تحبه .. 
فهد : طيب جوري ردت .. 
ريان : لا تقول بفكر .. 
فهد عصب ووقف : وش تفكر فيه بعد .. " التفت على رائد " .. رائـــــد .. 
رائد : شفيك انت والله انا توني ادري وربي .. 
فهد : تعرف وش معنى ما يآخذها يعني ما يآخذها .. 
طلع من الملحق .. 
رائد : حمار انت .. يعني ما تتكلم غير وفهد موجود .. تدري انه يبي جوري .. ليه تتكلم .. 
ريان : وانا وش دراني .. 
رائد : ابوي من جد مارد عليهم .. 
ريان : لا والله اساسا جوري تقول بفكر .. 
رائد : ماعليك منها بتآخذ فهد .. 
ريان : بلا حركات تخلف انت الثاني .. بنت العم لولد العم .. حركات ناس رجعيين .. 
رائد : لو ما اخذها بيفجرنا .. 
ريان : بكيفها اذا تبي نواف محد راح يغصبها على فهد .. 


نهاية الجزء الـ15 .. 



????…¤_¤… على المغرب …¤_¤…???? 
كان الكل متجمع ببيت الجد .. كانوا الشباب جالسين بالملحق كالعاده عند رائد .. دق جوال بدر وطلع برى يكلم .. 
ريان : احم .. شرايك بملابسك .. 
رائد : حلوه ليه شفيها .. 
ريان : لا اقصد الترتيب .. 
رائد : الترتيب اووووكي .. حتى فيه عطر مع اني ماقلت لها بس حطت .. فديت اختي .. 
ريان : ههههههههههه مو جوري اللي سوت لك الشنطه .. 
رائد : اجل مين .. امي .. 
ريان : ولا امي .. 
رائد : وحده من الخدامات اجل .. 
ريان : ولا وحده من الخدامات ولا ابوي .. 
رائد : اكيد مو انت .. 
ريان : هههههههههههه طبعا مو انا .. 
فهد : اخلص مين .. 
ريان : غيدا .. بنت عمتي مشاعل .. 
رائد : تستهبل .. 
ريان : لا وربي .. دخلت عليها بالغرفه وهي ترتب الشنطه .. 
رائد "فديت قلبها وفديت روحها " : ومن قالها ترتبها .. 
ريان : جوري ..
رائد : ماتستحي على وجهها البنت ضيفه تخليها ترتب شنطتي .. 
فهد : لا عادي بنت عمتك .. تمون .. 
رائد : تمون تمون .. 
دخل عليهم بدر : يسلم عليكم خالي .. 
الكل : الله يسلمك ويسلمه .. 
بدر : فيه ورد جوري طالع برى .. 
فهد : خلوها وردتي هذي .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههه .. 
ريان : الا صح على طاري جوري .. تدري رائد .. 
رائد : وشو .. 
ريان : نواف ولد خالتي ندى .. خطب جوري .. 
كلهم التفتوا على فهد .. فهد كان يصب شاهي اول ماسمع حط الزمزميه وقام يطالع فريان .. 
فهد : نـــــعــــآآآآآآآآآم .. خطبها .. 
ريان : ايه شفيك .. نواف خطب جوري .. 
فهد : خير ان شاء الله باي حق يخطبها .. 
ريان : ولد خالتها ويبيها .. 
فهد : بعاااااااااااد .. لا مافيه ما يآخذها لو على رقبتي .. 
ريان : وليه ان شاء الله .. 
فهد : جوري ما ياخذها غيري .. 
ريان : بس ولد خالتي خطبها .. 
فهد : واذا خطبها يعني .. ولد العم لبنت العم .. 
ريان : هذا اسمه تخلف .. افرض ماتبيك .. 
فهد : اسكت بس يرحم اهلك .. عمي رد عليهم .. 
ريان : لا .. 
فهد متردد يخاف يسأل وينصدم .. بس انه متأكد انها بترده وانها تحبه .. 
فهد : طيب جوري ردت .. 
ريان : لا تقول بفكر .. 
فهد عصب ووقف : وش تفكر فيه بعد .. " التفت على رائد " .. رائـــــد .. 
رائد : شفيك انت والله انا توني ادري وربي .. 
فهد : تعرف وش معنى ما يآخذها يعني ما يآخذها .. 
طلع من الملحق .. 
رائد : حمار انت .. يعني ما تتكلم غير وفهد موجود .. تدري انه يبي جوري .. ليه تتكلم .. 
ريان : وانا وش دراني .. 
رائد : ابوي من جد مارد عليهم .. 
ريان : لا والله اساسا جوري تقول بفكر .. 
رائد : ماعليك منها . بتآخذ فهد .. 
ريان : بلا حركات تخلف انت الثاني .. بنت العم لولد العم .. حركات ناس رجعيين .. 
رائد : لو ما اخذها بيفجرنا .. 
ريان : بكيفه اذا تبي نواف محد راح يغصبها على فهد .. 
دخل فهد جوى وراح المطبخ .. وكانت فيه رغد اخته .. 
رغد : تبي شي يا فهد .. 
فهد : لا .. 
طلعت رغد وهي خايف كان شكله مره معصصصصصصصب .. قام ودق على ولاء .. 
ولاء : احم احم فهد دق علي .. 
ساره : طيب ردي عليه .. 
ولاء : طيب اسكتوا .. 
ابرار : افتحي سبيكر بسرعه .. 
ولاء : هههههههه طيب .. ولا حرف .. 
هيفا : طيب اخلصي .. 
ولاء : هلا .. 
فهد بصراخ : ساعه تردييين .. 
البنات انفجعوا شفيه يصرخ .. 
ولاء : بسم الله الرحمن الرحيم .. داق تهاوشني .. 
فهد : ولاء .. منب رايق لك ترى .. جوري عندك .. 
كلهم لفو على جوري .. 
هيفا : اكيد درى .. 
ساره : الله يستر .. 
ولاء : ايه عندي .. 
فهد : قربي لها وافتحي السبيكر .. 
ولاء التفتت على جوري : طيب .. 
قربت منها .. 
ولاء : قربت لها .. 
فهد : جوري .. والله احبك ..... وقسم بالله لو اخذك نواف وربي بمجرد ما اسمع انكم رديتوا عليه بالموافقه والله لا تسمعين خبر وفاته من بكرى سامعتني .. من بكرى .. ومايهمني لو اروح اعدام بسبته .. 
جوري مصدومه منه .. ماقدرت تتكلم .. 
فهد : جوري لاتذبحيني وتذبحين روحك .. ادري تحبيني مثل ما احبك لاتسوين فيني شي وتوافقين عليه .. 
جوري : توني ماواقفت .. 
فهد : وش معناتها بتفكرين .. يعني بتوافقين .. 
جوري : ماقلت كذا .. 
فهد : اجل فهميني .. 
جوري : مدري يمكن اوافق .. 
البنات انصدموا منها .. 
تهاني : حرام عليك .. 
فهد : متاكده .. 
جوري : هذا قراري انا ما لأحد شغل .. انا اللي بعيش معاه مو انتوا . 
فهد : وانـــــــــــــا .. 
جوري : انت ولد عمي على عيني وراسي .. 
فهد : لا تجننينـــــــــي .. 
جوري : وش قلت الحين .. 
فهد : جوري وش صاير فيك .. 
جوري : اسال روحك .. 
فهد : اسأل روحي .. قولي طيب وش شايفه علي وانا راح اوضح لك .. يمكن فاهمه الموضوع غلط .. 
جوري : مافهمت شي غلط .. كل شي واضح .. 
فهد علّى صوته : طيب فهميني .. 
جوري : لا تهاوش .. 
فهد هدّى شوي : طيب اوكي خلاص آسف .. يلا تكلمي .. 
جوري : مابي .. 
فهد : سكري السبيكر وروحي مكان ثاني بسرعه .. 
جوري : مابي .. 
فهد : جــــــــــوري .. 
سكرت هيفا السبيكر وحطت الجوال بإذن جوري .. سحبتها غيدا وقومتها ودخلتها بالغرفه وسكرت عليها الباب .. 
غيدا : عنيده .. 
تهاني : حرام عليها .. 
ابرار : ياربيه .. مره معصب .. اول مره اشوفه كذا .. 
ساره : والله يحبها وتحبه .. ما ينفعون بدون بعض .. 
ولاء : انا مع فهد لو وافقت على نواف بذبحها .. 

? عــنـد .. جوري ? 
فهد : تكلمي .. 
جوري : وش تبيني اقول .. 
فهد : قولي كل اللي بقلبك .. قولي السبب اللي مخليك احتمال توافقين على نواف وتتركيني .. 
جوري : انت .. 
فهد : انا شفيني .. 
جوري : ليه تكلم بنات .. 
فهد : انا اكلم بنات .. ومن قالك .. 
جوري : انا سمعتك امس .. 
فهد : متى ..؟..
جوري قالت له متى شافته .. 
فهد : بلا هبال انتي افهمي وش السالفه بعدين تعالي تكلمي .. 
جوري : طيب فهمني .. 
فهد : هذي خالتي ولو مو مصدقه ادق لك عليها الحين ولا ليه ادق اجيب لك جوالي وجوالها تشوفين وقت المكالمه متى .. 
جوري : ماله داعي .. 
فهد : يعني كل هذا عشان سمعتيني اكلم .. 
جوري : لا .. 
فهد : اجــــل .. 
جوري : وش كنت تسوي مع بيان امس بغرفة الاكل .. 
فهد : بيــــــان .. وش دخل بيان بالموضوع .. 
جوري : انا شفتك طلعت من عندها وانت تبتسم وهي طلعت بعدك على طول ووجها احمر .. 
فهد : وربي اللي خلقني ما انتبهت ان فيه احد بالغرفه .. جوري وش هالسخافه .. 
جوري : ومن قالك سخافه .. 
فهد : وربي سخافه . عشان كذا بتوافقين على نواف .. 
جوري : ما ادري .. تبي الصراحه .. 
فهد : ايوه .. 
جوري : مو متأكده انك جدد تحبني .. 
فهد انصدم .. وعصب وكل انواع العصبيه جته .. 
فهد : ما ابي اقول كلام اندم عليه وتندمين انك اصلا قلتي هالكلمه . بس اسمعي .. لو ايش ماصار لايمكن اخليك تآخذي نواف .. لو اموت ..... لو .. لو .. لو آخذك غصب .. 
جوري : مافيه شي اسمه غصب .. 
فهد : لو اضطريت اخذك بالغصب يا جوري صدقيني بآخذك .. وتدرين لما احط شي براسي لازم اخذه .. وبعدين ولد العم احق ببنت عمه وماظنتي ابوك بيمانع ورائد اساسا ماراح يبدي نواف علي .. وانتي ماتقدرين تقولين شي قدام ابوك ورائد .. 
جوري : اجل كذا يا فهد .. نشوف .. 
فهد : شقصدك .. بتوافقين على نواف .. 
جوري بإندفاع : ايه بوافق عليه .. 
فهد : طيب يا جوري .. 
قفل منها وراح للمجلس وكانوا الكل متجمع .. 
فهد : عمي .. 
الجد : حدد اي عم .. 
فهد ابتسم : عمي فارس .. 
فارس : هلا .. 
فهد : احــم .. صدق نواف خطب جوري .. 
فارس ابتسم : ومن قالك .. 
فهد : ريان قبل شوي يقوله .. 
فارس : ايه خطبها بس لين الحين ماردينا عليهم .. 
فهد : مايحتاج تردون يا عمي .. جوري محد راح يآخذها غيري .. انا ابيها .. 
عبد العزيز : الحين جوري هي اللي تبيها وصاجني فيها .. 
فهد : ايه .. 
عبد العزيز : يعني ماتحركت الا لما جا ولد خالتها يخطبها .. 
فارس : والله ما بلقى احسن من فهد لجوري .. وولد عمها احق فيها .. 
فهد : يعني خلاص .. 
فارس : خلاص مالك الا تآخذها .. 
فهد ابتسم وارتاح .. وقام حب عمه على راسه .. 
الكل : مبروك .. 
فهد : الله يبارك فيكم .. 
الجد : والله هذا اللي ابيه من زمان .. 
فهد : خلاص يبه حققت امنيتك .. 
الجد : كفو والله .. بعدي .. 
فهد : هههههههههه اعجبك والله .. 
فارس كان مره مستانس .. وحتى رائد .. ريان كان مقهور مايدري ليش .. 
رائد : طلعوني بالملحق .. 
ابراهيم : ليه مليت مننا .. 
رائد : ماينمل منكم يا عمي . بس بيجون اخوياي الحين .. 
سليمان : خلاص خل نسيبك يطلعك .. نسيب بلاش ..
فهد : هههههههههههههه اشيله على راسي لو يبي .. 
رائد : اتحداك .. 
فهد : لا عاد لاتفلها امزح .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههه .. 
اخذه فهد وطلعه برى وجلسوا بالملحق .. بعد صلاة العشاء جوه الشباب .. وكان من بينهم نواف .. دخلوا جوى وسلموا وجلسوا فهد كان جوى بالمطبخ يجيب القهوة والشاهي .. دخل عليهم فهد وشاف نواف .. حس ان وده يروح ويذبحه بس مسك نفسه وابتسم لهم ودخل .. حط الصينيه وسلم عليهم وجلس جنب مشاري .. 
فهد بهمس : هذا وش جايبه هنا .. 
مشاري : مين .. 
فهد : مين بعد نواف .. 
مشاري : اكيد جاي يشوف ولد خالته .. بعدين شفيك عليه امس وش زينكم .. 
فهد : اطلع بكلمك .. 
مشاري : اوكي .. عن اذنكم شباب .. 
الكل : اذنك معاك .. 
فهد : مشاري جب اللي قلت لك .. 
مشاري : ما اعرف وينه تعال انت جبه .. 
فهد "فديتك يالكذاب" : احم عن اذنكم .. 
قام وطلع ورى مشاري .. وراحوا عند المسبح وجلسوا .. 
مشاري : يلا قل وش عندك .. 
فهد قاله كل اللي صار .. 
مشاري : كفو .. 
فهد : ايه بعد هذا اللي ناقص انا احب ويجي واحد ثاني ياخذها بارده مبرده .. 
مشاري : ههههههههههه شكلك حاقد عليه .. 
فهد : شويه حاقد عليه .. ودي اقطعه .. لا وعمتي جوري تقول بوافق .. 
مشاري : بــتــوآآفــق .. 
فهد : صدمتك هذي انصدمت مثلها دبلك مليون مره .. حسيت ودي اطلع لها فوق واذبحها .. بس حياتي هي ماهانت علي .. 
مشاري : وش عندهم العالم كلهم بيتزوجون .. 
فهد : ليه .. 
مشاري : انت وابرار وتهاني ومنصور .. 
فهد : انا اوكي جوري .. ابرار وتملكت .. وتهاني ولد عمها .. اما منصور بيتزوج .. 
مشاري ابتسم : ايه .. 
فهد : وانت وش دراك .. 
مشاري : احم اليوم كنت معاه وشاورني .. 
فهد : وانت وش دخلك عشان يشاورك .. 
مشاري : مو العروس اختي .. 
فهد انبسط : لــــــيــــــــلى .. 
مشاري : ههههههههههه ايه ليلى ليه منصدم .. 
فهد : وربي مو منصدم بس من جد مبسوط .. ياخي والله لو تلف الدنيا كلها مليون مره تدور واحد احسن من منصور ماراح تلقى .. 
مشاري : ادري .. بكلم ابوي بالموضوع بأقرب وقت ..
فهد : الله يوفقهم .. 
مشاري : آمين .. يلا قم خلنا نروح لهم .. 
فهد : ماودي .. 
مشاري : بلا هبل يلا قم .
قاموا الاثنين وراحوا جلسوا معهم ولقوا منصور فيه .. راح فهد وجلس جنبه .. 
فهد : هلا وغلا .. 
منصور : هلا فيك .. اخبارك .. 
فهد : احد يشوف هالوجه وما يكون بخير .. 
منصور : ههههههههه فدييت روحك .. دوم ان شاء الله .. 
بدر : اسمع انا فيه غزل .. 
مشاري : اجتمعوا اثنين رومنسيين وش تبيي اكيد الغزل بيطفح .. 
الكل : هههههههههههههههههههههه .. 
بدر يغمز لفهد : احــم .. وفر الغزل .. 
فهد : وانت الصادق .. 
رائد وبدر ومشاري : هههههههههههههههههههههه .. 
منصور : مادقو عليكم حمد وماهر .. 
فهد : لا .. 
منصور : اجل يسلمون عليكم .. 
مشاري : كلمتهم .. 




منصور : ايه .. قبل لا اجيكم دقيت على حمد وجواله مسكر ودقيت على ماهر بعد جواله مسكر .. قمت دقيت على محمد وكلمتهم .. 
رائد : من وين تعرف محمد .. 
منصور ابتسم : يصير ولد خالي .. 
مشاري : لا عاد .. ولد خالك .. 
منصور : هههههههههههه ايه ولد خالي ليه منصدم .. 
فهد : توني ادري .. 
نواف يكلم رائد : ابسلم على خالتي وينها .. 
رائد : جوى ادق عليها تطلع .. 
نواف : ياليت .. 
دق رائد على امه وطلعت تشوفه .. وريان اخذ نواف ووداه .. 
امل : هلا وغلا والله .. 
نواف : هلا فيك .. كيف الحال .. 
امل : والله بخير الحمد .. انت شلونك وامك شلونها .. 
نواف : والله الحمد لله كلنا بخير ونعمه .. 
امل : وينك ماتنشاف .. 
نواف : بهالدنيا .. 
جلسوا يسولفون شوي بعدين راح نواف .. وامل دخلت جوى وجلست .. 
الجده : وين الشباب من زمان ما شفتهم .
حصه : ماهر وحمد مسافرين .. 
الجده : ايه ادري .. فهد انا وياه ببيت واحد ولا اشوفه .. 
هدى : هـه .. وليه .. 
الجده : اربع وعشرين ساعه يانايم .. يا عنده احد .. 
عايشه : شباب يمه .. 
اخذت الجده التلفون ودقت على الملحق ورد فهد .. 
فهد : هلا .. 
الجده : وينك .. 
فهد : ههههههههههههههههه وش هالسؤال الله يهديك .. تدقين على الملحق وتقولين وينك .. 
الجده : لا تقعد تتطنز .. يلا تعال انت وعيال عمانك هنا بالصاله .. 
فهد : عندنا ضيوف يمه .. 
الجده : اول ما يروحون تعالوا ماله داعي ادق مره ثانيه .. 
فهد : ان شاء الله .. 
قفلت منه .. جا لأمل مسج وفتحته وابتسمت وكانت جنبها هدى .. 
امل : هدى .. 
هدى : هلا .. 
امل : جاني مسج .. 
هدى : ههههههههههه مبروك .. 
امل : لو تدرين وش المسج .. كان قلتي مبروك مليون مره .. كان قمتي ترقصين هنا ..
هدى : الله يستر .. 
عطتها امل الجوال .. 
( خلاص يالغاليه .. قولي لأختك نواف الله يوفقه مع وحده غير جوري .. فهد ولد عمها يبيها )
هدى : فديييييييييييته اخيرا نطق .. 
امل : ههههههههههه ليه كنتي تدرين .. 
هدى : الصراحه ايه .. الولد دايم يهوجس فيها .. وكنت بكلمك بس مدري وش اللي شغلني .. وحتى فهد يقول اصبري شوي لين يتزوج حمد .. بس شكل ولد اختك حرّكه وبدت الغيره وقال انا ابيها .. 
امل : ههههههههههههههههه .. فديته .. الصراحه ماراح نلقى مثله .. 
هدى : الله يسلمك .. 
دخلو عليهم البنات .. 
البنات : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
الجده : وينكم .. بس معلقين فوق .. 
ابرار : وش نسوي هنا يمه .. 
الجده : هــو ... اجلسوا معنا .. 
ساره : هههههههههههههه خلاص يمه ولا تزعلين .. جينا نجلس معكم .. 
الجده : لولو امي تعالي هنا .. 
لولو طالعت البنات بنظرة غرور وراحت جلست جنب جدتها والجده حطت يدها ورى ظهر لولو وصارت شبه ضامتها .. وهي تطالع البنات وترفع لهم حواجبها .. 
هيفا : الحمد لله والشكر .. 
ولاء : العقل نعمه .. 
لولو : خير ولاء وش قلتي .. 
ولاء : ولا شي بس تذكرت شي وقلت العقل نعمه .. 
لولو : ايه اشوى على بالي .. 
ولاء هزت راسها وابتسمت .. 
جواهر : نوره .. تعالي هنا .. 
نوره جلست جنبها : وشو .. 
جواهر : يختي احس حامة كبدي ودي اطلع .. 
نوره : حتى انا .. تعالي نروح الحوش .. 
جواهر : معك الدي في دي .. 
نوره : لا نسيته .. 
جواهر : هبلا .. بس يلا عادي .. عندي فلم بالجوال .. امشي .. 
قاموا الثنتين ... 
نوره : ولاء تعالي .. 
طلعت وراهم ولاء : هاه .. 
نوره : بنروح برى بالحوش بنطالع فلم .. 
ولاء : فضاوه قسم بالله .. اجلسوا هنا . 
جواهر : لا انا حايمه كبدي من جوى مابي ادخل .. 
ولاء : ليه تتوحمين .. 
جواهر : يقولونه .. 
نوره : ههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ولاء : طيب دقيقه وبجي .. 
دخلت ولاء جابت جوالها واخذت جلال ساره اختها وطلعوا الثلاثه برى بالحوش .. 
وهم طالعين من باب الفله كان فهد يطلع كرسي رائد ومشاري ماسك رائد .. 
جواهر : الحمد لله على السلامه .. 
رائد : الله يسلمك .. 
فهد : صح النوم .. تو الناس .. 
جواهر : توني اشوفه .. 
فهد : زين .. 
ولاء : الله يهديك يا رائد .. وش هالطفاقه .. 
رائد : طفاقه بعينك .. تبيني اكسر الجبس على ظهرك الحين .. 
ولاء : هههههههههههه اذا قدرت تمشي زين .. 
رائد : طيب يا ولاء وعدنا بعد شهرين .. 
ولاء : الله .. الله يحيينا حياة خير .. 
مشاري : اجلس بس .. 
جلس رائد على الكرسي والبنات راحوا .. كانوا مشاري وفهد يمشون وراه .. دخلوا جوا تنحنح رائد .. 
امل : معاك احد .. 
رائد : ايه .. 
دخل رائد جوى عقب ما تغطو اللي يتغطون .. 
التفت وراه : يلا يالبدي قارديه .. 
مشاري : مالت عليك .. 
فهد : عادي يمون .. مالت عليك اغصان الجنه ان شاء الله .. 
رائد : فديتك انت اخلاق بسم الله عليك .. 
جلس مشاري جنب الجده مكان لولو .. وفهد بين شيخه وعايشه .. ورائد من الجهه الثانيه للجده .. 
الجده : وانت معاي بنفس البيت ولا اشوفك .. 
فهد : انا .. 
الجده : لا انا ..
فهد : ايه على بالي تقصديني .. 
الجده طقته بالعصى : تستهبل .. 
فهد : ههههههههههههههه يمه حرام عليك .. بتزوج وانتي لين الحين تطقيني .. 
الجده : انت اعقل وبنزوجك .. 
فهد : لا خلاص قريب بتزوج .. 
الجده : ايه طيب .. ماكلمتوا حمد . 
مشاري : كلمه منصور يقول يسلم عليكم .. 
الجده : الله يسلمكم اجمعين .. 
طقت الجده الجبس حق رائد .. 
رائد : آآآي .. يمه .. 
الجده : ههههههه يعور .. 
رائد : الله يهديك .. ايه يعور .. 
الجده : ذا وشسمه . 
رائد : جبس .. 
الجده : فقس .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه 
رائد : هههههههههه وش فقسه الله يهديك .. جبس جبس .. 
الجده : ايه اللي هو .. متى بيفكونه .. 
رائد : بعد شهرين او ثلاثه على حسب .. 
شيخه : اجل بيفوتك زواج ابرار .. 
رائد : لا ان شاء الله .. 
شيخه : زواج ابرار بعد رمضان على طول .. 
رائد : عادي افكه بعدين اكيد قبل الزواج بفكه ..
عايشه : لا والله لا تفكه .. والزواج الله يوفقها بدون ما تحضر انت .. مولازم .. 
رائد : هههههههههههههه الله يوفقها حظرت ولا ماحظرت .. 
الكل : آآآمين .. 
الجده : متى بيجون حمد وماهر .. 
فهد : ماقالوا .. 
الجده : وليش ان شاء الله ماقالوا .. 
فهد : كل ماسألناهم قالوا متى ماخلصنا .. 
الجده : ابوك اكيد يدري .. 
فهد : لا والله حتى ابوي ما يدري .. 
الجده : هـه ..... والله يا قلبيي ناغزني من هالروحه .. ماش ماجازت لي .. 
مشاري : ان شاء الله خير .. لا تتفاولين .. 
الجده : ان شاء الله .. الله يحفظهم ويخليهم ويوفقهم وييسر لهم دروبهم وين ماراحوا .. 
الكل : آآمــــيـــــن ...
رائد : يلا شباب خلونا نطلع .. 
حصه : وين وين .. جالسين .. مابعد شبعنا منكم .. 
مشاري : عشان البنات يآخذون راحتهم .. 
مشاعل : الله يهديك .. عادي بس خلكم .. اللي تبي تآخذ راحتها تطلع برى .. انتم خلكم .. 
فهد : انا عاجبتني الجلسه تبون تطلعون اطلعو .. 
رائد : ومن متى ماعجبتك الجلسه انت .. 
فهد : مدري بس اليوم غير .. 
مشاري غمز له : غيييير .. 
فهد : هههههههههههههه ايه غير .. 
مشاري : الله يعيننا عليك .. 
فهد : وش عليك انت والله حاله .. 
مشاري : ياخي قسم بالله ارحم رائد والله ..
رائد : ياحبيلك حاس بشعوري .. 
فهد : قل والله .. زين اليوم برجع مع اهلي البيت .. اشوف من بينام معاك ومن بيوسع صدرك .. 
رائد : عندي امي لولو الله يخليها لي .. 
فهد : طيب خل امي لولو تنفعك .. نص الليل جوعان ولا تبي مويه .. ماغير بعصاها بتنومك .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههه .. 
الجده : لا والله لا تروح .. خلك معاه .. 
فهد : احم احم .. ادري ماتستغنون عني .. 
راد : ياربييييييييييييه ياشين الوثووووووووق .. 
فهد : يحق لي اوثق بنفسي .. مو فهودي احلى واجمل واوسم شاب عربي خليجي سعودي .. 
رائد ومشاري : هههههههههههههههههههههههههههههههه ..
مشاري : انتبه بس لا يطيح نصك .. 
فهد : والله كيفي .. 
رائد : الحمد لله والشكر .. 
فهد : وش قصدك .. 
مشاري : فهد .. هد اعصابك .. ترى حاجتك عنده .. 
فهد : ايه والله .. ( ابتسم له ) .. شخبارك .. 
رائد : هههههههههههههه مصالح .. 
فهد : لا والله بس عشاني احبك .. 
رائد : مو اكثر مني .. 
مشاري : هي انت وياه .. مو هنا .. بعدين .. 
فهد : واحد يغازل ولد عمه وش عليك .. 
مشاري : بعدين اقولك .. 
طلع جواله وارسل لفهد رساله .. 
( مو هنا راعِ شعور زوجة المستقبل )
فهد : مع اني زعلان بس فديييييت هالطاري .. 
مشاري : وليه زعلان .. 
فهد : هم يدرون ليه زعلان .. 
مشاري : مافيه احد غريب .. 
فهد : خلاص انت زعلان وبس .. 
رائد : خلاص زعلان وبس .. يوه .. 
فهد : يفهمني .. 
رائد : لو ما افهمك كانت صارت علوم .. 
فهد : وانت الصادق .. 
مشاري : ودي اسافر .. 
فهد : انت وين والناس وين .. وين بتسافر .. 
مشاري : بروح احم احم ماليزيا .. 
الجده : سافر انت وزوجتك .. 
مشاري : الله المستعان .. لا ابي الحين .. 
الجده : تراني مانسيت .. وين اللي شهر شهرين واخطبها .. 
مشاري : لا خلاص هونت .. بدور وحده ثانيه .. 
الجده : خلني ادور لك .. 
مشاري : مو الحين .. بعدين يصير خير .. خلكم بفهد الحين يبي يتزوج .. 
الجده : فهد خل يركد ونزوجه .. 
فهد : يمه الله يهديك وش خل يركد خلاص والله بتزوج .. 
الجده : ومنهي سعيدة الحظ .. 
فهد : وحــده .. 
الجده : منهي طيب .. 
فهد : وحده خطبناها من ابوها اليوم .. 
الجده : لاعاد .. 
عايشه : صدق فهد .. 
شيخه : متى .. 
فهد : هههههههههههههههه ايه والله صدق .. خطبتها من ابوها وكان ابوي موجود وعماني وجدي وكلهم .. ليش منصدمين .. 
عايشه : ومنهي المحظوظه .. 
فهد : ماشاء الله تبارك الله .. لا تحسدونها علي .. 
الكل : هههههههههههههههههههه .. 
جوري كانت خايفه .. 
شيخه : يلا منهي .. 
حصه : تقرب لنا . 
فهد يبتسم : منا وفينا .. من بنات عمي .. 
مشاعل : مصختها ترى يلا تكلم .. 
فهد : هههههههههههههههههههه .. 
الجده تطقه بالعصى : فهييييييييد .. 
فهد : خلاص منب قايل .. قولي فهد واقول .. 
الجده : بتقول ولا شلون .. 
فهد : خلاص بقول .. 
الجده : يلا انطق .. 
فهد طالع رائد : اخت الحبيب .. جوري .. 
الجده : يازييييييييييييين ما اخترت .. 
عايشه : يازينكم يا ناس .. الف مبروك .. 
الكل : الف مبروك يا فهد .. 
فهد انحرج : الله يبارك فيكم .. 
جوري ماسكه يد هيفا من جهه ويد غيدا من جهه ثانيه حساه انها بتموت .. 
جوري : مابي .. 
غيدا : لاتكابرين .. 
جوري : بموت .. طلعوني برى .. 
قامت هيفا وقاموا الثنتين معها .. طلعوا برى .. 
حصه : احرجتوها .. 
فهد " ياخوفي بس ترفض .. بس مو على كيفها .. ياربيه بس الله يستر " .. 
? عــنـد .. الليـ .. طلعو ..? 
اخذوها غرفة الجلوس الثانيه .. 
هيفا : اهدي خلاص .. 
جوري تصيح : مابيه خلاص عفته .. 
غيدا : لاتقولين كذا .. مهما يكون ولد عمك . 
جوري : واذا ولد عمي .. اقولكم ما ابيه خلاص .. 
هيفا : خلاص خطبك وخالي ورائد اكيد وافقوا .. ولا كان ماتجرأ وقالها قدام الكل .. 
جوري : هيفا بيآخذني غصب عني ... هو قالها غصب .. 
غيدا : يحبك يا جوري افهمي .. مايبيك تروحين لغيره .. 
جوري بصوت شوي عالي : وانا ما ابيييييييييييه .. 
سكرت فمها هيفا : قصري صوتك جالسين برى .. 
جوري : احسن خل يسمعون .. مابيه مابيه مابيه .. 
هيفا وغيدا : اشششششششششششش .. 
جوري : مابي ..
الساعه 12 حطوا العشى وتعشوا .. البنات راحوا غرفة الجلوس والحريم جلسوا بالصاله .. والشباب مع الرجال بالحوش فارشين لهم وجالسين .. 
? عــنـد .. البنات ? 
ولاء : يعني خلاص جد خطبها .. 
ساره : ايه . خلاص يا كثر اسئلتك .. 
نوره : يااااااااااااي وناسه .. 
جوري : اسكتي تكفين .. 
جواهر : الحين تقومين وتغنين "بدت تغني" والله وتحقق منايا شوفو حبيبي معايا .. يااهل الحسد والوشايا سعادة القلب وياه .. الما يعود لمجراه .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههه ..
لولو : اعتزل اعتزل راشد .. 
جواهر : لا يا قلبي اصلا طالبني اسوي معاه دويتوا .. 
ابرار : ايه ايه صادقه انا شايفه العقد .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
جوري بصوت واطي : فضاوه .. 
هيفا طالعت ساره : احم .. ساره .. اميره ابيكم بموضوع .. 
ابرار : نحن هنا .. 
هيفا : لاموضوع خاص .. يلا قوموا شوي .. 
قاموا الثلاث وراحوا مجلس الحريم .. وجلسوا .. 
اميره : خير .. 
هيفا : الخير بوجهك .. اسمعي .. ابيك تقولين كل شي عن ناصر لساره .. 
اميره : هههههههههههه .. وليه هي ماتقولي قوليلي عن ناصر .. 
هيفا : تستحي شفيك .. 
اميره : ياحوبييييييلوه الحيا .. 
ساره : بلا طنازه لو سمحتي .. شفتي هيفا ماقلت لك .. 
هيفا : اميروه والله خايفه تسالك تقومين تتطنزين ولا تستهبلين .. 
اميره : لا خلاص .. بقول .. 
هيفا : اجل انا بطلع وانتم خذوا راحتكم .. 
طلعت هيفا ورجعت للبنات .. 
لولو : خير .. 
هيفا : اعدتك اميره باللقافه .. 
لولو : هههههههههههههههههههه حرام عليك .. 
هيفا : كنت ابيها تقول لساره كل شي عن ناصر .. ساره مستحيه تطلب منها تقولها .. 
ابرار " مايحتاج تعرفه اكثر من اميره " : يا حبيييييييلها تطورنا والله .. 
تهاني : بنات .. 
الكل : هلا .. 
تهاني : احم .. سمعتوا امي وش تقول هي اللي بتجيب العشى بكرى .. 
ابرار : ايوه .. 
تهاني : شرايكم .. الحريم والرجال هنا .. وحنا ببيتنا .
هيفا : فديتك والله .. ايه صح .. خلاص هنا طفشنا .. خلونا نروح بيتنا .. 
ابرار : انا موافقه .. 
البنات ماعدا ليلى : وحنا موافقين .. 
تهاني : وانتي ليلى .. 
ليلى : بكرى بروح بيت خوالي .. 
تهاني : تعالي معنا بنستانس .. 
جوري بقهر : خلاص بكيفها بتروح بيت خوالها .. الله يساعدها .. 
تهاني : لا ابيها تجي .. 
جوري : افففففففف خلاص تهاني .. بتروح الله معها مولازم .. 
ليلى طالعت جوري وطلعت من الغرفه .. 
ابرار : شفيك عليها .. 
جوري : احسن خلوها .. انانيه .. 
لولو : وش جاك عليها .. 
جوري : خلاص انا ماعاد افهمها هالانسانه .. قاهرتني .. 
سحبت نوره جوري وطلعتها برى وراحوا بالحوش .. 
جوري : وشو .. 
نوره : مشاري درى .. 
جوري : عن ايش . 
نوره : عن تهاني وليلى .. 
جوري : وش سوى .. 
نوره : قالها لاعاد تكلميني ولا تعتبريني موجود .. 
جوري : شفتي .. انا قايله لها .. مشاري ماراح يرضيه الوضع .. 
نوره : حتى ابوي وامي هزؤها .. 



جوري : معليش . بس توني اكتشف ان قلبها زي الحجر .. حرام تهاني لين الحين تغليها .. 
نوره : انا قلت لها .. بس راسها يابس .. 
جوري : خليها بعدين هي بتندم .. 
? عــنـد .. اليـ .. جوى ? 
هيفا : خلاص انتي بعد قالت لك بروح بيت خوالي لا تلزمين عليها .. 
تهاني : بس ابيها تجي ماعليك انتي .. 
هيفا : انتي شلون تستوعبين .. 
تهاني : انا غبيه ما استوعب .. 
هيفا : ادري .. تعلميني فيك .. 
البنات : ههههههههههههههههههههه .. 
ابرار : انتم تتطاقون ولا تتطزون على بعض .. 
هيفا : ههههههههه كل الاثنين .. 
غيدا : ابي اروح البيت . 
لولو : بدري .. 
غيدا : خلاص مااقدر .. مره تعبانه .. فيني نوووووووووم .. 
دخلت بيان : ولاء تقول امي مشينا .. 
ولاء : طيب .. سوير وينها .. 
بيان : مدري يلا .. 
ولاء : طيب اخلاق لو سمحتي .. 
بيان : اففففففففف .. 
طلعت وتركتها .. 
ولاء : وجــــــــــــــــع ..
غيدا : يوجع العدو .. لو سمحتي ما اسمح لك .. 
ولاء : طيب .. يلا مع السلامه .. فتكو بعافيه .. 
البنات : الله يعافيكي يختي .. 
طلعت ويوم جو بيطلعون من باب الفله دخلوا نوره وجوري .. 
نوره : وين ..؟.. رايحين .!!!!!. 
ولاء : لا بنتمشى بالحاره .. ايه خلاص .. 
جوري : بدري خالتي تونا .. 
فوزيه : والله عمك يبي يروح ينام .. 
جوري : طيب خلي ولاء انا بآخذها معاي بيتنا .. 
فوزيه : لا وين .. 
جوري : خالتي تكفين .. واذا على ريان .. اخلي نايف يآخذه .. 
فوزيه : مره ثانيه .. 
ولاء : تكفين يمه .. 
فوزيه : اسالي ابوك .. 
على طول طلعت ولاء والجوال ودقت على ابوها .. 
ابراهيم : هلا .. 
ولاء : هلا وغلا .. باباتي .. 
ابراهيم : اكيد تبين تنامين .. 
ولاء : ايه .... 
ايراهيم : لا ما ينفع .. الشباب موجودين .. 
ولاء : طيب خلني اكمل السالفه .. 
ابراهيم : ههههههههههههههه يلا كملي .. 
ولاء : يبه لا تتطنز .. 
ابراهيم : ماتطنزت .. يلا كملي ولا اطلعوا .. 
ولاء : احم .. ابي اروح بيت عمي فارس .. قبل لا تقول اي شي .. جوري عازمتني انام عندهم .. 
ابراهيم : بيت عمك فارس .. 
فارس : شفيني .. 
ابرهيم : احش فيك انا وبنتي .. 
فارس : اي وحده فيهم .. 
ابراهيم : ولاء .. 
فارس : فديتها حبيبة عمها .. حلالها تحش .. 
ابراهيم : وانا .. 
فارس : لا انت لا .. 
ابراهيم : ههههههههه .. ايوه ولاء .. 
ولاء : ابي اروح انام عندهم .. 
ابراهيم : لا مره ثانيه يلا اطلعوا .. 
ولاء تكلم جوري : يقول لا .. 
جوري : هاتي انا بكلمه .. الووو .. 
ابراهيم : هلا وغلا بهالصوت .. هلا بالعروس .. 
جوري : هلا عمي .. شخبارك .. 
ابراهيم : الحمد لله بخير انتي شخبارك .. والوالده شلونها ... 
جوري : الحمد لله كلنا بخير ونعمه .. 
ابراهيم : دوم ان شاء الله .. 
جوري : عمي ابي اطلب منك طلب .. لا تردني .. 
ابراهيم : آمري كم جوري عندنا .. 
جوري : تسلملي والله .. ابي ولاء تجي تنام عندي واذا على ريان .. يروح مع نايف ولا ينام هنا .. 
ابراهيم : لا ريان ونايف من زمان رايحين .. 
جوري : طيب حلو .. اجل خلها تجي عندنا .. مافيه الا انا بالبيت .. 
ابراهيم : والله جابت واسطه قويه .. خلاص اللي تبونه .. 
جوري : تسلملي والله .. الله يخليك .. 
ابراهيم : هههههههههههه .. 
اخذت ولاء منها الجوال : انام يبه .. 
ابراهيم : بسم الله الرحمن الرحيم .. وين الصوت الحلو اللي عندك قبل شوي .. 
ولاء : يبه ترى بعلم امي هذاهي جنبي .. 
ابراهيم : بنت اخوي لا تسوين فيها قويه .. 
ولاء : هههههههههه طيب اجل يلا بطلع لك امي وساره وبيان .. 
ابراهيم : هههههههه طيب يلا .. 
سكرت منه : فديتك .. 
جوري : خلاص انتي ودي اهلك لين الباب وانا برجع .. بعدين سوي سبرايز .. 
ولاء : اوووووووووووكي .. 
راحت ولاء وودت امها وخواتها عند الباب .. 
ساره : ترى ندل .. 
ولاء : لا بس عشان ما تضيعون .. 
فوزيه : يلا ادخلي .. 
ولاء باست امها وضمتها : فديتك والله .. مع السلامه .. 
دخلت جوري عند البنات وجلست .. 
هيفا : راحت .. 
جوري : ايه .. 
هيفا : اميره .. وش سويتي .. 
اميره تغمز لها : كل خير .. اقتنعت .. 
هيفا : هههههههههههههههههههه .. 
تهاني : وش السالفه .. 
هيفا : سوير اقتنعت بناصر خلاص شكلها بتوافق .. 
لولو : مآخذتها تقنعينها .. 
اميره : لا والله بس اكلمها عنه عادي .. 
لولو : وانتي وش عرفك فيه .. 
اميره : ولد جيراننا وصديق ماهر شلون شعرفني فيه .. وبعدين اخته اربع وعشرين ساعه يا هي عندي يا انا عندها ..
لولو : اهـــآآآ .. ايه صح هي ابتهال .. 
اميره : ايه .. فقدتي الذاكره .. 
لولو : يمكن .. مع النوم .. 
ابرار : يا حياتي .. شوفي غيدا نامت . 
نوره : انا بقوم اجيب لها لحاف .. 
طلعت وجابت لها لحاف وغطتها .. دخلت عليهم ولاء .. 
جوري : وينك من جد صدقت انك رحتي .. 
هيفا : مارحتيييييييييييييي .. 
ولاء : لا مارحت .. يختي مقدر استغني عنك .. 
هيفا : هههههههههههههه ادري ادري .. موبس انتي ناس كثير .. 
دق جوال غيدا واخذته نوره على طول حطته سايلنت .. 
ابرار: ليه .. 
نوره : نايمه .. 
لولو : يمكن ابوها ولا اخوها .. 
نوره : ايه مكتوب بدوري .. 
لولو : طيب ردي .. 
ردت نوره وحطت الجوال بإذن هيفا .. البنات ضحكوا على شكلها وهيفا حقدت عليها يكفي الموقف .. 
بدر : الوووو ..
هيفا : نعم .. 
بدر : غيدا ..!!!
هيفا : لا مو غيدا .. 
بدر رجع وشاف الرقم ..: طيب وين غيدا .. 
هيفا : نايمه .. 
بدر : يوووه .. صحيها طيب قوليلها بنمشي .. 
هيفا : طيب ليه تنافخ .. 
بدر : مانافخت .. 
هيفا : الا .. 
بدر : طيب قوميها لو سمحتي .. 
هيفا : مابي تعال انت قومها .. 
بدر : لحوووووووووول .. بتقومينها ولا لا .. 
هيفا : لا .. 
بدر : طيب خلاص اجل .. خلي الجوال عندها بدق .. 
هيفا : اقولك نايمه يوه . 
بدر : انتي وبعدين معاك .. لا تبين تقومينها ولا بتخليني اقومها .. 
هيفا : ايه .. خلها بتروح معاي بيتنا .. 
بدر : ومن انتي .. 
هيفا : انا هيفا بنت خالتها عايشه .. 
بدر : آآآآآآآآآ هييييييييييييفااااااااا .. هلا هلا .. 
هيفا استحت : ايه هيفا .. 
بدر : الله يهديك كان قلتي انك هيفا .. 
هيفا : طيب هذاني قلت .. 
بدر : طيب .. يلا الله لايهينك قوميها .. 
هيفا : اقولك نايمه .. 
بدر درى انها تستهبل : قوميها .. 
هيفا : نايمه .. 
بدر : قوميها اقول .. 
هيفا : لاحوووووووول شلون تفهم .. اقولك نايمه .. 
البنات : ههههههههههه .. 
بدر : طيب يا هيفا .. اوريك .. برجع لك يوم تطقيني ذيك المره عند باب البيت .. 
هيفا " يمه وش دراه انها انا " : ومن قالك انها انا .. 
بدر : ادري .. عرفتك مكتوب على جبهتك هيييفااااااا .. 
هيفا : لاااا .. 
بدر : يلا يلا باي .. جالس اضيع وقتي مع بزران .. 
هيفا : والله البزر اللي قاله .. 
بدر : هيييييييييييين مردوووووووووووووووده .. باي .. 
هيفا : باي .. 
قفلت منه .. 
البنات : ههههههههههههههههه .. 
تهاني : خير وش هالاسلوب .. 
هيفا : غصب علي يستفز الواحد .. 
ولاء : وش قالك .. 
هيفا : ماعليك .. 
ولاء غمزت لها : هـآآآه هيفوه بدينا نغبي .. 
هيفا : وش تبين انتي .. خلك بنفسك .. 
جوري : احــم احــم .. 
هيفا : تبين مويه .. 
جوري : ههههههههههههه ياليت .. 
دخلت مشاعل وقومت غيدا ..وطلعت .. 
غيدا : يوووووووووه نمت كثير .. 
هيفا : لا .. 
دق جوالها : هلا بدر .. 
بدر : اشوى انك رديتي لا ترد علي هذيك .. 
غيدا : ومن هذيك اللي ردت عليك .. 
بدر : وحده يلا اطلعي .. 
غيدا : من اللي ردت .. 
بدر : خلاص يلا اطلعي فيني نوم .. 
غيدا : طيب .. 
سكرت ولبست عبايتها : من اللي رد على بدر .. 
البنات ماقالوا شي وهيفا ابتسمت .. 
غيدا : انتي .. 
هيفا : نوره الكلبه ردت وحطت السماعه بإذني .. مو انا والله .. 
غيدا : ههههههههههه طيب وش صاير .. 
هيفا : ولا شي عادي .. 
قربت لها غيدا وهمست لها بإذنها وابتسمت وراحت .. هيفا تغيرت ملامح وجهها ضحكة غيدا وسلمت على البنات وطلعت .. 
تهاني : وش قالت لك .. 
هيفا : لقافه .. وش دخلكم .. 
جوري : يلا قولي .. 
هيفا : مابي .. 
ولاء : اسرار يعني .. 
هيفا : لا حووووووووول .. 
قامت هيفا وطلعت عنهم .. وهم ضحكوا عليها .. 
جوري : ولاء بتروح معاي بيتنا .. من تبي تروح .. وريان مو موجود .. 
نوره : متأكده .. 
جوري : ايه .. يلا تروحين .. 
نوره : مدري اشوف امي وابوي .. 
جوري : ماراح يقولون شي .. 
نوره : بروح اقول لامي .. 
جوري : وانتم هي ماتبون .. 
لولو : لا .. 
جوري : ليه .. 
لولو : بكرى بنشوفك عند تهاني .. 
جوري : لا نجي سوى .. 
لولو : لا لا ماينفع كان جواهر بتروح .. 
جوري : جواهر اكيد بتروح .. صح .. 
جواهر : اكيد .. 
جوري : شفتييييييي .. 
اميره : هيفا بتروح معاك .. 
جوري : مو على كيفها ابآخذها غصب .. 
اميره : هههههههههههه كفو .. مع شوشتها .. 
تهاني : لا عاد نقطة ضعف هيفا شوشتها .. 
هيفا دخلت : وشووووووو .. نقطة ضعفي شوشتي .. ليه شايفتها خشنه ليفه مثلا .. 
تهاني : ههههههههههههههههههه .. 
هيفا : ماعليك لو سمحتي شوشتي مره حلوه وتعجبني .. 
جوري : فديتك انتي وشوشتك .. هيوفه .. بتروحين معاي بيتنا صح .. 
هيفا : من قال .. 
البنات : هههههههههههههههه .. 
نوره : امي تقول روحي .. 
جوري : اوكي خلاص .. 
هيفا : وش السالفه ..؟..
جوري : ولاء وجواهر ونوره بيروحون معاي البيت .. 
هيفا : وريان .. 
جوري : ريان عندكم بالبيت .. 
تهاني : لا اجل هيفا ماتروح .. 
هيفا : اجل عنادا فيك .. بروح .. 
تهاني : يا سلام عليك .. وتخليني مع عيال .. 
جوري : تعالي بيتنا .. ونصير نحول الجمعه عندنا بالبيت .. 
هيفا : والله جد تهاني .. فكره .. 
تهاني : لا مابي .. 
جوري : يلا عاد .. 
تهاني : مادري .. بس قلنا لساره وغيدا .. 
اميره : ياحبيلك وشوله مخترعين الجوال .. 
جوري : ايه ندق عليها يلا عاد .. انتي بعد تعالي نامي عندنا .. يلا والله وناسه .. 
تهاني : مدري .. لولو ابرار اميره تروحون .. 
ابرار : انا عندي دوام ما اقدر .. 
تهاني : لولو تكفين .. 
لولو : مدري ما اتوقع .. 
جوري : لوووووووووووولوووووووووو .. تكفيييييييييييييين .. 
لولو : هههههههههههه طيب لا تموتين .. بشوف بابا .. 
هيفا : بااااابااااااا .. 
ولاء : هذي اللي مطلع فيها ياسر التويجري .. تقول بابا وعمرها فوق عشرين وانا يبه من يوم ربي خلقني .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : وش عليك .. كيفي .. 
جوري : اميره اكيد بتجين .. 
اميره : ليه لا .. 
جوري : ونااساااه .. هاه تهاني لولو .. 
تهاني : اوكي خلاص .. 
جوري : لولو .. 
لولو : هاااه .. 
جوري : يلا .. 
اميره "تغمزلها" : يلا بمناسبة خطوبة جوري .. 
جوري : وش تبين انتي .. 
البنات : ههههههههههههههههههههه .. 
لولو : اجل عشان كذا بجي .. 
جوري : خلاص اجل بروح اقول لامي .. 
راحت جوري وقالت لامها .. وجت هي وامها .. 
امل : اجل كلكم عندنا اليوم .. 
تهاني : اذا ماعندك مانع يعني .. 
امل : لا والله ماعندي مانع ولو تبوني انومكم معاي بالغرفه عادي .. 
اميره : وخالي يا حياتي وين ينام .. 
امل " تغمز لها " : نروح انا وياه فندق .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههه .. 
اميره : شكلك تدورينها دواره .. 
امل : ياحبيبتي .. لازم الوحده تغير .. نبتل كل يوم بالبيت خلاص طفش .. 
جوري : يماااااااااه ..
امل : دلع دلع .. يلا يلا .. بنمشي .. بس هاه انتم تروحون مع السواق وانا وخالكم بلحالنا .. 
جوري : مو مشكله .. 
قاموا البنات وكل وحده قالت لامها وماقالوا شي .. وطلعوا ركبوا اليوكون حق سواق الجد .. وامل ركبت سيارة فارس .. 
فهد : كل البنات بيروحون مع السواق .. 
مشاري : ايه .. 
عبد العزيز : مايصلح نص الليل بنات مع سواق .. رح يا فهد ودهم .. 
مشاري غمز لفهد : رح .. 
فهد : ان شاء الله .. 



طلع فارس وركب سيارته .. وراح السواق وركب السياره .. جاله مشاري و فهد وطق قزازة السياره .. 
فتح الدريشه ... 
فهد : هاه دوارنوا .. راكب وكاشخ .. وين على الله .. 
دوارنوا : بابا فارس كلام انا يروح بيت مال هو .. 
فهد : لا لا انا بوديهم .. يلا انزل .. 
دوارنوا : بس بابا فارس فيه زعلان .. 
فهد : وين عايشين بنات الساعه ½,1 يروحون مع سواق .. يلا بابا دوارنوا انزل اشوف .. 
نزل السواق وركب فهد : هاه ماتبي تركب .. 
مشاري : مدري .. 
فهد : يلا امش .. 
مشاري : اصبر طيب دقيقه .. 
فهد : يلا بسرعه .. 
دخل مشاري جاب جواله وبوكه من جوى وجا .. 
مشاري : يلا .. 
فهد : يلا .. محد ناقص .. 
ولاء : لا .. 
فهد : مين ولاء .. 
ولاء : ايه .. 
فهد : هلا وغلا .. 
ولاء : اهلين .. 
فهد : شكرا .. 
ولاء : على شّو .. 
فهد : خليها بيننا .. 
ولاء : طيب .. 
حرك فهد ومشو .. دق جوال فهد وكانت خالته اللي دقت عليه .. قام وفتح السبيكر .. 
فهد : هلا والله .. 
هنادي : هلا فهودي .. 
فهد : هلا وغلا كيف الحال .. 
هنادي : تمام .. شخبار اختي .. 
فهد : تسلم عليك .. 
هنادي : ماكلمت حمد .. ادق عليه جواله مقفل .. والله يا فهد قلبي ناغزني .. 
فهد : شفيكم انتم .. مافيه الا العافيه .. 
هنادي : مدري احس فيه شي .. 
فهد : خلاص يا شيخه .. قبلك مشاري واليوم جدتي والحين انتي .. لاتخوفوني .. 
هنادي : خلاص خلاص آسفه .. 
فهد : آآآه .. 
هنادي : سلامتك من الاه .. شفيك .. 
فهد : ولا شي .. الا اقول هنوده .. متى دقيتي عل امس اي وقت .. 
هنادي : امممممممممم بالليل .. ليه .. 
فهد : ايه ادري بالليل .. بس اي وقت يعني .. 
هنادي : يمكن الساعه 9 ليه .. 
فهد : لا بس فيه ناس شكو فيني اني اكلم بنات .. 
هنادي : ههههههههههههههههه الله يصلحهم .. 
سكر فهد السبيكر .. 
هنادي : ومن هالناس .. لا تقول جوري .. 
فهد : ايه .. 
هنادي : وعشان كذا ضايق صدرك .. 
فهد : ايه .. 
هنادي : فديت روحك .. لا تضيق صدرك .. 
فهد : غصبن علي .. ما قدرت .. 
هنادي : خلها هي بتفهم السالفه من روحها .. 
فهد : لا خلاص شكله فهم .. 
هنادي : انت بالسياره وهي معاك .. 
فهد : ايه .. انا ومشاري وبنات عمي .. بنوديهم بيت عمي فارس .. 
هنادي : آآهــآآ .. كنت فاتح السبيكر .. 
فهد : بدون تعصيب وزعل ...... ايه .. 
هنادي : هالمره بسكت عشان جوري .. وعقبها لو تسويها ياااااااوييييييييييييلك .. 
فهد : هههههههههههه ان شاء الله ان شاء الله .. اولا لاتطلعين علي من السماعه .. ثانيه .. حبالك الصوتيه اخاف عليهم ترى .. 
هنادي : طيب .. 
فهد : شخبار رغد والله مشتاق لها موت .. الوصخه ماتقول عندي اخو اسال عنه .. 
هنادي : فديتها لاهيه مع عيال محمد .. 
فهد : خالي محمد موجود .. 
هنادي : صح النوم .. من اول العطله وهم هنا .. 
فهد : وش اخبار الشرقيه طيب .. 
هنادي : يقولون مره جوها خقاق .. 
فهد : حلو .. يبيلي روحه اجل .. 
هنادي : خلاص نروح انا وياك .. 
فهد : خلاص انا وياك نروح الشرقيه الاسبوع الجاي شرايك .. 
هنادي : من جدك .. 
فهد : لا اتطنز .. ايه جد .. 
هنادي : فديتك بقول لامي .. 
فهد : خلاص قوليلها .. 
هنادي : ونااااااسه .. اقول .. ابقفل الحين .. تبي شي .. 
فهد : سلامت روحك . 
هنادي : يلا باي .. 
فهد : باي .. 
اول ما سكرت .. 
مشاري : بتروح .. 
فهد : ايه ليه لا .. بعدين عيال خالي 3 هناك بنروح نجلس عندهم يومين او ثلاث ونرجع .. 
مشاري : يا سلام عليك .. نسيت الدوام.. حمد مسافر .. ورائد مكسر ماظنتي يعطونك اجازه .. 
فهد : يوووووووووووووووه .. مابي .. بروح .. 
مشاري : هههههههههههههه دق دق على خالتك قلها تكنسلت الروحه .. 
فهد : لا والله ماادق .. ياقلبي شكلها نفسها بالروحه .. والله لو اروح الفجر وارجع بالليل .. لازم اوديها .. 
مشاري : تكفى يا حنين انت .. قلبك كبير الصراحه .. 
فهد : ايه ادري .. 
دق جواله مشاري : نعم .. 
........: مرحبا .. 
التفت على فهد وابتسم : مرحبتين .. 
.......: امممممم نوف موجوده .. 
مشاري : لا والله يمكن بعد ربع ساعه تجي .. 
.........: هههههههههه اوكي .. يلا باي .. 
مشاري : هههههه باي .. ( اول ماقفل ) ههههههههههههههههههههه .. 
فهد : خير .. 
مشاري : اللي قلت لك .. 
فهد : لا عاد .. 
مشاري : والله ..
فهد : والله منتب سهل .. حركات .. بس حرام والله .. 
مشاري : مالك شغل خلك بروحك .. 
فهد : لا لي شغل .. 
مشاري : ماعليك .. خلك بطريقك .. 
وصلوا بيت فارس ونزلوا البنات وبقت هيفا لانها كانت راكبه ورى .. 
هيفا : شكرا على التوصيله .. 
فهد : العفو .. سلمي على جوري هاه .. 
هيفا : هههههههه وليه ما تسلم عليها انت .. خطيبتك .. 
فهد : يعني ما تدرين انها زعلانه .. 
هيفا : الله يعينك عليها صايره عنيده .. 
فهد : عادي .. 
مشاري : هيفا شخبار تهاني .. 
هيفا : الحمد لله .. 
مشاري : دوم ان شاء الله .. 
هيفا : يلا تصبحون على خير .. 
مشاري وفهد : وانتي من اهل الخير .. 
نزلت ودخلوا كلهم جوى وعلى طول راحوا غرفة جوري .. 
مشاري : الووو .. 



.........: مرحبا .. 
مشاري : مرحبتين .. هلا .. 
.........: اممممممم مارجعت نوف .. 
مشاري : والله اذا تبيين نوف .. ماعندنا وحده بهالاسم .. بس اذا تبين غيرها موجود .. 
.........: ههههههههههه ومن غيرها طيب .. انت .. 
مشاري : امممممممم تقدرين تقولين كذا ..
.........: آهـآآ .. طيب من معاي .. 
مشاري : معاك مشاري .. 
..........: ونعم والله .. وانا اسيل .. 
مشاري : عاشت الاسامي .. 
التفت عليه فهد : الحمد لله والشكر .. 
مشاري : بغيت شي .. 
فهد : لا سلامتك .. 
اسيل : مشغول .. 
مشاري : لا عادي .. بس انا بالسياره الحين .. اذا وصلت البيت كلمتك .. 
اسيل : اوكي .. يلا مع السلامه .. 
مشاري : هلا مع السلامه .. 
فهد : ترى عندك خوات .. 
مشاري : آآهـ لو سمعت صوتها يا فهد .. خقاق .. موت .. جنان .. يدوخ .. 
فهد : ههههههههههه الحمد لله والشكر .. كل هذا بصوتها .. 
مشاري : نعومه نعومه عمري ماسمعت مثل صوتها .. 
فهد : طيب .. 
وصلوا بيت الجد ودخل فهد وراح ينام .. ومشاري اخذ سيارته وراح بيتهم .. واول ما دخلت غرفته وغير ملابسه دق على اسيل وجلس يسولف معاها .. 

? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
! ??ٍ??? فبيتـ سليمان ?????? 
الفجر . قام بيروح يقوم مشاري وقف عند الباب وسمعه يضحك .. طق الباب وفتح له مشاري ومعاه الجوال .. 
سليمان : مانمت .. ترى اذن الفجر ..
مشاري : ماحسيت بالوقت .. يلا الحين بنزل .. 
سليمان : يلا .. 
نزل سليمان وجلس تحت يستنى مشاري .. نزل مشاري وراح هو وابوه المسجد ويوم رجعوا دخل سليمان ومشاري وراه .. سليمان وقف ومشاري كان بيطلع الدرج .. 
سليمان : مشاري .. 
مشاري : سم .. 
سليمان : لا تداوم اليوم .. رح نم .. 
مشاري : عادي يبه اقدر اداوم .. 
سليمان : لا لا تداوم مانمت .. يلا رح نم الحين .. 
مشاري : مشكور يبه .. يلا تصبح على خير .. 
سليمان : وانت من اهل الخير .. 
طلع مشاري ونام بغرفته ... وسليمان راح المطبخ شرب له كاس لبن ورجع ينام .. 


? فــيـ .. المانيا .. ? 
الساعه 9 الصباح .. كانوا الثلاثه بالمستشفى .. وحمد الحين بيدخلونه غرفة العمليات .. 
ماهر : اذكر ربك .. 
حمد : لااله الا الله محمد رسول الله .. 
محمد : يلا ان شاء الله تقوم احسن من اول .. وكل شي بيكون اوكي .. انت بس روق .. وكل شي بيتظبط .. 
حمد : ان شاء الله .. خايف .. 
ماهر : وش قاعدين نقولك طول الوقت .. ان شاء الله كل شي تمام .. 
حمد : ان شاء الله .. سلمولي على اهلي .. 
محمد : اذكر ربك يا شيخ .. انت بترجع وتشوفهم .. 
حمد : مو حاس اني برجع يامحمد .. 
محمد : لا ان شاء الله .. 
جاهم الممرض وكان يبي يآخذه غرفة العمليات .. 
الممرض بالانقليزي طبعا : ممكن ندخله .. 
ماهر : ايه اكيد .. 
حمد : قلهم يحللوني .. 
محمد : مافيه الا العافيه .. بننتظرك .. اذا طلعت بالسلامه عندي لك مكان بوديك له بتنجن عليه .. 
ماهر : ابي اروح معكم .. 
محمد : نشوف .. نفكر .. يلا حمد .. 
حمد : مع السلامه .. 
ماهر : الله معاك .. الله يحفظك ياخوي .. 
حمد : ادعوا لي .. 
اخذه الممرض ودخله الغرفه .. اول مادخل جلس ماهر على الكرسي .. وجلس جنبه محمد .. 
محمد : يلا ان شاء الله يقوم بالسلامه .. 
ماهر : ياخي كلامه مايقول كذا .. 
محمد : انت تدري انه خايف عشان كذا يقول هالكلام .. انت خلك اقوى .. 
دق جوال ماهر وكان فهد .. 
ماهر : ياربيه فهد وش اقوله مابي يسألني عن حمد .. 
محمد : عطني انا برد وبقوله نايمين .. هات .. 
اخذ محمد الجوال ورد : هلا .. 
فهد : السلام عليكم .. 
محمد : وعليكم السلام .. هلا فهد .. 
فهد : هلا وغلا.. محمد .. 
محمد : ايه .. 
فهد : اهلين .. كيف الحال .. 
محمد : الحمد لله تمام .. انتم شخباركم .. 
فهد : والله بخير ونعمه .. هاه متى جايين .. 
محمد : والله شكلنا مطولين شوي .. 
فهد : افا ماخلص شغلكم يعني .. 
محمد : لا والله .. بس ان شاء الله بنخلصه بأسرع وقت .. 
فهد : ان شاء الله .. الا حمد وينه ادق على جواله مقفل .. 
محمد : حمد وماهر نايمين .. 
فهد : لين الحين .. 
محمد : ايه امس طولنا شوي سهرانين واليوم اخذوا راحتهم بالنوم .. 
فهد : آآهـــآآ .. طيب متى يصحون ابي اكلمهم .. 
محمد : والله مدري .. اذا صحى واحد منهم خليته يدق عليك .. 
فهد : اوكي حبيبي مشكور .. يلا تآمر شي .. 
محمد : سلامتك .. بس وصل سلام حمد للجميع .. 
فهد : ان شاء الله .. محمد .. 
محمد : هلا .. 
فهد : صاير شي .. 
محمد : لا مو صاير شي ليه .. 
فهد : مدري بس حاس انه فيه شي .. تكلم .. حمد فيه شي .. 
محمد : لا مافيه الا العافيه .. بس قبل لا ينام كان ماهر بيدق وقاله اذا كلمتهم سلم لي عليهم .. عاد ماهر نام قبل لا يكلم وانت دقيت قلت لازم اوصل السلام .. 
فهد : بس .. 
محمد : هههههه ايه بس .. شفيك الله يهديك .. 
فهد : اوكي .. خلاص .. سلم عليهم .. 
محمد : يوصل .. مع السلامه .. 
سكر منه : ياربيه .. 
ماهر : شفيك .. 
محمد : ياخي حاس انه فيه شي .. 
ماهر : اخوه .. 
محمد : الله يخليهم لبعض .. 
ماهر : آآآمين .. 
جلسوا حوالي 3 ساعات يستنون الدكتور يطلع .. 



!??ٍ??? فبيتـ فارس ?????? 
دخلت امل عليهم وهم نايمين .. كانت الغرفه مره زحمه .. جوري وهيفا بالسرير .. واميره على الكنبه .. ولولو وتهاني ونوره وولاء وجواهر على الارض ..جوري قالت لهم .. نصنا ينام هنا ونصنا بغرفة ريان .. بس قالوا لا .. حلاتها كلنا مع بعض .. وفعلا مره استانسوا وفلوها ماناموا الا الساعه 6 الصباح .. والحين الساعه 12 الظهر .. 
امل : بناااااااااات .. يلا قوووووموووووووو .. 
هيفا : ازعاااااج .. 
امل : هههههههههههههه طيب يلا قوموا .. 
نصهم فتحوا عيونهم .. ونصهم تغطوا بالبطانيه زياده .. 
امل : عندي لكم فكره مررررررررره حلوه .. 
ولاء تبعد عنها البطانيه وتطلع راسها : وشو .. 
امل : بما انه راح وقت الفطور .. شرايكم اطلع اغديكم برى .. 
نوره طلعت راسها : ياحبيلك دايم تسوين فينا خير .. 
امل : هههههههههههههه طيب يلا .. قوموا .. 
قامت نوره وولاء .. وسحبوا اللحاف من جواهر .. وراحوا لجوري وهيفا .. سحبوا البطانيه واخذوا المخدات قامت ولاء تنقز على السرير لين هزأتها هيفا .. ونوره راحت لتهاني ولولو قومتهم غصب وبعدها راحت لاميره اللي عطتها تهزيئه محترمه .. وراحت عنها ولا قامت .. جت ولاء واخذت بطانية اميره وسحبتها .. نوره راحت وفتحت الشبابيك والانوار كلها وطفت المكيف .. يعني سوو بالغرفه حرب .. 
اميره : وجع وجع وجع .. ولاء احسن لك اذا تبين تعيشين ابعدي عني .. 
ولاء : دب قطبي اعوذ بالله يلا قومي .. 
امل : ههههههههههههههههه .. اميره قلبي يلا قومي .. 
اميره رفعت راسها تطالع امل : الله يهديك انتي موجوده ومخليه هذي الشي تقومني "رجعت تطالع ولاء" تعلمي النعومه انتي وهالشخه .. 
رمت البطانيه .. وقامت .. 
على الساعه تقريبا وحده ونص .. كلهم طلعوا وراحوا حياة مول .. طلعوا فوق وكل وحده طلبت لها من مطعم .. 
امل : اميره .. بس سلطه .. 
اميره : ما اشتهي شي الحين .. 
ولاء : تسوي دايت .. 
اميره : ياشين اللقاااااااااافه .. 
امل : تبين تطلبين شي ثاني .. 
اميره : لا والله ما اشتهي لو اشتهيت طلبت بس مابي .. 
امل : طيب .. تبون نتسوق شوي ولا نطلع نتمشى .. 
جوري : يمه ابوي وينه .. 
امل : ابوك راح الخرج هو وابوك حمد .. 
جوري : اهـآآآآ عشان كذا مطلعتنا وتبين تمشينا .. 
امل : اللي يسمعك يقول اذا فيه ابوك تجلسين بالبيت ولا تطلعين ابد .. 
جوري : ههههههههههههه .. لا بس شكلك مآخذه راحتك .. 
امل : ايه والله بآخذ راحتي .. 
جوري : اممممممممممم يمه .. 
امل : هاه .. 
جوري : وشرايك نروح الثمامه .. 
تهاني : ههههههههه فضاوه .. 
هيفا : ايه والله وش ورانا .. 
لولو : تبين نروح بلحالنا .. 
ولاء : وش فيها .. خالتي اموله فديت روحها معنا .. يعني عاااااااااادي .. 
جوري : شرايك يمه .. 
امل : مدري اشوف .. بس مو اليوم .. اليوم فيه عشى ببيت جدتك . بتجيبه عمتك عايشه .. 
جوري : طيب بكرى .. 
امل : ولا بكرى .. ياشيخه ما ينفع لازم معنا رجال .. وتعرفين رائد مايقدر يطلع .. 
جوري : الله يعافيك يعني ما يقدر يتحرك ولاحركه .. نآخذه معنا عادي .. 
ولاء : ايه ايه .. تكفين .. 
امل : اشوف .. اشاور عماتكم .. 
نوره : وناسه والله .. 
لولو : ياليت غيدا معنا .. 
امل : تبون نمرها بيتهم ونجيبها .. 
جوري وهيفا ولولو : ياليت .. 
البنات : ههههههههههههه .. 
امل : اششششششششش .. الناس يطالعون .. 
اميره : ههههههه زلة لسان .. 
امل : ههههههههههههههه تضحكين وزلة لسان .. 
اميره : يلا ولا تزعلين .. زلة ضحكه .. 
امل : ههههههههههههههه .. يلا ما خلصتوا .. 
البنات : الا .. 
قاموا وداروا شوي بعدين طلعوا ..
امل : وحده تدق على غيدا تقولها نمرها .. 
لولو : انا بدق ..طلعت جوالها ودقت .. معاها انتظار .. 
ولاء : خلك لين ترد .. 
لولو : لا يمكن ضروري .. 
امل : يلا عشان يانروح مع طريق الملك عبد الله ولا نرجع البيت .. 
لولو : الووو .. 
غيدا : لئيمه .. تدرين اكلم مين يا وصخه .. 
لولو : ههههههههه مين .؟.
غيدا : رائد .. وش تبين داقه .. 
لولو : الله عشان كذا ماتردين .. 
غيدا : ايه .. بسرعه معاي ويتينق .. 
لولو : طيب تبين نمر عليك .. بنروح نتمشى .. 
غيدا : انتي ومين .. 
لولو : انا والبنات وخالتي امول .. 
غيدا : ياسلام ومن ومتى وانتم مع بعض .. 
لولو : يا حليلك نايمين عندهم .. 
غيدا : وصخات .. ليه ماقلتوا لي .. 
لولو : جت فجأه .. المهم نمرك ولا لاء .. 
غيدا : ايه مروني .. امي طالعه وبدر عند جدته .. وابوي بدوامه ماعندي احد .. 
لولو : ياحيااااتي .. حالتك تنرحم .. يلا اوكي شوي وجاييينك .. خلي عنك التلفونات وروحي تجهزي .. 
غيدا : ماعليك .. يلا يلا باي .. 
لولو : باي .. 
سكرت منها : تقول مروني .. 
ولاء : قديمه درينا .. 

? عــنـد .. غيدا ? 
غيدا : الووو ... طولت عليك .. 
رائد : لا عادي بس ربع ساعه .. 
غيدا : والله آسفه .. 
رائد : هههههههه لا قلبو عادي .. مين .. 
غيدا : لولو .. 
رائد : اها اقفل .. 
غيدا : امممممممممم .. انت تبي تقفل .. 
رائد : لاء .. 
غيدا : خلاص لاتقفل .. 
رائد : طيب .. وش كانت تبي .. 
غيدا : تقول نمرك البيت ولا لا .. لانهم بيروحون يتمشون .. 
رائد : وبتروحين معاها .. 
غيدا : ايه .. هي والبنات وامك .. 
رائد : امي معاهم .. 
غيدا : ايه .. 
رائد : زين متى بيمرون عليك .. 
غيدا : الحين .. 
رائد : زين اجل اخليك تجهزين نفسك لاتتأخرين عليهم ويروحون عنك .. 
غيدا : امممممممممم .. اوكي .. 
رائد : يلا تبين شي .. 
غيدا : سلامتك .. 
رائد : يلا مع السلامه وانتبهي لنفسك .. 
غيدا ابتسمت : ان شاء الله .. وانت بعد .. مع السلامه ..
سكرت منه ودقت على ابوها وقالت له انهم بيمرونها وتروح معاهم .. قامت وتجهزت ونزلت تحت بالصاله لين دقوا عليها وطلعتلهم .. راحوا بعد مروا على ساره واخذوها .. وبعدها راحوا يتمشون لين الساعه 5 العصر بعدين رجعوا وامل لبست وطلعت راحت بيت الجد .. البنات قالوا بنقعد .. كانوا جالسين بالصاله وكانت لولو جالسه عادي فجأه شهقة .. التفتوا عليها البنات كلهم .. 
ساره : بسم الله عليك شفيك .. 
لولو : ولا شي ولاشي .. 
اخذت جوالها وطلعت بالحوش .. صارت تدق على حمد وتلقى جواله مقفل .. مره خافت .. رجعت وجلست معاهم ..
غيدا : شفيك ..؟..
لولو : ولا شي .. 
غيدا : وجهك اصفر فيك شي ..؟..
لولو : لا غيدا لا .. خلاااااص .. 
غيدا : اوكي اوكي براحتك .. 
لولو : خايفه .. 
غيدا : من ايش .؟.
لولو : ما ادري .. قلبي مقبوض ... 
غيدا : بسم الله عليك .. شصاير .. 
لولو : انا نفسي مو عارفه وش صاير .. 
سكتت شوي بعدين خنقتها العبره وجلست تصيح .. البنات انفجعوا التموا حواليها يسكتونها وموعارفين وش فيها .. 
اميره : لولو الله يهديك .. اذكري ربك .. شفيك .. 
لولو :............... 
ساره : تبين شي يعورك شي .. 
لولو : .......... لا اتركوني شوي .. 
جوري : طيب تبين تطلعين غرفتي شوي ترتاحين .. 
لولو : ابطلع الحوش .. بليز لحد يلحقني .. 
قامت وطلعت .. 
هيفا : شفيها .. 
غيدا : ما ادري .. بس قالت لي انها خايفه وبعدين قامت تصيح .. ما ادري وش فيها .. 
ولاء : حتى انا من قمت الصباح وانا قلبي مقبوض ... 
هيفا : جتنا الثانيه .. بلا هبل .. 
ولاء : والله والله .. حاسه انه فيه شي .. بيصير شي اليوم موعارفه .. 
اميره : لا تخوفوني .. 
جوري : يمه بنات .. بديت اخاف .. 
اميره : يووووووووووووه .. 




? عــنـد .. لولو ? 
دقت على ابرار ولا ردت عليها .. انهبلت قامت تدق لين ردت رنا .. 
لولو : ابرار .. 
رنا : لا مو ابرار .. ايش فيه ..؟.. 
لولو : ابرار وينها .. 
رنا : بسم الله عليكي .. ايش فيكي .. اشبوا صوتك .. 
لولو : ما ادري .. 
رنا : صاير شي .. 
لولو : لا بس خايفه يصير شي .. ابرار وين .. 
رنا : مع زوج المستقبل فمكتبه .. 
لولو : اففففففففففف .. رنا خاااااااااايفه .. 
رنا : من ايش خايفه .. 
لولو : مو عارفه .. حاسه قلبي مقبوض بقوه .. حاسه بيصير شي مو حلو .. 
رنا : هدي اعصابك مافيه شي ان شاء الله .. ايش الاوهام هادي .. 
لولو : مو اوهام .. رنا جالسه ادق على ولد خالي جواله مقفل .. 
رنا : وانتي ايش لك عنده تدقي عليه .. 
لولو : رنا .. حاسه انه هو فيه شي .. فجأه طرى على بالي وخفت .. دقيت عليه لقيت جواله مقفل .. 
رنا : عادي يمكن مخلص الشحن ولا هو مقفله .. 
لولو : هو مسافر .. 
رنا : تستهبلي علي .. يمكن جوالوا مو دولي .. 
لولو : لا دولي .. كلمني اول ما وصلوا .. رنا افهميني .. 
رنا : كلمك .!!. وانتي دقيتي عليه .. يا حبيبي .. السالفه فيها ان .. 
لولو : رنا تكفين مو وقتك .. 
رنا : طيب ايش اعمل دحين .. 
لولو : مو عارفه .. 
رنا : طيب ارجعي دقي مره تانيه .. 
لولو : طيب يلا باي .. 
رنا : ههههههههههههههههههههههههه يؤ ماصدقتي .. يلا دقي طمني قلبك .. 
سكرت منها ورجعت تدق على حمد بعد مايرد .. 



!??ٍ??? فبيتـ الجد ?????? 
كانوا كلهم مجتمعين .. الحريم مع الجده بالصاله .. والرجال مع الجد بالمجلس .. 
الجده : دقي على حمد .. 
هدى : ياخالتي مقفل جواله .. 
الجده : وليه يقفله .. اعوذ بالله .. يعني لا يدق ولا يخلي احد يدق عليه .. 
حصه : هدي اعصابك يمه .. 
الجده : دقي انتي على ولدك اشوف .. 
دقت حصه على ماهر : الوو .. 
ماهر : هلا يمه .. هلا وغلا .. 
حصه : هلا ياروح امك .. وش اخبارك حبيبي .. 
ماهر : الحمد لله بخير انتم شخباركم .. 
حصه : الحمد لله بخير ونعمه .. هاه متى راجعين .. 
ماهر : توووووووناااااااا .. 
حصه : وش توكم .. يعني ماخلصتوا .. 
ماهر : لا والله ما خلصنا .. 
حصه : طيب حمد قريب .. 
ماهر " شسالفتهم ذولا شكلهم حاسين " : لا والله مو جنبي .. 
حصه : وينه .. 
ماهر : طالع .. 
حصه : وانت ليه ماطلعت معاه .. 
ماهر : انا بطلع بعد شوي .. 
حصه : طيب امه تدق عليه وجواله مقفل .. انشغلت عليه .. 
ماهر : لا جواله خربان .. لا احد يدق عليه .. 
حصه : شفيه .. 
ماهر : مدري بس خربان .. 
هدى : حمد شفيه .. 
حصه : مافيه شي بس جواله خربان .. 
هدى : اشوى الحمد لله .. 
ماهر : يلا يمه تبين شي .. 
حصه : وين .. 
ماهر : يمه شوي مشغول اذا فضيت كلمتك .. 
حصه : ان شاء الله بس لا تنسى الله يعافيك .. 
ماهر : ان شاء الله ان شاء الله .. يلا فمان الله .. 
حصه : يقول جواله خربان .. لا احد يدق عليه .. 

? فــيـ .. المانيا ? 
سكر منها .. وجلس وتنهد .. 
ماهر : ياربييييييييييه .. كنهم حاسين بشي .. يسألون عن حمد .. 
محمد : اكيد بيحسون .. مو اهله .. 
ماهر : الله يستر يا شيخ .. وينهم ذولا .. ليه محد طلع وطمنا عليه .. 
محمد : استنى شوي .. 
ماهر : الى متى .. صار لهم حول الـ 7 ساعات جوى .. والله بنهبل .. 
محمد : صبرت 7 ساعات مو قادر تصبر شوي .. 
ماهر قام ووقف : الى متى بصبر الى متى .. 
محمد : قصر حسك شوي .. حنا بمستشفى مو بالشارع .. 
ماهر : مدري وشفيني .. خلاص توترت .. 
محمد : هد اعصابك .. اجلس شوي روق .. 
طلع الدكتور من غرفة العمليات وراحوا له بسرعه .. 
ماهر : هاه دكتور .. 
محمد : دكتور ان شاء الله نجحت العمليه .. 
الدكتور : وش يقرب لكم المريض .. 
ماهر : اخوي .. 
الدكتور : آهـــآآآ .. 
محمد : فيه شي .. 

!??ٍ??? فبيتـ الجد ?????? 
كان فهد جالسه ومعصب مايدري ليه .. 
رائد : شفيه ذا .. 
مشاري : مدري .. فهد .. 
فهد : هاه .. 
مشاري : هـــآآه .. وش ذا الرد .. وشفيك .. 
فهد : مدري .. وش تبي الحين .. 
مشاري : مابي شي .. بس ليه معصب علينا وش سوينا .. 
فهد : مدري ياخي قلت لك مدري افففف .. مدري وشلون تفهمون انتم .. 
رائد : هد اعصابك شفيك شبيت .. 
فهد : ماشبيت ولاشي .. ترفعون الضغط .. 
رائد : وش قلنا عشان نرفع الضغط .. كل اللي قاله شفيك .. صار يرفع الضغط الحين .. 
فهد : يوووووه .. خلاص خلاص .. 
رائد : شفيييييييييييييك .. 
فهد : قلت لك خلاص يوه .. غصب هو .. 
مشاري : ترى ما يحتاج هالعصبيه كلها .. 
رائد : اساسا انامو شايف شي يخليه يعصب كذا .. 
فهد : معليش تسكتون شوي .. مالي خلق .. 
رائد : قل مالي خلق بس لاتعصب علينا .. 
فهد : ياخي الجلسه معكم تجيب الهم .. 
قام وتركهم وطلع .. 
مشاري : بسم الله الرحمن الرحيم .. وش فيه ذا .. 
رائد : مدري .. ترى من الصبح كذا .. 
مشاري : صاير معاه شي .. 
رائد : مدري .. 
راح فهد عند الرجال .. 
فهد : عمي محمد .. 
محمد ( ابو ماهر ) : سم .. 
فهد : الله لا يهينك بس تدق على ماهر .. ادق عليه مايرد علي .. 
محمد : حتى انا مايرد علي .. 
فهد : ياربيه .. 
عبد العزيز : ليه وش اللي صاير .. 
فهد : انا ابي اعرف وش صاير .. 
عبد العزيز : اخوك وولد عمتك فيهم شي .. 
فهد : مدري .. جوال حمد مقفل وماهر مايرد .. وحتى محمد جواله مقفل .. 
ابراهيم : يمكن مشغولين .. 
فهد : طيب انا بطلع تبون شي .. 
عبد العزيز : وين .. 
فهد : شوي وراجع .. 
طلع وراح كبينه .. ودق على ماهر .. ماهر يوم شاف مافيه رقم .. رد .. 
ماهر : سم .. 
فهد : انت ايش يا اخي .. يعني لو مادقيت من كبينه كان مارديت علي .. قسم بالله ماعندك احساس .. 
ماهر : هههههههههه شفيك اكلتني بقشوري بسم الله علي .. 
فهد : لا تضحك مالي خلقك .. وين حمد .. ليه جواله مقفل .. 
ماهر : والله حمد نايم الحين .. شوي ويصحى .. 
فهد : ياسلام .. ادق عليه من اليوم كله نايم .. ماهر تكفى فيكم شي .. قلبي قابضني من الصبح .. والله فيه شي .. 
ماهر : ياخي مافيه شي .. كلنا بخير ونعمه الحمد لله .. 
فهد : لا فيه شي .. ياخي تكلم .. حاس والله حاس انه فيه شي .. لاتغبي .. 
ماهر : اخترع لك شي يعني .. قلت لك مافيه شي .. 
فهد : لاتخليني اقرب طياره اجيكم فيها .. 
ماهر : ههههههههههه كان فيك خير تعال .. 
فهد : والله ماتعوق معاي اجي .. ياخي تكلم .. 
ماهر : مافيه شي .. بس انا وحمد مسوين حادث صغنطوط عادي .. 
فهد : حــــادث .. لا وتقول مافيه شي .. وين حمد .. 
ماهر : قسم بالله العلي العظيم وربي اللي خلقني .. انه نايم .. والله .. وش اسوي عشان تصدق .. 
فهد : نايم .. 
ماهر : والله نايم .. 
فهد : يعني ماصار له شي .. 
ماهر : لا .. 
فهد : ومحمد وينه .. 
ماهر : محمد عندي .. 
فهد : صار له شي .. 
ماهر : ماراح معنا .. 
فهد : ماهر .. امانه عليك .. اذا قام حمد من النوم خله يدق علي .. والله ما ارتاح لين اسمع صوته .. 
ماهر : ابد ابشر من عيووووني .. 
فهد : سالمه عيونك .. وبعدين اي احد يدق عليك رد عليه .. ولاتقوله عن الحادث انت ووجهك .. 
ماهر : هههههه ان شاء الله .. يلا عاد تعبت يلا تقلع .. 
فهد : هههههههههه اوكي .. يلا انتبهوا لانفسكم .. وارجعوا لنا سالمين .. ترى والله نحبكم ونبيكم .. 
ماهر : فديت روحك ياخي .. ان شاء الله .. تامر امر .. يلا فمان الله .. 
اول ماسكر فهد .. طلع بيحاسب .. 
الهندي : 50 ريال .. 
فهد : 50 بعينك .. وش 50 على 10 دقايق .. 
الهندي : والله انت كلام برى سؤدي .. 
فهد : ايه برى سؤدي .. عاد بـ50 .. هبال هو .. 
الهندي : انت مافيه يدفع انا كلام شرطه .. 
فهد : يمه خفت .. دق على الشرطه .. بقول يمرر مكالمات .. 
الهندي : لا خلاص انت مافيه سوي جنجال .. يلا جيب 45 .. 
فهد : خمسه ريال بس .. لا بعطيك 40 .. 
الهندي : مافيه مشكل .. جيب .. 
فهد : والله مخفه .. بس يلا لعيون اخوي .. 
عطاه فهد الـ50 وطلع .. رجع البيت ودخل عليهم .. 
فهد : السلام .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
نايف : تبي شاهي .. 
فهد : لا .. 
مشاري : عطه نعناع .. 
فهد : مابي .. 
مشاري : يهدي الاعصاب .. 
فهد : ليه وش شايف .. 
مشاري : لا سلامتك .. ولا شي .. 
فهد : ايه على بالي .. 
رائد : قوموا نصلي العشا يلا .. 
قاموا وصلوا جماعه .. 


نهاية الجزء الـ16 


 الجزء ((17)) 


? فــيـ .. المستشفى ? 
ابرار : ياربيه .. دق الحين طيب .. 
سعود : شفيك دقيت قبل شوي يقولون ماطلع .. 
ابرار : يمكن الحين طلع .. 
سعود : ابرار .. حبي .. شفيك .. 
ابرار : متوتره .. يلا دق .. 
سعود : ان شاء الله ان شاء الله .. 
دق وكلمهم وبعدها سكر وجلس يطالع ابرار .. 
ابرار : لاتجلس تطالعني كذا .. وش صار .. طلع .. 
سعود : ايه طلع .. 
ابرار : نجحت .. 
سعود : وش تتوقعين .. 
ابرار : مابي اتوقع شي الحين .. يلا تكلم .. 
سعود : يلا توقعي انتي .. 
ابرار : مو وقته قسم بالله .. ياخي لاتقعد تسوي فوازير رمضان يلا تكلم .. 
سعود : هههههههههههههههههههههههههه .. تنكتين بعد وانتي معصبه .. فديتك والله .. ياعصبيييييييه .. 
ابرار : سعوووود .. 
سعود : يلا تستاهلون سلامته .. مبروك نجحت .. 
ابرار : قل والله .. 
سعود : ههههههههههههههههه والله .. يعني لهالدرجه مبسوطه .. هذا وهو ولد خالك .. اجل انا لو يصير فيني شي وش بتسوين .. 
ابرار : بسم الله عليك الرحمن الرحيم .. والله اموت .. 
سعود : ياربي قلبي بيوقف .. بسم الله عليك ياروحي انتي .. ان شاء الله يومي قبل يومك .. 
ابرار : لا ان شاء الله .. مابي اعيش من دونك .. 
سعود : فديتك والله ولا انا .. ابرار احبـــك .. 
ابرار : احـــم .. ماتحس انك اخذت راحتك .. يلا بروح عندي شغل .. 
سعود : ههههههههه .. خليك شوي ماشبعت منك .. 
ابرار : خير ماشبعت حلا هو .. 
سعود : لا ابرار .. 
ابرار : بايخ .. باي .. 
سعود : باي حياتي .. 
طلعت ابرار وراحت لمكتب رنا ودخلت وهي مبسووووطه .. 
رنا : ايوا ايش سر هالسعاده كلها .. اكيد جايه من الحبيب .. 
ابرار : نجحت العمليه يا رنا نجحت ..
رنا : احححححححححلفي .. مبروووووووووووك .. 
ابرار : الله يبارك فيك .. مبسوطه مره .. 
رنا : يلا تستاهلو سلامتو .. 
ابرار : الله يسلمك .. يؤ مين دق .. 
رنا : لولو صرعتني .. تقول خايفه ما ادري من ايش .. 
ابرار : فديت قلبها .. اكيد حاسه بحمد .. اقولك تحبه ماتسمعين .. حتى هي تقول اعجاب بس .. 
رنا : لا والله ما اظنوا اعجاب وبس .. ولا حتى حب .. هذا عشق .. لو تسمعي صوتها لما دقت .. والله تقولي احد ميت لها .. 
ابرار : فديتها .. يلا انا بطلع .. خلص دوامي .. 
رنا : خديني معاكي .. 
ابرار : بروح بيت عمي فارس .. 
رنا : امممممممممممم .. 
ابرار : يلا يلا امشي نروح شوي بعدين اوصلك بيتكم .. 
رنا : ما ادري .. احس فشله .. 
ابرار : اي فشله واي بطيخ يلا امشي بس .. 
لبسوا عباياتهم .. وطلعوا وراحوا اول شي مروا بيت الكيك واخذوا معهم كيكتين وراحوا بيت فارس .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فارس ?????? 
كانوا جالسين ودق جرس الباب .. 
جوري : من اللي جا .. 
ولاء : يمكن بنت خالتك .. 
جوري : قالت بتجي بس مو الحين تقول الساعه 8 .. 
راحت وفتحت الباب .. 
جوري : اهليييييييييييييييييين .. 
ابرار : وصخات تجتمعون وانا لا .. اهون عليكم .. 
جوري : فديتك وش بيطلعك من دوامك عشانا .. 
ابرار : عادي اجي .. 
جوري : اهلين رنا .. حياك . والله نورتي .. 
رنا : هلا فيكي حبيبتي .. قبل ما ادخل عندي سؤال ..؟.. 
جوري : اسالي .. 
رنا : امممممم .. ريان اخوكي موجود .. 
جوري بإستغراب : لا والله مو موجود .. 
رنا : اجل .. ابرار وصليني بيتنا .. 
جوري وابرار : ههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ابرار : يلا مره ثانيه ان شاء الله .. 
جوري : انتي ادخلي الحين بعدين اجيب لك ريان لبيتكم .. 
رنا : وعد .. 
جوري : مدري .. 
رنا : يلا دام ماتدري يعني احتمال .. يعني ندخل .. 
دخلوا وقاموا البنات سلموا .. 
هيفا : الله الله وش عندها ابرار وش هالكرم .. كيكتين مره وحده .. وش المناسبه .. 
ابرار : وحده مني ووحده من رنا .. والمناسبه مو لازم تعرفين .. 
رنا : لولو كيفك دحين .؟.
لولو : الحمد لله .. 
رنا طالعت ابرار : ابرار .. 
ابرار فهمتها : طيب خلاص .. عن اذنكم ابي اختي بكلمة راس .. 
اخذتها ابرار وطلعوا برى .. 
لولو : وشو .. 
ابرار : انتي اللي وشو .. شفيك .. 
لولو : مدري والله .. خايفه .. 
ابرار : من ايش .. 
لولو : مو عارفه .. 
ابرار : على حمد يعني .. 
لولو : شدراك .. 
ابرار : لاني قبل ساعه كنت نفس حالتك بس الحمد لله .. 
لولو : ليه صاير له شي .. 
ابرار : انتي تكلمينه صح .. 
لولو : مره دق علي .. بس .. وانا دقيت عليه اليوم وجواله مقفل .. 
ابرار : اممممممممم .. خلاص بكرى دقي يمكن يرد عليك .. 
لولو : ليه صاير له شي .. 
ابرار : مو صاير شي .. لولو .. انا وعدته ما اقول يعني ماله داعي اقولك .. بس امانه لاتقولين شي .. 
لولو : ماراح اقول .. وشو .. 
ابرار ابتسمت : ماراح اقولك ..بس الي بقولك اياه انه بخير الحمد لله ماله داعي خوفك هذا .. 
لولو : كلمتيه .. 
ابرار : لا .. 
لولو : اجل لا تتفلسفين .. 
ابرار : انا ادري اذا بخير ولا مو بخير .. 
لولو : وش دراك .. 
ابرار : أأأ سعود كلمهم قبل شوي .. 
لولو : قولي والله انهم بخير .. 
ابرار : والله .. 
لولو : طيب بصدقك .. 
ابرار تقبصها : غصب عليك تصدقيني .. 
لولو ابتسمت : لا والله .. 
ابرار : هههههههههه فديت هالابتسامه .. يلا خل ندخل .. 
دخلو داخل وبعد شوي رن الجرس وكانت بنت خالة جوري .. رهف .. دخلتها داخل وسلوا على بعض وجلسوا يسولفون .. 

? فــيـ .. المانيا ? 
محمد : الحمد لله على سلامتك .. 
حمد بصوت شوي تعبان : الله يسلمك .. تسلم يامحمد ماقصرت والله .. 
محمد : وش دعوى .. غالي وعزيز يا حمد .. 
حمد : تسلم والله .. 
ماهر : والله خوفوني حسبي الله عليهم .. 
حمد : هههههههه ليه .. 
ماهر : طلعت وحده تركض تنادي تقول بنك الدم .. مره خفت .. على بالي صار لك شي لا سمح الله .. 
حمد : الحمد لله على كل حال .. 
ماهر : الحمد لله .. شفت ماقلنا لك .. توكل على ربك وكل شي بينحل .. يلا الحين اضحك على نفسك .. 
حمد : ههههه .. تسلمون لي والله .. 
ماهر : يلا خذ الجوال دق على فهد .. 
حمد : وليه ادق عليه ..
ماهر : ذبحني وهلكني وامّني .. اول ماتقوم من النوم تدق عليه .. يقول بتطمن عليه .. 
حمد : ليه قايلين لهم شي انتم .. 
ماهر : لا .. بس قلت اننا مسوين حادث .. ياخي مره خايف قلت خلني اسكته .. 
حمد : حادث الله يهديك عاد .. 
ماهر : وش اقوله يعني .. مسوي عمليه .. 
حمد : هات جوالي طيب .. 
ماهر : دق من جوالي .. 
حمد : ليه بعد .. 
ماهر : هههههههههه قايل لهم ان جوالك خربان ..
حمد : ههههههههههههه الله يستر منك ياخي .. هات ..
دق ماهر على فهد .. 
فهد كان قاعد معهم على العشا بس ساكت ولا يآكل كثير .. اول ماشاف رقم ماهر رد .. 
فهد : هلا .. 
حمد : مرحبا .. 
فهد : هلا وغلا مرحبا .. وينك يارجال .. من الصبح ادق يقولون لي نايم .. وش فيك .. 
حمد : هههههههههه عطني فرصه طيب ارد عليك .. بعدين لاتقعد تقول شي اذا عندك احد .. 
فهد : طيب لحظه .. 
قام فهد بيطلع .. 
عبد العزيز : فهد وين .. 
فهد : بكلم يبه شوي وراجع .. "طلع منهم" .. ايوه .. كيف الحال .. الحمد لله على السلامه .. 
حمد : الله يسلمك .. 
فهد : عسى ماجاك شي .. 
حمد : لا الحمد لله جت سليمه .. 
فهد : الحمد لله .. والله ياحمد قلبي قابضني من الصبح .. دقيت عليكم ورد محمد وقال انك انت وماهر نايمين .. والله خفت انت ماتنام لين ذيك الحزه .. دقيت مره ثانيه محد رد علي .. وبعدين دقيت محد رد .. اخر شي دقيت على ماهر من كبينه ورد علي على طول الوصخ .. قهرني .. 
حمد : هههههههههههههههه فديتك .. ليش قلبك قابضك .. 
فهد : مدري .. بس كذا .. والله يوم سمعت صوتك احس براحه غريبه .. ياحياتي رائد ومشاري عصبت عليهم قبل شوي .. كله منك . 
حمد : فديتك والله ياخي .. ايوا والاخبار عندكم .. 
فهد : والله كلو تمام .. احم احم .. خطبت .. 
حمد : لا لا .. متى .. 
فهد : امس .. 
حمد : مبروووووووك .. ومنهي سعيدة الحظ .. 
فهد : ههههههه تستلكع يعني .. من غيرها فديت قلبها جوري .. 
حمد : يلا يا عمي الحين تقدر تغازلها على كيف كيفك .. 
فهد : ايه خلاص خطيبتي .. بس تدري اني مو مبسوط .. 
حمد : ليه ان شاء الله مو هذا اللي تبيه من زمان .. 
فهد : اوكي هذا اللي ابيه .. بس .. ابيه يجي برضاها .. موغصبن عليها .. 
حمد : ليه غصب وش صاير .. 
فهد : لما ترجع اقولك .. الا متى راجعين .. 
حمد : مدري .. محمد .. متى بنرجع .. 
محمد : امممممممم يمكن اسبوع او 10 ايام على حسب .. 
حمد : يمكن 10 ايام .. 
فهد : او اسبوع على حسب .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههه .. مشاء الله قاط اذنك .. 
فهد : هههههههههههههههههه لا اله الا الله .. 
حمد : يلا مااستحمل لين اجي قلي السالفه .. 
فهد : حريمه .. ملقوف . 
حمد : من اخوي ..
فهد : هههههههههههههههههههه .. 
قاله فهد كلللللللل السالفه .. 
حمد : قويه والله .. 
فهد : وش قويه ياخي والله لو على رقبتي مايآخذها .. 
حمد : الله يعينكم على بعض .. بس ترى والله بياثر .. 
فهد : وشو اللي بيأثر .. 
حمد : انها بتآخذك غصبن عنها .. 
فهد : وليه ان شاء الله .. هي تدري من زمان اني ابيها واحبها .. ليه مارفضت ولد خالتها على طول .. ليش تقول بفكر .. ولا تحسب قلبي لعبه .. 
حمد : مو على كذا يافهد .. بس ماراح تحس بالشي اللي تبيه منها يعني ماراح تعطيك مثل ما بتعطيك لو كانت موافقه برضاها .. 
فهد : لا تخوفني .. 
حمد : والله جد .. 
فهد : اففففففف اشيل هم ترى .. بعدين هي اللي استفزتني خير ان شاء الله تقول بوافق عليه .. 
حمد : ههههههههههه انت اكيد قهرتها .. 
فهد : ياحمد تشك فيني .. 
حمد : طيب عادي خل تشك .. انت قلت انك فتحت السبيكر وانت تكلم خالتي وقالت الكلام اللي قلت لها اياه .. 
فهد : افففففففف احسها مو مصدقتني .. 
حمد : خلاص اهم شي بتآخذها .. 
فهد : قلت لك ابيها برضاها .. 
حمد : لاتقعد تلحس مخي .. توك تقول انها كانت بتوافق على ولد خالتها .. يعني لو مارحت كلمة عمي كان الحين مخطوبين لبعض وانت تصير برى الموضوع .. 
فهد : لا اجل احسن .. 
حمد : ههههههههههههه .. يلا اجل ..
فهد : وين وين انا ماصدقت اكلمك .. 
حمد : والله يا فهد تعباااان ابي انام شوي .. 
فهد : حسبي الله على بليسك توك قايم .. حتى صوتك فيه آثار النوم .. توك مابعد صحصحت عشان ترجع تنام .. 
حمد : عاد فيني نوم وش اسوي .. 
فهد : طيب خلاص لا تدف .. يلا .. سلم على اللي عندك .. 
حمد : يوصل .. 
سكر منه .. 
ماهر : هاه خلاص .. 
حمد : ايه .. تدري خطب جوري .. 
ماهر : اسمعك تقوله .. مبرووووووووووك .. 
حمد : الله يبارك فيك .. العقبالك .. 
ماهر : يلا قريب ان شاء الله .. 
حمد : فيه احد ببالك ولا اختيار عشوائي .. 
ماهر : تقدر تقول فيه احد .. 
محمد : عبير .. 
ماهر : هههههههههههههههههههههه فضيحه .. 
حمد : ههههههههههههههه من ورانا ياماهر .. يلا من عبير .. 
ماهر يطالع محمد اللي يبتسم ببراءه : الله يهديك انت .. 
دق جوال ماهر : هذي اميره .. وش تبي .. 
حمد : رد طيب .. 
ماهر : هلا اميره .. 
اميره : اهلييييين .. كيفك .. 
ماهر : الحمدلله تمام .. انتم شخباركم .. 
اميره : والله بخير الحمد لله .. شخباركم .. 
ماهر : زينين الحمد لله .. 
اميره : دوم ان شاء الله .. ايوه .. كيف الحال .. 
ماهر : هههههههههههه اميروووووووه .. 
اميره : هههههههههههههه .. لا كيف الحال الثانيه لحمد .. 
ماهر : الحمد لله طيب .. 
اميره : وينه هو .. 
ماهر : هنا عندي وش تبين فيه .. 
اميره : ما ابيه بس ولاء تبي تكلمه .. 
ماهر : ولاء .. وش تبي فيه بعد .. 
ولاء : لقافه سبحان الله .. 
ماهر : هههههههههههه اهلين .. طيب تنحنحي سلمي تكلمي زي العالم مو على طول هواش .. 
ولاء : احـم احـم .. السلام عليكم .. شخبارك ان شاء الله بخير .. والله كلنا بخير ونعمه الحمد لله كللللللللللللللهم يسلمون عليك .. وحده وحده .. يلا عاد عطني حمد .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههههههههههه .. حسبي الله على بليسك . طيب لاتآكليني .. 
ولاء : هههههههههههه .. 
ماهر : حمد .. ولاء تبيك .. 
حمد : الووو .. 
فتحت ولاء السبيكر عشان لولو : اهليييييييييييين .. 
حمد : هلا هلا .. كيفك .. 
ولاء : الحمد لله بخير انت شخبارك .. 
حمد : دوم ان شاء الله .. انا بخير ونعمه .. شخبار اللي عندك .. 
ولاء : والله كلهم بخير ويسلمون عليك .. 
حمد : من عندك .. 
ولاء : احــم احـــم .. عندي لوووولوووو .. 
حمد : ههههههههههههه سلميلي عليها طيب .. 
ولاء : لولو يسلم عليك حمد .. 
هيفا : مسويه يعني .. ترى تسمع .. 
ولاء : اششششششش .. 
لولو : الله يسلمه .. 
ولاء : تقولك الله يسلمك .. 
حمد : وياها ان شاء الله .. ايوى .. رغد اختي وينها .. 
ولاء : مدري صار لنا كم يوم ماشفناها .. ايه صح ذكرت سمعت فهد يقول انها ببيت خوالك .. 
حمد : آآهـــــآآآآ .. 
ولاء : متى بترجعون .. 
حمد : بعد اسبوعين تقريبا .. 
ولاء : ليه .. يعني ماراح تحظر خطوبة اخوك فهد .. 
حمد : مدري اذا اجلوها حظرت .. 
ولاء : طيب تدري من خطب .. 
حمد : من يعني اكيد جوري .. هو فيه غيرها مجننته وشاغله تفكيره .. 
ولاء : ايوا ايوا .. وانت محد شاغل تفكيرك .. " غمزة للولو " 
طقتها لولو : وقحه .. 
حمد : ههههههههههههههه وش تبين فيني انا .. خليك بفهد وجوري .. 
ولاء : لا قلت يعني نسال عشان نحجزها لك لما تجي .. 
حمد : لا ماعليك هي حاجزه روحها اصلا .. 
ولاء : يعني فيه وحده .. 
حمد : هههههههههه انتي وبعدين معاك ..
ولاء : لا عادي بس عشان اساعدك .. 
حمد : شكرا .. مابي مساعده .. 
ولاء : براحتك .. بس انا قلت يعني يمكن تبي .. بس خلاص براحتك .. 
حمد : هههههههههههه مشتغله خطابه يعني .. 
ولاء : عادي ليه لا اشتغل وش وراي .. 
حمد : هههههههههههه .. 
اميره : خلاص انتي .. يلا .. 
ولاء : ياربيه حمد .. هذي خايفه على فاتورتها .. يلا تامر شي .. 
حمد : لا سلامتك 
ولاء : اوكي الله يسلمك .. ترى عادي تجيب لي هديه .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههههه ان شاء الله .. يلا يلا عشان ماتذبحك اميره .. 
سكرت ولاء .. 
ماهر : خلاص .. 
حمد : خلاص .. تعبان والله .. 
محمد : خلاص اجل انت الحين ارتاح وحنا بنجيك بكرى . 
حمد : اوكي .. اقول .. 
محمد : هلا .. 
حمد : متى بطلع من المستشفى .. 
محمد : مدري .. بسأل واشوف .. 
حمد : تراني طيب مافيني شي .. ابي اطلع بسرعه .. 
محمد : خلاص اشوف الدكتور انت ارتاح الحين .. 
حمد : مشكور .. 
طلعوا من عنده وهو سند راسه وعوره .. 
حمد : اي .. الحمد لله اللي عدت على خير .. الحمد لله والشكر .. 




طلعوا البنات من بيت فارس على الساعه 12 اخذهم مشاري بيوديهم بيت جدهم .. 
? بـــ .. السياره ? 
دق جوال مشاري وكانت اسيل ... 
اسيل : مرحباااااا .. 
مشاري : مرحبتييييين .. اهلن اهلن .. 
اسيل : هلا فيك .. كيفك .. 
مشاري : والله بخير الحمد لله .. انت شخبارك .. 
اسيل : الحمد لله بخير دامني اسمع هالحس بخير .. 
مشاري : تسلم والله .. 
اسيل : اممممممم شكل عندك احد وموقادر تكلمني .. 
مشاري : من ناحية عندي احد عندي .. بس ما اقدر اكلم لا عادي .. 
اسيل : اها طيب اقفل ولا اسولف عادي .. 
مشاري : هههههههههههه اللي يريحك .. 
اسيل " فديت ضحكتك تدوخ ياخي " : اممممممممم طيب .. وش اسولف فيه .. دور سالفه .. 
مشاري : مدري والله .. اللي يخطر ببالك .. 
اسيل : طيب .. امممممممم .. وينك .. 
مشاري : هههههههههه هذا اللي قدرت عليه .. انا بالسياره .. 
اسيل : يا سلام عليك .. وانا كل مادقيت عليك لقيتك بالسياره .. 
مشاري : وش اسوي طيب .. مشاغل .. 
اسيل : طيب يا بزنس مان .. شغل المسجل عندك .. 
مشاري : وش احط .. 
اسيل : حط الاف ام بسرعه .. فيه اغنيه مره تجننن .. 
مشاري : اوكي .. " فتح الاف ام وكانت اغنية عبد المجيد عبد الله مليون خاطر " .. اووووو هذا ايش .. 
اسيل : هذا مجووودي .. 
مشاري بطنازه : لا والله .. 
اسيل : ههههههههه والله .. 
مشاري : ادري عبد المجيد بس ايش يعني مناسبة الاغنيه .. اهداء مثلا .. 
اسيل : اممممممممممم .. يمكن تقدر تقول نص اهداء .. 
مشاري : هههههههه نص .. لا انا ما احب النص .. احب كامل .. 
اسيل : ههههههههههههه خلاص ولا يهمك .. كامل كامل .. 
مشاري : يسلمووووو .. 
ولاء بصوت واطي : من يكلم .. 
نوره : وش دراني .. 
ولاء : يمكن حمد .. 
نوره : يمكن .. 
وقفوا عند البيت .. ونزل مشاري قبل البنات .. 
ولاء : خير .. 
نوره : وشو بعد احمدي ربك جابك .. يلا انزلي .. 
ولاء : ليش ينزل قبلنا .. 
نوره : يوووووووه بتسوينها قضيه يلا انزلي .. 
نزلوا كلهم ودخلوا جوى وسلموا على الحريم .. 
عايشه : هاه عسى استانستوا .. 
هيفا : وأحد يروح بيت عمي فارس ولا يستانس .. 
امل : وه بس ياناس فدييييتك .. 
هيفا : حتى انا بعد فديتك .. 
شيخه : يلا بنات مشينا .. 
الجده : لولو خليها ماشفتها .. 
ولاء : بس لولو يمه .. وحنا .. 
الجده : انتم كل وحده على بيتهم يلا .. 
هيفا : افااااااااااا .. ماهقيتها يمه .. 
الجده : هقيتيها ولا ماهقيتيها .. لولو عندي الليله .. 
شيخه : ماينفع يمه رائد وفهد موجودين .. 
الجده : عادي وش فيها .. هي فوق وهم تحت .. مهب نايمين بغرفه وحده .. 
الكل : هههههههههههههههههههه .. 
لولو : يمه اجيك من بكرى الصباح .. اليوم بروح البيت بغير ملابسي .. 
الجده : من الصبح تجين .. 
لولو : انشاااااء الله .. 
الجده : خلاص اجل .. الله يحفظك .. 
طلعوا الكل وراحوا على بيوتهم .. 

????…¤_¤… من بعد اسبوعين …¤_¤…????
فهد خطب جوري رسمي ووافقوا بس طبعا غصب عنها ماتقدر تقول شي لابوها ورائد اللي مره مستانسين .. نواف يوم عرف انقهر بس قال ولد عمها احق فيها .. مشاري لازالت علاقته بأسيل وصارت تدق عليه كل شوي .. تهاني خلاص ملكتها بعد اسبوع .. وليلى لين الحين موراضيه تكلمها ومشاري بعد مايكلم ليلى .. ولولو كل يوم حمد يدق عليها وهو مسافر بس مايتعدى سلام وسؤال عن الاهل ويقفل .. وغيدا صارت تحب رائد اكثر من اول .. ورائد فك الجبس اللي بيده باقي بس اللي برجله .. وساره تمت خطوبتها على ناصر ووافقوا .. والباقين على حالهم .. حمد اليوم رجع .. راح البيت وبدل ملابسه مالقى احد بالبيت دق على ماهر وقاله ان الخدامه قالت له انهم راحوا البيت الكبير .. جا ماهر ومر على حمد واخذه وراحوا بيت الجد .. دخلوا وسلموا على الكل .. بس كانوا مشاري وفهد مو موجودين .. تجمعوا كلهم وجلسوا بالحوش .. حمد جلس جنب جدته .. وشافت اللزقه اللي براسه مع ورى .. وانهبلت .. وقالولها انه حادث خفيف .. وسكتت .. وهم يسولفون دخل فهد وشاف حمد .. 
فهد : حموووووووووووووووووودي .. 
حمد : اهليييييييييييييييييين .. 
قام وسلموا على بعض بقوه .. كنهم ماشافوا بعض من سنين .. 
فهد : ياخايس .. والله لك فقده .. 
حمد : هههههههههههه خايس ولي فقده .. بعدين متروش قسم بالله قبل شوي .. بعد بحمامك .. 
فهد : شف السراق .. من وين جبت مفتاح غرفتي .. 
حمد : معي مفتاح ثاني .. ولا ناسي انك معطيني .. 
فهد : ايه صح .. فدييييييييييتك .. والله فقدتك .. " التفت على ماهر" .. هلا وغلا بالكذاب الكبير .. 
ماهر قام وسلم عليه : هلا فيك والله .. بعدين تعال وش سوييييييت .. 
فهد : يعني مسوي برئ ماتدري .. 
ماهر : والله ما ادري .. 
فهد غمز له : وعبـــ .. 
سكر ماهر فمه : ههههههههههههههههههههه .. خير فضيحه .. 
فهد : ههههههههههههههههه .. اقولك وعبادي الجوهر يعني وين راح .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : عاش مصرف .. 
ماهر : ههههههههههههه نكبه .. 
الجده : اجلسوا ليه واقفين .. 
فهد : ابي اجلس جنبك .. 
حمد : لا مكاني .. يكفي انك خطبت قبلي بعد بتاخذ مكاني .. هذا اللي ناقص .. 
فهد : وانت ماقلت لي انك تبي تخطب .. 
حمد : ولو قلت لك اني بخطب بتصبر لي لين اجي .. 
فهد بإبتسامه : لا طبعا .. 
حمد : ههههههههههه خلاص اجل دور لك مكان ثاني .. 
فهد : احسن .. 
الجده : احسن انك منتب جالس جنبي .. 
فهد : لا يمه .. لاتفهميني غلط .. 
الجده : اجل وش قصدك بأحسن .. 
فهد : بعدين اقولك يمه خليها بيننا .. 
رائد : ههههههههه تورطت .. 
فهد : بقوه .. 
الكل : هههههههههههههههههه ..
جلس فهد بين رائد وحمد .. 
فهد : ايوه .. ومنهي سعيدة الحظ اللي بتفوز بأخوي حبيب قلبي .. 
حمد : وحده .. 
فهد : قالوا لي واحد .. 
حمد : لا لا معلومه غلط .. وحده .. 
فهد : آآآ .. اشوى اللي علمتني .. ايوه ومنهي .. 
حمد : قلت لك حده .. 
الجده وهي تأشر بعصاتها : حمد مايآخذ الا لولو .. الغالي للغاليه .. 
لولو مره استحت وحمد ابتسم وغمزله ماهر .. 
الجده : ولا شرايك يا حمد .. 
حمد : والله دامك انتي اللي اخترتيها ما اقدر اقول شي .. بعدين وين بلقى احسن من بنت عمتي .. 
عبد العزيز : خير ما اخترتي يمه .. 
لولو على طول قامت .. 
ولاء : استحت .. 
الجده : وانتي ليه ماتستحين ..؟.. 
ولاء : وليه استحي .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
قامت ولاء وراحت .. 
حمد : الحين هي اللي استحت .. 
دخل عليهم مشاري : السلاااااااااااام عليكم .. 
حمد وقف له : هلا وغلا والله .. 
مشاري : هلاااااااا مليوووون .. 
راح له وسلم عليه وضمه .. 
مشاري : الحمد لله على السلامه يالغالي .."همس له".. ترى دريت بالعمليه .. 
حمد تغير وجهه : الله يسلمك .. وش دراك .. 
مشاري : دريت وبس .. شخبارك الحين .. 
حمد : الحمد لله بخير .. 
مشاري : دووم يارب .. 
جلسوا .. والبنات قاموا ودخلوا جوى .. 
? عــنـد .. البناتـ .. ? 
اميره : اخيرا بنفتك منك يا لولو .. 
ساره : الا قولي اخيرا .. وافق شن طبقه .. 
تهاني : الف مبروك يا لولو .. والله تناسبون لبعض .. 
لولو : خلاص اسكتوا احرااااااااااااج .. 
البنات : هههههههههههههههههههه ..
لولو : الله يهديها امي لولو يعني قدام الخلق كلهم .. والله استحيت .. 
هيفا : اجل وش تقولين بولاء .. اول ماقمتي قالت استحت قالت امي لولو وانتي ليه ماتستحين .. 
لولو : هههههههههههههههههههههههههههه .. احسن .. 
ولاء : وجع .. 
نوره : خلاص الحين نقدر نطلع الثمامه .. 
جواهر: ايه صح ..
غيدا : بس رائد الجبس لين الحين برجله .. 
ولاء : عادي ترى بيجلس مو مناقز .. 
غيدا : لا مايصلح .. 
ولاء : الا يصلح .. اجل نقعد لين نهاية العطله محبوسين بالبيت .. 
لولو : وش فيها انحبسي .. 
ولاء : لا والله .. 
ساره : ايه والله .. 
ولاء : اففف خلاص خلاص سكروا الموضوع ... احم احم .. تهاني .. وش شعورك ان بعد اسبوع ملكتك .. 
تهاني : الله يقطع بليسك وش جاب هالطاري الحين .. 
ولاء : بس يعني انسألوه ناس قبلك .. جا دورك .. 
تهاني : عادي .. بس خايفه .. 
ولاء : اختاري ياعادي ولا خايفه .. 
تهاني : خايفه .. 
ولاء : ههههههههههههه تعيشين وتآكلين غيرها .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
تهاني : سخيفه .. 
جلسوا كلهم لييييين الساعه 12 وبعدها كل واحد راح على بيته .. 

????…¤_¤… فيوم ملكة تهاني …¤_¤…???? 
كانت تهاني من الصباح وهي تصيح وامها وهيفا عندها يسكتونها .. بس ماقدروا .. عايشه ماتحملت وقامت عنها طلعت برى .. نايف سمع صوتها ودخل عندهم .. 
نايف : تهاني شفيييييييك .. احد يصيح يوم ملكته .. 
تهاني : ايه .. المغصوب اكيد بيصيح .. 
نايف انصدم توه يدري انها مغصوبه على الزواج ..
نايف : مـــغـــــصـــــــــوبــــــه .. 
تهاني : ايه . 
نايف : ليه ماقلتي انك ماتبينه من قبل .. 
هيفا : ابوي ماترك لها فرصه تتكلم .. تهاني خلاااااااااص .. 
نايف : وابوي ليه يغصبها .. 
هيفا : عشان ولد اخوه .. 
نايف : اففففففففف .. قهر .. والله لو ادري انك ماتبينه من قبل قسم بالله لا اروح اقول لعمي ان تهاني ماتبي مشعل .. 
هيفا : خلاص الحين ماتنفع لو .. اليوم الملكه .. خلاص ياتهاني والله حرام اللي تسوينه بنفسك .. 
تهاني : قوموا اطلعوا برى ابي اجلس بلحالي .. 
هيفا : لا مافيه .. 
نايف : قومي تهاني نطلع شوي .. 
تهاني : وين نروح ... ؟؟ .. 
نايف : نتمشى .. نروح اي مكان .. بس قومي .. 
تهاني وبدون نقاش قامت غسلت وجهها وبدلت ملابسها وطلعت لهم بالصاله لابسه عبايتها ..
تهاني : يلا . 
هيفا : ابروح .. 
تهاني : يلا طيب .. 
قامت هيفا ولبست عبايتها وطلعوا الثلاثه وراحوا ( د.كيف ) اللي بطريق الملك عبد الله .. 
دخل عبد الله البيت ومالقى احد راح الغرفه لقى عايشه جالسه .. 
عبد الله : السلام .. 
عايشه : هلا وعليكم السلام .. 
عبد الله : وين عيالك .. 
عايشه : طلعوا .. 
عبد الله : وين راحوا .؟.
عايشه : يتمشون .. 
عبد الله : وش يتمشون واليوم ملكة اختهم .. وتهاني راحت معهم .. 
عايشه : اصلا طلعوا عشان تهاني .. 
عبد الله : يا سلام .. وليه تخلينهم يروحون .. 
عايشه : والله البنت ضايق خلقها واخوانها طلعوها .. شفيها يعني .. 
عبد الله : يعني ماتدرين اليوم ملكتها .. 
عايشه : ايه ادري .. خلاص عبد الله شوي ويرجعون .. 
عبد الله : كم صار لهم طالعين .. 
عايشه : ساعه تقريبا .. 
عبد الله : يلا دقي عليهم خل يرجعون .. 
عايشه : هم بيرجعون بدون ما ادق عليهم .. 
عبد الله : اقولك دقي يوه .. 
عايشه : خلاص ان شاء الله بس لاتعصب .. 
راحت عايشه ودقت على جوال تهاني وكان مقفل .. قامت دقت على هيفا .. 
عايشه : هيفا وينكم .. 
هيفا : بالرياض .. 
عايشه : لاتستهبلين معاي .. وينكم .. 
هيفا : ههههههههههههههههههههههههه ماماتي حبيبتي ليه معصبه .. 
عايشه : ابوك هاوشني عشانكم وتقولين ليه معصبه .. يلا اشوف ارجعوا .. 
هيفا : يؤ يؤ يؤ .. ابوي وينه الحين .. 
عايشه : موجود فوق .. بسرعه مابي احط الغدا وانتم مو موجودين .. 
هيفا : يلا ان شاء الله الحين جايين .. "سكرت" .. يلا يلا ابوي عصب .. 
نايف : عصب ليه ان شاء الله .. 
هيفا : مدري .. بس امي تقول انه معصب عشانا طلعنا يلا خلونا نرجع .. 
تهاني : مابي ارجع والله مبسوطه .. 
هيفا : تهاني تكفين يله .. مالي خلق ابوي يعصب زياده .. مابي اتهزء .. 
تهاني : افففففففففف طيب يلا .. 
قاموا وطلعوا راحوا البيت .. اول مادخلوا كان عبد الله وعايشه بالصاله جالسين .. دخلت هيفا بعدين نايف بعدين تهاني .. 
عبد الله : الحمد لله على السلامه .. من وين ماشاء الله .. 
نايف : قريب يبه .. 
عبد الله : ومن سمح لكم تطلعون اليوم .. مو على اساس ملكة اختك .. 
نايف : تهاني كانت متضايقه وطلعنا شوي .. 
عبد الله : وليه متضايقه تهاني شفيك .. 
تهاني : ولا شي .. عن اذنكم .. 
راحت وطلعت غرفتها وقفلت الباب وانسدحت على سريرها كانت تبي تنام .. قامت طقت عليها هيفا .. 
تهاني : وشو .. 
هيفا : ياويلك لو ماتنزلين تتغدين .. امشي .. 
تهاني : ليه ان شاء الله ياويلي .. 
هيفا : مدري بس امي تقول خليها تنزل احسن لها .. 
تهاني : ياربييييييييييييييه انا شسويت فيهم .. اففففففففففف .. يلا انزلي .. 
وهم نازلين الدرج ..
هيفا : متى راح تروحين الكوافيره .. 
تهاني : مدري .. يمكن العصر .. 
هيفا : ليه مو قبل .. 
تهاني : مالي خلق .. 
هيفا : انا قلت لجوري تجي معنا .. 
تهاني : فديتها .. 
دخلوا غرفة الاكل وجلسوا معاهم .. 





! ??ٍ??? فبيتـ اخو عبد الله ?????? 
محمد : وين مشعل .. 
ملاك : بغرفته .. 
محمد : روحي ناديه يجي يتغدى .. 
وليد : انا بناديه .. 
قام وليد وراح غرفة مشعل وطق الباب ودخل .. لقى الغرفه دااااااااافيه ومظلمه مسكر الانوار والستاير .. شكل الغرفه يجيب النووووم .. دوره لقاه نايم .. 
وليد : مشعل .. مشعل .. 
مشعل : هااااه .. خير ... 
وليد : ياخي قم .. احد ينام لين هالحزه .. 
مشعل : وش تبي فيني خلني نايم .. 
وليد : ترى اليوم ملكتك يلا قم .. 
مشعل : ياخي الله يضيق خلقك .. يعني هذي تصبيحه .."يقلده" اليوم ملكتك .. 
وليد : ههههههههههههههههههههه .. يلا يلا قم .. 
مشعل : وتضحك بعد .. اتمنى يزوجونك هيفا .. 
وليد : اسكت فال الله ولا فالك .. طويلة اللسان .. 
مشعل : ايه تحصل لك البنت .. طول وجسم وجمال ويكفي انها بنت عمك .. 
وليد : يلا هذاك بتآخذ اختها يكفي .. 
مشعل : لو اخذتها بإرادتي كان بكون مبسوط .. بس .. 
وليد : وش تسوي .. يلا قم الحين .. 
مشعل : وش تسوون .. 
وليد : نتغدا .. 
مشعل : ما اشتهي .. 
وليد : يعنني .. يلا قم بس بلا دلع .. 
مشعل : والله جد .. 
وليد : يلا الهنوف تحت جايه مع عيالها وجايبه مشاوي .. يلا انزل .. 
مشعل : والله لو بنزل عشان الهنوف مو عشان احد .. 
وليد : ههههههههههه الا قل عشان المشاوي .. 
مشعل يغمز له : خخخخخخخخخخخ لاتعلم احد .. 
وليد : يلا طيب .. 
قام مشعل ودخل الحمام وغسل وطلع .. 
مشعل : اقول وليد .. امس اسمع مهند يسولف نص الليل بالصاله ويوم نزلت له مالقيت معاه احد .. 
وليد : ماتعرف مهند .. بسم الله علينا .. مسكون .. 
مشعل : كل تبن .. 
وليد : ههههههههههههههههههههههههههه .. ياخي بتتزوج ولين الحين تخاف .. 
مشعل : من قالك اخاف .. بس ما احب هالطاري .. 
وليد : ايه طيب صدقتك .. 
نزلوا الاثنين ولقوهم مخلصين غدا وجالسين بالصاله .. 
مشعل وهو يشيل بنت اخته : هلا ببطوطة خالها .. هلا وغلا .. 
الهنوف : شخبارك مشعل .. 
مشعل : زي منتي شايفه على حطة ايدك .. عايشين .. 
الهنوف : قل .. طيب .. الحمد لله .. زين .. اي شي .. مو كذا .. عايشين .. 
مشعل : الحمد لله تمام .. بخير ونعمه .. طيب ولله الحمد .. ازقح .. 
الهنوف : ههههههههههههههههههه دوم ان شاء الله .. 
ملاك : وش شعورك يا مشعل .. 
جلس جنب امه وبحضنه دانه بنت الهنوف 
مشعل : شعور ايش .. 
ملاك : شعور انك اليوم بتملك .. 
مشعل : عادي .. شعور اي مواطن سعودي .. بيتزوج غصــ ... عادي عادي .. 
الهنوف : يلا الله يوفقك .. وترى تهاني ماتتفوت .. 
مشعل : الله يكتب اللي فيه الخير .. 
وليد : يمه وين مهند .. 
ام مشعل : مدري يقول بيروح يشوف اشياء بالجامعه مدري عنه .. 
مشعل : اي جامعه اللي بتفتح له .. 
وليد : يقول ابي احول من قسمي .. 
مشعل : يقطع اوم العباطه اللي فيه .. عقب سنه كامله يبي يحول .. وين عايش هذا .. 
دخل عليهم مهند : السلاااااااااااام .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
مشعل : حولت .. 
مهند : لحقوا وصلوا لك الخبر .. 
مشعل : حولت .. 
مهند : لا مافيه .. بعدين تحسفت على سنه ضيعتها من عمري ارجع ادرس مره ثانيه .. 
مشعل : والله بغيت اعطيك محاظره احمد ربك .. 
مهند : هههههههههههه الحمد لله كني حاس .. تعال تعال .. انت وش مجلسك .. ليه مارحت الحلاق .. بتخوف البنت على هالشكل .. 
مشعل : وانت وش علييييييييييييك .. 
مهند : الصراحه اخاف على شعور بنت عمي .. وبعدين لازم تتكشخ اخوياي يبون يشوفونك معرس .. 
مشعل : ومن اللي لعب عليك قال اليوم عرسي مو ملكتي .. 
مهند : يعني شي اسمه حفله .. يلا قم بوديك حلاق يخليك اوووووكي .. 
مشعل : قل والله .. لا بروح الحلاق الي بزاوية الشارع .. 
وليد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. تمزح .. 
مشعل فيه الضحكه : لا ليش امزح .. 
وليد : قم بس رح معاه قم .. 
مشعل : مابي .. انا متقاول مع ابو هنود عشان يفضي لي مكان احلق عنده اليوم .. 
مهند : بلا عبط مشعل .. انا توني مار على حلاق وقايله بجيب لك معرس وابيك تضبطه .. وش ابو هنود ذا .. 
مشعل : ياحبيبي .. ومن طلب منك .. 
مهند : محد طلب .. بس كذا .. هذي هدية ملكتك وزواجك .. 
مشعل : اعووووذ بالله .. جلده .. 
مهند : وش نسوي .. يلا يلا .. 
مشعل : دندونتي تروحين معاي .. 
دانه : اييييه .. 
مشعل : خلاص اذا رجعت ابآخذك .. طيب .. 
دانه : ايييه .. 
مهند : على الاقل غيري الكلمه .. كل شي ايييه .. 
وليد : توها متعلمتها شفيك انت .. 
مهند : ايه تجربها فينا .. 
طلعوا مشعل ومهند وراحوا الحلاق .. 

????…¤_¤… بعد صلاة العشا …¤_¤…???? 
كانوا طبعا كل الاهل بالقاعه وكانت تهاني توها مخلصه وطالعه ملكة جمال كان فستانها ذهبي مع ترابي .. هيفا كانت مره حلوه .. لابسه فستان مخمل عنابي وفضي .. وهي خلقه بيضا .. والبنات كل وحده طالعه احلى من الثانيه .. جوري فستان فوشي بقوه طالعه تنور مع بياضها .. وابرار لابسه نيلي وفضي .. ولولو فضي .. وجواهر اسود مع فضي .. وساره تركواز .. وبيان احمر ناري .. وولاء عودي .. وليلى بطيخي .. ونوره مشمشي .. وغيدا لابسه اصفر .. واميره احمر واسود .. ورغد لابس وردي .. كانوا البنات جالسين عندها ماعدا ليلى .. 
تهاني : وين ليلى ..؟..
نوره : مع امي تحت ..
تهاني : ناديها .. 
نوره : امي تبيها .. 
ملاك : مرحباااااا .. 
قاموا البنات وسلموا عليها . 
هيفا : هلاااااااااااا .. ملاكوه ادق عليك ماتردين .. 
ملاك : جوالي مع وليد مو معاي .. 
هيفا : اشوى اللي مارد .. مالي خلقه .. 
ملاك : حتى هو يشوف رقمك يقول وش تبي ذي داقه .. 
هيفا : ههههههههه تكفييييييين من زينه عاد .. 
ملاك : ابعدي بس احلا منك .. خليني اشوف مرة اخوي .. فديتك يا تهاني .. بتذبحين اخوي على هالحلا .. 
تهاني : فديتني دايم حلوه ما وقفت على اليوم .. 
ملاك : مغرووووووووره مغروووووره .. 
الكل : ههههههههههه .. 
دق جوال ملاك : هلا ... ايه عندي .. مع العنود .. مدري .. دق عليها .. طيب لاتنافخ .. باي .. 
هيفا : هههههههههههههه اكيد وليد .. 
ملاك : وفيه غيره عصبي .. 
هيفا : العنود والهنوف وينهم .. 
ملاك : تحت .. يسلمون .. انا الصراحه سلمت على ماماتك وجدتك وعلى طووووووول رقيت ماسلمت على احد .. 
هيفا : كفو والله بعدي .. 
نايف من ورى الباب : احم احم .. ابدخل اعطي تهاني الدفتر .. 
هيفا : فيه بنات .. 
نايف : خل يتغطون .. 
هيفا : لا هات الدفتر انا بعطيها .. 
نايف : لا.. انا بعطيها .. يلا تغطوا لو سمحتوا .. 
ولاء : يعني غصب تدخل .. حنا موجودين .. 
نايف : من ولاء .. ياهلا والله .. طيب عنادا فيك انا بدخل .. يلا تغطوا .. ولا اقولكم لا تتغطون بس ابرار اللي تتغطى .. 
ابرار : وليه ان شاء الله .. 
نايف : خلاص متملكه مانبي منك شي .. 
ابرار : ولو مو متملكه عادي افتش .. 
نايف : اكييييييييييييييييد .. 
البنات : ههههههههههههههههه .. 
تغطوا البنات بشالاتهم ودخل مره استحى تمنى انه مادخل .. 
نايف : سمي بالله ووقعي .. 
تهاني : مااعرف اوقع .. 
نايف : نسيت اجيب حق البصمه .. 
تهاني : لا تستهبل .. وقتك الحين .. 
نايف : مدري عنك فيه احد مايعرف يوقع .. 
تهاني : افففففففففف ما اعرف طيب .. 
نايف : وقعي اي كلام يلا ... شخبطي .. 
تهاني : هههههههههه .. 
ملاك : لا والله تبدى حياتها مع اخوي بشخابيط . 
نايف : هذا صوت ملاك .. ومن زين توقيع اخوك عاد .. 
ملاك : لو سمحت ما اسمح لك .. 
نايف : لا انا انتظر الانسه ملاك تسمح لي اذا جيت بسب احد .. 
ملاك : افففففففففف غثيث .. 
نايف : طالع عليك .. العرق دساس .. 
دق جوال نايف وكان وليد : هه دق وليد .. هلا .. 
وليد : وين الدفتر .. 
نايف : وش اسوي بتهاني تقول ما اعرف اوقع .. 
وليد : لاحوووول .. افتح السبيكرطيب .. 
نايف فتح السبيكر : فتحته .. 
وليد : مرحبا تهاني .. 
تهاني : اهلين .. 
وليد : قبل التوقيع نقولك مبروك .. والله يتمم عليكم بخير ويسعدكم يارب .. 
تهاني : تسلم والله امين .. 
وليد : ماسمعتي المثل الشهير وش يقول .. 
تهاني : وشو .. 
وليد : يقول المثل الله يسلمك .. شخبط شخبيط لخبط لخبيط .. يعني امسكي القلم ووقعي اي كلام .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
وليد : يلا الشيخ يبي دفتره يبي يتوكل .. 
تهاني : ان شاء الله .. 
وليد : نايف .. 
نايف : هاه .. 
وليد : يلا خل توقع عشان يجي دورك انت توقع بعدها .. بندور لك صبابه تآخذها .. 
نايف : مخلي الصبابات لك .. 
وليد : ههههههههههههه شفيك عصبت .. خلاص وحده من شلة الطقاقات .. 
نايف : بعد مخليهم لك .. 
وليد : خلاص يلا خل توقع بعدين نتفاهم على زوجة المستقبل .. 
نايف : يصير خير .. " سكر منه " .. يلا تهاني .. 
وقعت تهاني وصفقوا لها البنات .. حط نايف الدفتر على الطاوله وضم تهاني وبارك لها وباسها على راسها .. 
نايف : الف ف الف مبروك .. الله يهنيك ان شاء الله .. 
تهاني : آآمين فديتك تسلم لي .. 
اخذ نايف الدفتر وطلع برى .. والبنات سلموا على تهاني وباركوا لها .. دخلت عليهم ليلى .. 
ليلى : السلام عليكم .. 
البنات : وعليكم السلام ..
ليلى قربت لتهاني وسلمت عليها وضمتها .. 
ليلى : الله يوفقك يالغاليه .. الف مبروك .. 
تهاني : توك تستوعبين تجين .. 
ليلى : ماكنت بجي بس قلبي ماطاوعني .. 
تهاني بين دموعها : حماره .. 
ليلى : لاتصيحيييييييييييييييييين .. 
تهاني بين دموع : هههههههه ما اقدر .. 
هيفا : حسبي الله عليييييييييييييك يا ليلى .. ماصدقت متى زان مكياجها .. 
ليلى : مو ذنبي اختك دلوعه .. 
دخلت عليهم العنود وسلمت .. 
هيفا : يلا بنات خلونا نرقص شوي .. 
العنود : لا يا عمري ارقصي تحت .. مشعل برى بيدخل .. 
البنات كلهم التفتوا على تهاني .. وتهاني بدت تخاف .. 
تهاني : ليش يدخل الحين .. 
العنود : حبيبي عشان تصورون .. 
تهاني : نصور بعد الزفه مو الحين .. 
العنود : الهنوف تقوله .. يلا بنات .. 
دخلت امها وام مشعل والهنوف سلموا على تهاني وعلى البنات .. والبنات طلعوا برى .. طلعت ملاك لمشعل .. 
ملاك : شعولي يلا تعال .. 
مشعل : ضروري ادخل .. 
ملاك : يلا عاد .. 
مشعل : الله يعين .. يلا بطوطتي .. 
دانه : يلا .. 
دخل مشعل وهو ماسك يد دانه .. سلم على امه وعايشه وسلم على تهاني ووقف جنبها .. راحوا ملاك والعنود شغلوا المسجل وقاموا يرقصون شوي .. بعدين جت المصوره اخذت لهم كم صوره .. والبنات والحريم نزلوا تحت عشان شوي وتجي الزفه .. 



? عــنـد .. البناتـ .. اولـ .. ما نزلو .. ? 
ساره : ماتوقعته كذا حلو .. 
لولو : وسيم بقوه .. 
هيفا : شفتوا عايلتنا كلها مزايين .. 
ولاء : تدرين من ودي اشوف .. 
هيفا : مين .. 
ولاء : ودي اشوف هذا وليد .. 
هيفا : يوووووووووووه .. هذا تعرفين وش معنى كلمة حلو .. شويه عليه .. 
اميره : لها درجه ... 
هيفا : يوه بس لو يدخل .. 
نوره : عادي بعد الزفه وبعد مايروحون العالم خلي ملاك تقوله يدخل .. 
هيفا : خلاص .. وبعد بقول لنايف يدخل هو والشباب .. 
جواهر : وناسه بيصير زي ملكة ابرار .. 
رنا : لا مافيه متل ملكة ابرار اكتر ملكه نحيسه .. 
ابرار : رنااااااااااا .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههه .. 
جتهم ملاك : هيفا تعالي حطي الشريط .. 
هيفا : يلا ..
قامت هيفا وراحت مع ملاك .. وحطوا شريط الزفه .. ونزلوا الاثنين مع بعض .. كانت اشكالهم مره خقاق .. كانوا مره ناعمين .. بعد ما انزفوا وقفوا وبعدين شغلوا الانوار وحطو كم اغنيه .. ورقصوا خوات مشعل ومشعل يبتسم لهم ويلتفت على تهاني يلقاها منزله راسها .. 
مشعل " الله يستر من اللي جاي " .. 
تهاني " حرام اللي يصير فيني والله حراااام " .. 
ملاك : ماتبين ترقصين .. 
تهاني عطتها نظره : وش ارقص .. 
العنود : عاااااادي .. يلا يلا تعالي .. 
بدت اغنية تلفت الناس حقت عبد المجيد عبد الله .. وقامت تهاني ترقص عليها .. وكانت مره ناعمه .. البنات انصدموا اول مره يشوفونها كذا .. راحت الهنوف ووقف جنب مشعل وهو يطالع تهاني ..
الهنوف : فديتها حلوه .. 
مشعل : ادري حلوه .. 
الهنوف : احـم احــم .. 
مشعل : ههههههه بطوطتي وينها .. 
الهنوف : هناك .. 
مشعل : جيبيها .. 
راحت الهنوف وجابتها .. مسكها مشعل وقام يرقصها وهو يهز شوي .. والقاعه كلها تصفيق وتصفير .. سحبت دانه خالها ومسكت يد تهاني من جهه ويد مشعل من جهه وقامت ترقص بينهم .. ومشعل يطالعها ويضحك .. تهاني مره استحت .. 
مشعل : شيطاااانه .. 
دانه : خالي .. امسكها .. 
مشعل بغى مسك دانه ويجدعها .. بس سكت وابتسم .. وطالع تهاني اللي ابتسمت .. 
مشعل : احم يلا بقعد انتم ارقصوا .. 
دانه : لاااااااااااااا .. 
مشعل : وشو لا .. هـه خلصت الاغنيه .. 
العنود جايتهم : احلى رقصه .. 
مشعل : داري غطيت ع الكل .. 
العنود : معلووووووووم .. 
جتهم الهنوف : يلا حبايبي .. اطلعوا عشان تقطعون الكيكه .. 
مشعل : يلا .. 
انزفوا وطلعوا لصالة الطعام بعد ماقطعوا الكيكه ورقوا فوق مع الباب الخلفي .. 
? عــنـد .. البناتـ .. ? 
هيفا : ملاااااااااااك .. 
ملاك جايه : هاه وين بيت ابوك .. 
هيفا : هههههههههه .. يلا ندخل الحريم للعشا وبنادي نايف وعيال خوالي يدخلون .. 
العنود : ياسلام عليك .. بس عيال خوالك .. حتى اخواني يبون يدخلون .. عاد مهند متحلف لو ماتدخلوني بخرب عليكم .. 
هيفا : ههههههههههههههههه .. طيب يلا .. 
دخلوا الحريم للعشا وبعد ماطلعوا مابقى غير الاهل .. اهل مشعل وبعض عماته وخالات تهاني .. دقت هيفا على نايف وقالت له يدخل .. وملاك دقت على وليد وقالت له .. عاد دخلوا على اغنيه مره خرشه .. حقت عبد المجيد عبد الله .. ثلاث ايام .. طلعوا على المنصه وقاموا يرقصون .. 
ساره : وين مشاري وحمد .. 
ابرار : مدري .. اسكتي .. 
ساره : الله يستر .. 
هيفا : ولاء ولاء .. 
ولاء : هاه .. 
هيفا : شوفي هذاك اللي لابس غتره .. هذا وليد .. 
ولاء : يلعن شكله حلو ..
هيفا : مزيون .. شفتي .. انا بروح اغسل .. 
ولاء : روحي روحي .. 
هيفا : ههههههههههههههه اعصابك عيونك لاتطلع .. 
قبل لا تمشي مسكتها ملاك ..
ملاك : اقول هيفا .. 
هيفا : هاه .. 
ملاك : مين هذاك ابو ثوب بني .. وشماغ سكري .. 
هيفا : ليه .. 
ملاك : بس اسال .. مين .. 
هيفا : هذا ولد خالي بس ترى خاطب .. 
ملاك : خاااطب .. 
هيفا : ايه خاااطب .. وتبين تعرفين من خطيبته .. 
ملاك : مين .. 
هيفا : هذيك المزيونه .. جوري .. 
ملاك : يختي يهبل .. 
هيفا : حتى جوري تهبل .. 
ملاك : ايه والله كلهم حلوين .. يلا الله يهنيهم .. 
هيفا : آآمين .. يلا بروح اغسل .. 
تركتها هيفا وراحت للمغاسل .. غسلت ويوم طلعت صدمت بواحد طويل وبغت تطيح ومسكها .. 
هيفا : وجع .. 
بدر : يوجع العدو .. 
هيفا : خير وش تبي .. ابعد عني .. 
بدر : ياسلام عليك انتي اللي جايتني .. 
بعدت هيفا عنه .. 
بدر : وش هالحلاوه .. اول مره ادري انك قمر .. 
هيفا حطت يدينها على خصرها : ومن قالك اني بشعه .. 
بدر : محد قالي .. بس كنتي قمر واحلويتي زياده .. 
هيفا : ادري حلوه .. شي غيره .. 
بدر : سلامتك .. بس اقري على نفسك .. لحد يحسدك .. 
هيفا : قاريه على روحي .. غيره .. واذا احد بيحسدني فهو انت .. 
بدر : مالقيتي احد يحسدك غيري .. مافيه امل .. 
هيفا : وليه مافيه امل .. 
بدر : بس بعدين اقولك .. يلا روحي لحد يشوفك كذا ترى اغار .. لا وبعد لابستلي شي مفتح بعد يلا يلا .. 
هيفا توها تستوعب انها واقفه قدامه بدون غطى وفستانها مره عاري .. حمر وجهها وركضت جوى وجلست بين العنود وجوري .. بس ماتكلمت والبنات بس يصفقون .. 
نوره : اكيد جوري تصفق للحبيب .. 
جوري : اصفق لريان اخوي .. فديته قمر .. 
ملاك : اي واحد اخوك . 
جوري : احلى واحد فيهم .. 
ملاك : احلى واحد ابو ثوب بني .. 
جوري لفت عليها وابتسمت : قولي والله .. 
نوره : هههههههههههههه .. 
ملاك : سوري سوري .. اقصد اخوي .. 
نوره : اخوها اللي لابس ثوب اسود مخطط شوي دب .. 
ملاك : هذاك .. 
نوره : ايه .. 
ملاك : آآهـآآآ .. والله حلو ماشاء الله .. 
ولاء : ماشفتي رائد .. والله تخقين .. 
ملاك : رائد مين .. 
ولاء : بعد اخوها .. 
ملاك : وينه .. 
جوري : حظر شوي وطلع .. 
ملاك : ليه مادخل .. 
ولاء : مكسوره رجله مسكين . 
ملاك : يوووووووه .. سلامته .. 
جوري : الله يسلمك .. 

? عــنـد .. مشاري ? 
كان اول مادخل مشعل جوى .. طلع من القاعه .. ولحقه حمد وركب معاه السياره غصبن عليه .. مشاري مايدري وين يروح .. مسك خط طويل .. وحمد ساكت بيشوف وش يسوي .. وبعد طول طريق .. وبعد ساعتين ونص طريق .. وصلوا عند البحر .. كان مشاري لاشعوري مسك خط الشرقيه .. وكان مره مسرع .. حمد طول الطريق مانطق ولا كلمه .. بيتركه على راحته .. بس بيكون معاه عشان مايسوي بنفسه شي .. وقفوا قدام البحر .. ونزل مشاري وترك السياره مشغله .. كان شماغه على كتفه وماسك العقال .. والطاقيه على راسه .. وماسك طرف ثوبه .. كانت حالته حاله .. راح ووقف قدام البحر .. بعدين جلس .. حمد طفى السياره ونزل وقفلها .. وراح جلس جنب مشاري .. وجلسوا نص ساعه ساكتيييييين .. مشاري يطالع بالبحر مايدري وش يسوي .. وحمد كل شوي يلتفت عليه .. 
مشاري : راحت .. 
حمد : الله يوفقها .. 
مشاري : احبها .. 
حمد : الله يوفقها .. 
مشاري : آآمين .. حمد .. مو متخيل كيف بعيش دنيتي بدونها .. 
حمد : اذا تحبها من جد ادع لها بالتوفيق يا خوي .. 
مشاري : احبها .. هــه .. انت تقول هالكلام .. انت اكثر واحد تدري قد ايش احبها يا حمد .. " هنا مشاري خنقته العبره " .. حبيتها اكثر من تسع طعش سنه وتقول تحبها .. بنيت حياتي على امل انها تكون لي فيوم من الايام .. انام الليل واصحى واكل واشرب وكل شي اسويه وهي ماكانت تغيب عن بالي ولا دقيقه .. انت اكثر واحد تعرف قد ايش متعلق فيها .. من يوم كنت صغير .. وانا اموت فيها .. كنت اقول لنفسي حب مراهقه والزمن بيمحيه .. مادريت اني بكبر وبوصل هالعمر وهي بقلبي .. حبها مستحيل يروح من قلبي .. " بدت تنزل دموعه بالغصب " .. كنت اقولها بنبني بيتنا انا وياك وانتي اللي بتختارين كل شي ... كنت اقولها بجيب لك كل اللي تبينه .. كنت اقولها .. انتي اول واخر حب لي انتي اول من نبض لها قلبي وحركة مشاعري .. ما ادري كيف بعيش .. كيف بتخيل انها بتكون لواحد ثاني غيري انا .. كان الكل يقول مشاري لتهاني وش اللي غير الموضوع .. غير ابوها .. حسبي الله ونعم الوكيل .. ذبحها وذبحني .. هدم حياتي وحياتها .. ضيعني وضيعها .. زوجها لواحد هي ماتبيه .. وانا اللي اموووت فيها وتموت فيني مارضى يعطيني اياها .. هدم احلى شي بحياتي .. خلاني الحين بدون هدف .. انام بالليل ماعندي امل انه بيجي بكرى وتكون لي .. مستحيل اقدر اعيش عقبها .. الله يآخذني ويرحني من هالدنيا .. مابي دنيا بلا تهاني يا حمد مابي .. ليه كذا ليه .. حرام وربي اللي يصير فينا .. حـــــــرآآآآآآآم ..
حط راسه بين يدينه وجلس يصيييييييح .. مسكه حمد مع كتوفه وجلس يهديه .. 
حمد : الله يهديك يا مشاري .. وش هالكلام .. الصياح مو للرجال وبعدين لو صحت بتقدر تنهي هالزواج ..
مشاري : حمد ترى لي قلب .. والله عندي مشاعر .. افهمني .. هذي تهاني مو اي احد .. 
حمد : فاهمك والله فاهمك .. مشاري الله يعافيك .. قم خلنا نمشي .. 
مشاري : مابي اروح مكان ابي اجلس هنا .. 
حمد : شف الساعه كم الحين .. اكيد اهلك يدورونا .. وجوالاتنا بالسياره .. يلا قم .. 
مشاري : اقولك مابي ارجع ماتفهم .. 
حمد : خلاص خلاص اللي يريحك .. 
قام حمد وفتح السياره ولقى جواله يدق .. 
حمد : هلا فهد .. 
فهد : وينكم انت ومشاري .. 
حمد : ليه وش تبي .. 
فهد : بنمشي .. وعمي سليمان راح بيتهم .. يعني مافيه احد بيودي اهله .. وين مشاري .. 
حمد : فهد تصرف حنا مو قريبين .. 
فهد : ليه وينكم .. 
حمد : مو قريبين وبس لا تقعد تسال .. يلا تصرف .. 
فهد : صاير شي .. 
حمد : لا والله جالسين انا وياه شوي .. يلا باي .. 
فهد : وينكم بجيكم .. والله احس فيه شي .. 
حمد : حنا بالشرقيه تقدر تجي .. 
فهد بصوت عالي : بالشـــــــــرقيــــــــــــــــــه .. 
حمد : الله يفضحك .. 
الجده : من اللي بالشرقيه .. 
فهد : ولا احد يمه اركبي اركبي .. وين خالتي خلود خل تركب معنا انا بوصلهم بيتهم .. 
حمد : يلا باي .. 
سكر منه ورجع لمشاري .. 





? عــنـد .. فهد ? 
فهد : يلا .. 
خلود : وين مشاري .. 
فهد : طالعين هو حمد .. يلا خالتي انا بوديكم .. 
خلود : وليش مايجي مشاري يودينا .. 
فهد : مو قريبين الحين .. يلا دامني هنا انا بوديكم .. 
خلود : بس مشاوير عليك .. بتودينا بعدين تودي اهلك وبعدين خالتي بعدين امل .. صعبه والله .. 
فهد : ياخالتي ماعليك .. يلا انتم اركبوا توكلوا على الله .. 
ركبت خلود وبناتها .. والجده ركبت قدام .. وركبت امل وباقي جوري جالسه تسولف مع البنات عند الباب .. ودقت عليها امها .. 
جوري : يمه امي دقت يلا .. باي .. 
هيفا : خلاص بكرى عندنا بالبيت .. 
جوري : اوكي .. العنود ملاك حبوبين بكرى نشوفكم .. باي .. 
هيفا : باي .. 
طلعت جوري وماكانت تقدر تشوف لانها متغطيه بطرحه .. قامت تلثمت وطلعت عيونها ومشت .. شافها فهد وقرب لها .. 
فهد : حبيبتي غطي عيونك مليان رجال .. 
جوري : مالك شغل فييني .. 
فهد : جوري غطي .. اقولك مليان رجال .. 
جوري نزلت الطرحه شوي على عيونها : اففففف وين السياره .. 
فهد : هناك يا قلبي .. 
مشت عنه بكل غرور .. 
فهد : فديت المغروره انا .. 
مشت وجت بتركب وفتح لها الباب وركبت وسكره .. وركب هو بعدين ومشوا .. 
كانت جالسه ورى بين ليلى ونوره .. 
ليلى بصوت واطي : الله الله عليك من الحين دلع .. يفتح لها الباب ويسكره .. 
نوره : لا ومسويه ثقل .. 
جوري : احسن .. ماعليكم .. 
نوره : الله يعينك عليها يا فهد .. 
فهد : نعم .. 
نوره : لالا ولا شي .. 
ليلى وجوري : ههههههههههههه .. 
خلود : فهد ادق على مشاري ما يرد .. 
فهد : دقيقه ادق على حمد .. " دق عليه ولا يرد .. رجع يدق ثانيه لين رد ".. هلا حمد .. 
حمد : هلا .. 
فهد : مشاري عندك .. 
حمد : ايه عندي .. 
فهد : خالتي خلود تبيه .. 
حمد : مشاري امك تبيك .. كلمها .. 
مشاري : مالي نفس اكلم احد اتركوني بحالي الله يعافيكم .. 
حمد : يامشاري طمنها عليك على الاقل اكيد تحسب فيك شي .. كلمها شوي وقفل .. 
مشاري : هات ... الوو .. 
فهد : هلا مشاري .. 
مشاري : اهلين .. وين امي .. 
فهد : لحظه .. " مد لها الجوال " .. خالتي هذا مشاري .. 
اخذت الجوال : هلا ابوي .. وينك .. 
مشاري : هلا وغلا .. اتمشى انا وحمد .. 
خلود : طيب ليه ماترد على الجوال .. 
مشاري : جوالي بالسياره ..
خلود : وينك الحين .. 
مشاري : قريبين .. قريبين .. شوي وبنرجع .. 
خلود : طيب ابوي انتبه لنفسك ومن الطريق لا تسرع .. 
مشاري : ان شاء الله .. يمه عطيني فهد .. 
خلود : فهد يبيك .. 
اخذ الجوال : هلا .. 
مشاري : فهد الله لايهينك قل ليلى تعطيك ملابس لي وجبها لمزرعة جدي .. 
فهد : ليه .. 
مشاري : ليه .. لقافه سبحان الله .. 
فهد : ههههههههههههه طيب لاتعصب علي وش سويت .. 
مشاري : ماعصبت قلها تطلع لك ملابس وتعطيك اياها ودها للمزرعه .. 
فهد : ان شاء الله .. كم تبي من واحد .. 
مشاري : حق يومين او ثلاث ايام .. 
فهد : اها .. اوكي طيب اوديهم هناك اليوم ولا بكرى ولا متى ..؟.. 
مشاري : لا اليوم اذا تقدر واذا ماتقدر بكرى اول ماتقوم جبها .. يلا فمان الله .. 
فهد : ان شاء الله يلا مع السلامه .. مشاري .. انتبه من الطريق وخل حمد هو اللي يسوق .. 
مشاري : وليه ان شاء الله ما اعرف اسوق انا .. 
فهد : لا والله تعرف بس احب اخوي مابيه يروح بسبتك .. 
مشاري : بسم الله علينا .. خلاص طيب بخليه يسوق .. 
فهد : مشمش .. جيبولي من موية البحر .. 
مشاري : ههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : فديييييييييت هالضحكه ياناااااااس .. ههههههههههههههههه .. امزح امزح .. يلا يلا باي .. 
مشاري : هههههههههههه بتتصفق باي .. 
سكر منه ... 
الجده : وينهم .. 
فهد : بالثمامه .. 
الجده : والثمامه فيها بحر .. 
فهد : امزح معاه يمه .. 
الجده : وش ذا المزح .. 
فهد : عادي امون .. هاه يا اميمتي .. تنامين عندنا اليوم .. 
الجده : لا بروح الشايب بالبيت الحاله .. 
خلود : لا يا خالتي .. خالي عندنا بالبيت .. وانتي ان شاء الله معاه .. 
الجده : ورى ماقالي .. 
خلود : حتى هو مايدري انه بيروح بس سليمان وداه .. 
الجده : يعني خطفتوه .. 
الكل : هههههههههههههههههههههه .. 
فهد : يمه وش خطفتوه .. يعني استضافه كم يوم .. خلاص تروحين بيت عمي سليمان اجل .. مايصلح تجلسين بالبيت الحالك .. 
الجده : والله اني مدري .. 
خلود : لا خلاص عندنا .. 
الجده : طيب .. 
? عــنـد .. هيفا بالقاعه ? 
ابوها راح البيت بدري .. ونايف راح مع ريان الساعه 2 راحوا يتمشون .. يعني مافيه احد يوديهم البيت .. قامت دقت على ولاء .. 
هيفا : ولاؤووه .. مافيه احد يودينا البيت .. 
ولاء : هههههههههههههه والهيلاكوبتر حقتك وينها .. 
هيفا : يووووه موديتها صيانه .. ههههههههههههه .. وش نسوي .. 
جتها تهاني : هيفا .. 
هيفا : هاه .. 
تهاني : يلا بتروحين مع وليد بسرعه امي ركبت مع مشعل وخالتي .. 
هيفا : وانتي مع من بتروحين .. 
تهاني : مع مشعل .. 
هيفا : تتركوني بلحالي .. 
تهاني : يلا بس روحي لو فيه مكان كان خذيناك بس مافيه يلا انقلعي اركبي بسرعه .. 
هيفا : افففففففففف طيب همجيه وبيوم ملكتها بعد .. افففففف سخيفه .. الو انتي هي .. 
ولاء ميته ضحك : ههههههههههههههههههههههههه .. احححححححححححححححسسسسسسسسسسسن .. 
هيفا : سخييييييفه .. يلا باي .. 
ولاء : هههههههههههههه باي .. 
سكرت منها وراحت تدور سيارة وليد .. 
? بــ .. سيارة وليد ? 
كانوا جالسين يحترونها .. 
ملاك : يوووه شوفوها تدور السياره ..
وليد : يلا دقي عليها خليها تجي تركب .. 
ملاك دقت : هيووفه .. تعالي شوفي السياره كرايزلر سودا .. 
هيفا : اي وحده فيه ثنتين .. 2006 و 2007 . اي وحده .. 
ملاك : ههههههههههههههه بعد تعرفين موديلاتهم .. وليد حقتك الفين وسته ولا الفين وسبعه .. 
وليد : سؤال همجي .. الفين وسبعه .. بسرعه .. 
هيفا : الهمجي هو .. خير ان شاء الله .. يلا جيت .. 
ملاك : هههههههههه يلا طيب .. 
فتحتلها ملاك الباب وركبت جنبها ورى وليد .. 
هيفا : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
وليد حرك ومشى : وعليكم السلام ورحمة الله .. هاه آنسه هيفا مابغيتي تركبين .. 
هيفا : ما اعرف سيارتك طيب .. 
وليد : وان شاء الله الحين عرفتيها .. 
هيفا : ايه .. 
وليد : الحمد لله يعني حصل لك الشرف تركبينها .. 
هيفا : والله مازانت السياره الا يوم ركبت فيها .. 
وليد : لا والله زينه قبل لا تركبينها .. 
هيفا : ايه طيب .. 
جا لهيفا مسج وفتحته وكان من ولاء .. 
( هههههههههههه لين الحين اضحك عليك .. تستاهلين ) ..
قامت ارسلت لها ( ولاؤوه الحمار جالس يحارشني ) ..
( هههههههههههههه والله احس اني بموت من الضحك .. تساهلين احس اني مره مبسوطه عليك ) ..
( طيب يا زفته انا اورييييك .. انقلعي لاعاد ترسلين ) .. 
دقت ولاء عليها وهيفا فتحت السبيكر بالغلط .. 
هيفا : نعم ..
ولاء : ههههههههههههه اجل راكبه مع وليييييد .. من يحصله راكبه مع الزين كله .. 
وليد : ناس ذوق قسم بالله .. 
هيفا مره استحت وحمر وجهها تدور الي يسكر السبيكر مالقته من الارتباك طاح الجوال وولاء تسولف .. وملاك والعنود يضحكون .. 
ولاء : تصدقين من شفته وانا خاقه .. ههههههههههههههههههه بس صوتك وانتي تقولين بركب مع وليدوه كان تحفه .. مت عليك من الضحك .. 
اخذت هيفا الجوال وقفلت بوجهها السماعه وجلست ساكته ومره منحرررررررررررجه .. 
وليد : اجل بتركبين مع وليدوه هاه .. يحصل لك الشرف لو ركبتي معاي .. الحمد لله والشكر .. مين الذوق هذي اللي تكلمينها .. يالبى قلبها .. 
هيفا : ماعليك .. 
وليد : بعد طويلة لسان .. 
هيفا : اففففففففف .. 
وليد : افين ..
هيفا : لاحول ولا قوة الا بالله .. 
وليد : سلمي عليها .. ردي ردي دقت .. ولاتنسين السبيكر .. 
هيفا : مالك شغل .. 
ردة هيفا بصوت واطي : والله ما اخليك يالنكبه .. 
ولاء : وش فيك .. ليه سكرتي بوجهي .. 
هيفا : اذا رجعت البيت كلمتك .. يلا باي .. 
ولاء : طيب .. لاتنسين .. باي .. 
سكرت منها وجلسة ساكته .. وليد شغل المسجل على اغنية (شيرين بطمنك) وجلس يغني معاها .. وصلوا هيفا بيتها ووقفوا لها لين دخلت جوى بعدين مشوا .. 
وليد : من اللي كانت تكلمها هيفا .. 
العنود : يمكن ولاء .. 
وليد : ولاء مين .؟.
العنود : بنت خالها .. 
وليد : عندها اخوان .. 
العنود : حسب كلامها .. لا ماعندها ..
وليد : اها .. كم عمرها .. 
العنود : كبر ملاك .. 
وليد : 18 سنه يعني .. 
العنود : ايه .. 
وليد : حلوه .. 
العنود : هي مو حلوه مره .. بس مملوحه وجذابه بقوه .. بس اختها اللي اكبر منها احلى منها بكثيييييييييييير .. 
ملاك : لا تقولين بيان .. 
العنود : ايه .. 
ملاك : ياااااااااااااع ما اعجبتني ابد مره مغروره وشايفه حالها .. وتكلمك من طرف خشمها .. كنك مآكله حلالها .. 
وليد : يؤ يؤ يؤ كل هذا فيها .. 
ملاك : لو تشوفها تحوم كبدك .. 
وليد : ههههههههههههههههههههه من بشاعتها ومن جمالها الزايد .. 
ملاك : من غرورها .. والله تقققققققققققهر .. 
العنود : حرام عليك والله طيوبه .. 
ملاك : انتي جلستي معها اكثر انا ما اعجبتني .. 
وليد : طيب من اكثر وحده اعجبتك .. ولاء ولا بيان .. 
ملاك : طبعا ولاء .. مره فرفوشه ولو جلست معها كنك تعرفها من زماااااااان .. ومره سواليفها حلوه وتخقق .. 
وليد : الله .. عرفوني عليها .. 
العنود وملاك : هههههههههههههههههههههه .. 
العنود : بلا هبال .. 
وليد : هههههههههههههه .. طيب اعجبتني .. كيفي .. حتى خاقه علي بعد .. وصوتها حلو .. ياسلاااااام وش ابغى اكثر من كذا .. 
ملاك والعنود : هههههههههههههههههههههه .. 
? عـنــد .. هيفا ? 
اول ما دخلت على طول دقت على ولاء وهزأتها وقالت لها ان وليد سمعها .. 
ولاء : ياربييييييييييييييييييييييييه .. فشيله فشيله .. 
هيفا : عشان تعرفين تمسكين لسانك مره ثانيه فضحتيني .. 
ولاء : مادريييييييييييييت .. وش اسوي الحين .. والله آآآآسفه ..
هيفا : تدرين وش قال .. 
ولاء : وش قال .. 
هيفا : يقول انك ذوق .. ويالبى قلبك ويسلم عليك .. 
ولاء : فديته الله يسلمه ان شاء الله .. والله ما ذوق غيره .. يازيييييييييينه .. 
هيفا : ولااااااااااااء .. تستهبلين .. انا الحين متفشله معاه وانتي جالسه تتغزلين فيه .. وجع .. 
نايف : تتغزل فمين .. 
هيفا : وش تبي انت .. 
نايف : ولاء تتغزل فمين .. سألتك .. 
هيفا : ماعليك .. اطلع برى .. 
نايف : هاتي بكلمها .. " اخذ منها الجوال " .. الوو ولاء .. 
ولاء : نعم .. 
نايف : جالسه تتغزلين فمين عمتي .. 
ولاء : وانت وش عليك .. 
نايف : وشو وش علي .. ولد عمتك .. 
ولاء : يا خال ابوي حك ظهري .. 
هيفا : هات الجوال . جالسه تتغزل بوليد يلا فكني .. 
نايف : وليد ولد عمي .. 
ولاء : ايه .. فيها شي .. حلو وخطير ويخقق ..
نايف : قولي والله .. 
ولاء : والله .. 
قام نايف وقفل الجوال بوجهها .. 
هيفا : خير انت وش تحس فيه .. ليه تسكر بوجهها .. 
نايف : خذي .. 
عطاها الجوال وراح غرفته وهو مقهور .. 
نايف : طيب يا ولاء .. اجل خطير ويخقق لا وحلو بعد .. وجع ان شاء الله .. 




? عــنـد .. فهد بالسياره ? 
وصل خلود ونزلت معهم الجده وبناتها وقال لليلى تجيب ملابس لمشاري .. اخذها وراح وصل امه ورغد .. بعدين راح بيت عمه فارس .. 
امل : مشكور .. 
فهد : العفو .. 
امل : يلا جوري .. 
نزلت امل ومابقى بالسياره غير جوري .. وكانت راكبه ورى ومتورطه كيف بتنزل ماعرفت تسدح المرتبه .. التفت عليها فهد .. 
فهد : تبين تروحين معاي يعني .. 
جوري : مو قادره انزل .. 
فهد : اصفطي المرتبه .. 
جوري جتها الصيحه : ماااعرااافت .. 
فهد ابتسم : طيب قلبو خلاص .. انا بجي اصفطها بس لاتصيحن .. 
نزل فهد وصفط لها المرتبه .. ووقف على الباب .. 
فهد : جوري والله احبك .. 
جوري : بعد شوي ابنزل .. 
فهد : لا ماراح ابعد .. 
جوري : افففففففففف وبعدين .. 
فهد : اقولك احبك تقولين وبعدين .. شفيك .. 
جوري : مافيني شي .. بس إبعد انا تعبانه ابي اروح ارتاح .. لو سمحت ابعد عن الباب .. 
فهد : طيب احبك .. 
جوري : طيب وش اسوي لك .. يعني غصب احبك .. ياخي مابي .. وانت تدري ليه .. 
فهد : لا ما ادري قولي ليه .. 
جوري : يعني بتآخذني غصبن علي وتبيني احبك بعد .. 
فهد : انتي اللي خليتيني اسوي كذا .. لو انك رافضه ولد خالتك من اول ماقالك عمي كان ماسويت كذا .. بس انتي استفزيتيني يوم قلتي بوافق .. 
جوري : واللي شفته منك شويه .. 
فهد : ابي افهم وش شفتي .. خالتي وسمعتيها بنفسك تقول انها دقت علي بنفس الوقت اللي كنتي موجوده فيه .. وبيان وربي اللي خلقني مابيني وبينها شي .. جوري انا احبك ليه اروح ادور وحده ثانيه .. لا وبنت عمي بعد .. 
جوري : طيب بعّد شوي ابنزل .. 
فهد : جوري .. 
جوري : فهــــد بـــعــــد .. 
وخر فهد عن الباب ونزلت .. دخلت البيت وصكة الباب .. وقف شوي بعدين رجع يعدل المرتبه ولقى شالها واخذه وشم ريحته .. كانت تدوخ .. اخذه وحطه معاه .. ركب السياره وراح لبيتهم .. او ماوصل البيت حط الشال بدرجه وانسدح جلس شوي يفكر بعدين نام .. 


نهاية الجزء الـ17 ..  

 الجــزء (( 18 )) 



? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
! ??ٍ??? فبيتـ عايشه ?????? 
العصر .. طلعت عايشه وراحت بيت اخوها سليمان عند امها .. والبنات جلسوا يرتبون عشان بيجون البنات اليوم .. اول من جا كانت ليلى ونوره .. بعدين اميره .. بعدين جوري .. بعدين لولو وجواهر .. وبعدين غيدا .. 
كانت غيدا داقه على هيفا تقولها تعالي شيلي معاي جايبه اشياء .. طلعت هيفا على بالها ان غيدا هي اللي بتدخل الاغراض .. وغيدا كانت جالسه بالسياره وتحط روج .. ( طبعا السياره مكتمه ) .. وكان بدر هو اللي ينزل الاغراض ويدخلها جوى .. هيفا كانت ورى الباب وبدر جا ودخل وحط كرتون الكيك .. 
هيفا : شوووووووووكران .. ليه مكلفه على روحك .. 
بدر لف عليها : العفو .. لا عادي لا كلافه ولاشي .. 
هيفا : انت هي خير .. 
بدر : مدري عنك .. تقولين شكرا وليه الكلافه .. 
هيفا : وين غيدا .. 
بدر : بالسياره .. ينفع انا بدال غيدا .. 
هيفا : لا طبعا يلا برى .. 
بدر : افااااااا تطرديني .. اهون عليك عاد .. 
هيفا : ايه تهون .. ومن تكونن اصلا .. يلا يلا .. 
بدر قرب لها : انا بدر بن فيصل الـ ....... وكان ماتعرفيني اعلمك مين انا .. 
هيفا انتفظت لانه كان مره قريب منها ورجعت على ورى ووجهها مرررررررررره اححححححححمر .. 
هيفا : أ أ أ أ .. 
بدر قبصها مع خدها : يلا تآكلينهم بالعافيه .. بآآي .. 
طلع وخلاها متجمده مكانها من حركته .. مسكت خدها .. 
هيفا : وقح .. 
غيدا : من الوقح .. 
هيفا : اهلييييييييين .. السواق وقح اقوله لا تروح وراح .. 
غيدا : تبين شي .. 
هيفا : لا بس كنت بقوله يجيب زيادة عصيرات .. بس خلاص مو لازم يكفي .. 
غيدا : لا عادي .. بخلي بدر يجيب دامه هنا قريب ,, 
هيفا : لا لا لا مو لازم خلاص يكفي الموجود . 
غيدا دقت عليه : ياشيخه اسكتي بس .. هلا بدوري . 
بدر : اهلن .. هاه عسى مانسيتي شي .. 
غيدا : لا مانسيت شي .. بس سواق خالتي رايح . وهيفا تبي زيادة عصيرات .. فديت روحك اذا ماعليك كلافه ومو متأخر تجيب لنا .. 
بدر : اوكي من عيوني .. خلاص اذا وصلت 50 فاكهه دقيت عليك .. زين .. 
غيدا : اوكي .. باي .. 
سكرت .. 
هيفا : يوووووووووه منك .. ماينقال لك شي .. 
غيدا : ياشيخه عادي .. 
دخلو داخل وسلمت عليهم غيدا .. ودق عليها بدر .. 
بدر : هلا هاه وش تبين اي نوع .. 
غيدا : مدري والله .. خذ هيفا تفاهم معها .. 
بدر : احــم احــم .. يلا هاتيها .. 
غيدا : هههههههه .. هيفاااا .. 
هيفا : هلااا .. 
راحت لها غيدا .. وعطتها الجوال .. 
غيدا : كلمي بدر شوفي انواع العصير اللي ناقصتك وتبينها قوليله .. 
فتحت يدها وحطت الجوال وراحت تجلس مع البنات .. هيفا تورطت ماتدري وش تسوي .. 
هيفا : الووو .. 
بدر : هلا والله .. هاه اي نوع تبين .. 
هيفا : اي شي .. 
بدر : وشو اي شي اجيب لك علب فاضيه .. 
هيفا : تستخف دمك .. 
بدر : هههههههههه لا احاول . 
هيفا : لا لاتحاول مره ثانيه .. مو لايق ترى .. 
بدر : طيب ان شاء الله على امرك .. بس اي نوع تبين .. 
هيفا : اللي تجيبه .. 
بدر : تبين كوكتيل طبقات .. 
هيفا : بتجيب عصير طازج .. 
بدر : ايه انا بـ50 فاكهه .. 
هيفا : آآهـــآآآ .. ايه اوكي .. 
بدر : اممممممممم .. طيب تبين برتقال .. 
هيفا : لا برتقال موجود .. 
بدر : ليمون طيب .. 
هيفا : اوكي .. 
بدر : طيب فراوله يا فراوله .. 
هيفا : لا ما احب الفراوله انا .. 
بدر : طيب كرز يا كرز .. 
هيفا : ما احب الكرز .. 
بدر : ههههههههههههههههههههههه وش تحبين اجل .. تفاح .. 
هيفا : ايه .. 
بدر : التفاحه تبي تفاح .. اوكي غيره .. 
هيفا : لا لا مابي تفاح هونت .. 
بدر : ههههههههههههه هيفااااا .. يلا والله مشغول .. بس عشانك رايح اجيب .. 
هيفا : من طلب منك تروح اصلا .. 
بدر : يختي كيفي .. ودي اروح .. يلا اخلصي علي وش تبين بعد .. 
هيفا : افففففف .. جب منجا .. وووووووو .. 
بدر : تبين خوخ .. 
هيفا : ايه .. 
بدر : اوكي .. وش بعد .. 
هيفا : بس خلاص .. 
بدر : متأكده .. 
هيفا : ايه .. خلاص .. شكرا .. 
بدر : العفو .. يلا فمان الله شوي ويكون عندك .. 
سكرت منه .. نادتها تهاني وحطت الجوال بجيبها وهي مره ناسيه انه جوال غيدا وراحت المطبخ .. 
شوي وجت سيارة بنات عمها وولاء مع بعض .. نزلت العنود وملاك .. ونزل وليد بينزل علبه كبيره جابوها العنود وملاك لتهاني هدية الملكه .. ساره نزلت ودخلت جوى .. طلع وليد العلبه ونزلها وجا بيدلخلها ولا انتبه للي تمشي جنبه وصقعها بالعلبه .. 
ولاء : آآآي .. 
وليد : سوري آسف .. 
ولاء : الله يهديك .. عورتني .. 
وليد : طيب قلت لك والله آآسف .. 
ولاء : اوكي .. عادي .. 
وليد : احم صوتك مو غريب .. إإيه .. ايه ذكرت .. انتي اللي امس تكلم هيفا .. والله انك ذوق .. تسلمين .. 
ولاء مره انحرجت : شكرا .. دخلت على طول جوى وفتشت وما انتبهت انه دخل وراها عشان العلبه .. 
ملاك : ههههههههه ولاء حبيبتي تغطي .. 
ولاء : ليه بيت عمتي .. 
ملاك : وليد اخوي موجود .. 
على طول تغطت ودخلت تركض جوى .. 
وليد : اجل عاديه ومو حلوه .. والله تهبل .. 
ملاك : رح بس رح .. 
وليد : احــم احـــم .. سلموا لي عليها .. 
العنود : وبعدييييييين .. 
وليد : هههههههههههههه خلاص بروح .. باي .. 
طلع وسكر الباب وبدر يوقف عند الباب .. وليد ركب سيارته ومشى .. وبدر دق على جوال غيدا وردت هيفا .. 
بدر : غيدا عيوني .. تعالي خذي العصيرات من الباب بروح مستعجل .. 
هيفا : طيب حطهم عند الباب بجي آخذهم .. 
بدر : هههههههههه هيفا .. 
هيفا : ايه ليه ماعجبك صوتي .. 
بدر : وفيه احلى من صوتك .. 
هيفا : يلا بلا حكي فاضي .. 
بدر : طيب .. يلا تعالي خذي عصيراتك .. بروح .. 
هيفا : طيب .. 
طلعت هيفا عند الباب وهودخل الاكياس جوى واخر كيس كان وردي .. مده لها وجت بتآخذها وسحبه .. 
هيفا : احسن خله لك .. 
بدر : اصلا هذا مو عصير هذا شي ثاني .. خذيه يلا .. 
هيفا : مابي .. 
بدر : يلا بلا هبال .. بروح والله مشغول .. 
دخل عليها الكيس واخذته .. 
بدر : يلا فمان الله .. 
سكر الباب وراح .. هيفا فتحت الكيس ولقت بطاقه ولقت علبه ورديه مغلفه .. 
جوري : وش تسوين .. 
هيفا شالت اكياس العصير وغطت على الكيسه حقت بدر .. 
هيفا : ما اسوي شي .. اجيب العصيرات .. 
جوري : طيب يلا .. 
هيفا : يلا .. 
دخلوا للمطبخ مع الباب الخلفي .. وحطوا العصيرات .. 
هيفا : بروح شوي فوق واجي .. 
تهاني : لاتطولين .. 
هيفا : طيب .. 
رقت هيفا فوق معاها الكيس .. دخلت غرفتها وسكرت الباب وقفلته .. راحت للسرير وطلعت العلبه وفتحتها .. لقت فيها سلسال مررررررررررررررررره حلو وناعم من داماس .. ومعاه خاتم .. وفيه عطر ( روك ان روز من فالنتينو ) مره انجنت .. كان نفسها بالعطر من زمان .. فتحت البطاقه .. 
...... ( حبيبتي بسألك !؟؟؟؟؟! ليه الهوى منك و فيك ..؟.. ليه المشاعر ما تعيش إلا بساعة شوفتك !؟! .. ليه المحبه و الوفى و أبيات شعري تهتويك !؟! .. ليه انتي و بس اللي أموت في بسمتها !؟! .. تدرين لي مرة أقول : إني كرهتك ما أبيك يرجع علي صوت الصدى يقول : >> الله مكبر كذبتك << .. ) .. مدري ليش كتبت هالكلام .. بس خطر على بالي بمجرد ما اني مسكت القلم بكتب لك .. اتمنى تقبلين الهديه البسيطه .. وبعد اتمنى تعجبك .. وتخلصين العطر بالصحه والعافيه .. عاد هاه ما اوصيك تراه ما ينشرب بس يتعطرون منه .. داري تضحكين .. تسلم لي هالضحكه .. ما اطول عليك .. احم احم .. احلى انسان بالدنيا .. بدر .. ) ........
هيفا : ههههههههههه يا واااااااااثق .. ياربيه مدري وش اسوي .. ياربيه بس .. وش سالفته ذا .. وه بس يازينه .. خير وشو يازينه .. سخيف .. يووووه .. بعدين بعدين .. 
رجعت الاغراض للعلبه وطلعت العطر وبخت منه وابتسمت .. ورجعته بالعلبه وقامت حطتها جوى دولابها وقفلت عليه .. طلعت من الغرفه وقفلتها احتياط ونزلت جلست مع البنات .. 
ملاك : وينك .. 
هيفا : رحت اخذ شي من فوق .. 
العنود : وعسى اخذتيه .. 
هيفا : ايه خلاص خذيته . 
ولاء بصوت واطي : الله يستر .. هيفا صار لي موقف قبل شوي بغيت اموت من الفشيله .. 
هيفا : وشو .. 
قالت لها ولاء الموقف بصوت واطي .. هيفا ضحكة بقوه .. 
هيفا : اححححححححححسسسسسسسسسسسسسسسسسسنننننننننننننن .. 
ولاء : ياااااااااااسخخخخخخخخخخخخخخفففففففففففففففففففك .. 
اميره : خير ان شاء الله .. 
هيفا : لا ولا شي .. 
تهاني : كل هالضحكه وولا شي .. 
ولاء : ايه عادي .. ننكت .. صح هيفا .. 
هيفا : ههههههههههه ايه ايه صح .. ننكت .. ههههههههههه آآخر زمن .. 
ولاء : يوه منك .. 
جلسوا البنات سواليف ووناسه .. 

? عــنـد .. مشاري ? 
جاب له فهد ملابس الصباح الساعه 9 .. ورجع البيت ينام .. ورجع لهم العصر .. كانوا مشاري وحمد جالسين بالثيل وشابين نار .. ويسولفون .. حمد يسولف ويحاول ينسي مشاري .. بس وين مشاري ينسى بهالسهوله .. 
حمد : آآآآآآآآه تعبت .. 
مشاري : ههههههههه اكيد تعبت من السواليف .. 
حمد : وانت يا حظي ليه ماتسولف .. 
مشاري : ماعندي شي اسولف فيه .. 
حمد : يعني خلاص خلصت كل السواليف .. 
مشاري : مدري عنك .. دور لك سالفه سولف فيها .. 
فهد : السلااااااام عليكم .. 
مشاري وحمد : هلااااااااا وعليكم السلام . 
مشاري : هـه جاك فهودي ابو السواليف .. 
فهد : ياسلام جايبيني اونسكم يعني .. 
مشاري : مافيه غيرك يحب يسولف .. 
فهد : منب راد عليك .. اي صح .. وش صار على موضوع منصور توني مكلمه وتذكرت .. 
مشاري صقع جبهته : نسييييييييييييييييييييييييت .. 
فهد : ههههههههههههههههههههههههه حسبي الله عليك .. الرجال يبي يكمل نص دينه .. الشرهه عليه اللي مكلمك .. 
حمد : وش السالفه .. 
فهد : الله يسلمك .. منصور .. خطب ليلى من مشاري .. وقاله يكلم ابوه اذا ماعندهم مانع يجيب اهله عشان يخطبونها رسمي .. بس ولد عمك الدلخ .. سحب عليه .. 
حمد : وش تحس فيه انت .. خير .. ليه ماكلمت عمي .. بعدين هو من متى مكلمك .. 
مشاري : من يومنك بالمانيا عشان العمليه .. 
حمد عض على شفايفه وتذكر مشاري ان فهد مايدري وندم انه تكلم .. 
فهد : اي عمليه .. 
مشاري : أ أ أ واحد مسوي عمليه .. 
فهد : شايفني بزر ينلعب علي .. حمد وش العمليه .. 
حمد : ولا شي .. 
فهد : لا فيه شي .. تغبون علي .. 
حمد : الله يهديك يا مشاري ... 
مشاري : نسيت طيب .. 
حمد : افففففففف .. خلاص بقولك .. بس هاه الكلام بيننا لا يطلع .. 
فهد : يعني السالفه فيها ان .. يلا يلا غرد ماراح يطلع .. 
قاله حمد السالفه .. 
فهد : يعني ذاك اليوم كنت توك طالع من العمليه .. وتقولون لي حادث .. وانا اخر من يعلم .. 
حمد : خلاص الموضوع عدى على خير .. 
فهد : لا ما يعدي .. خير ان شاء الله ليه ماقلت لي .. مو اخوك .. مو كل شي يصير لي اجي اقولك .. اي شي اتضايق منه ولا شي يعورني لو كانت شوكه قلت لك حمد شوكه بطتني وتعورني .. ليه يصير فيك كذا واصير انا اخر من يعلم .. ليه ماقلت لي من اول ما رحت المستشفى وقالولك .. لييييه .. 
حمد : خلاص يا فهد .. 
فهد وقف : لا مو خلاص .. من متى يا حمد حنا نغبي عن بعض شي .. لا وشي كبير زي كذا .. وربي ما توقعتها منك .. 
حمد وقف معاه والتفت على مشاري : الله يهديك يا مشاري .. فهد مو قصدي شي بس مابي احد يتضايق .. 
فهد : انا احد .. انا فهد يا حمد .. فهد .. اخوك .. 
حمد : ادري اخوي وحبيبي وكل شي بدنيتي بس لا تعصب وربي آسف .. 
فهد : ماتفيد آسف وش عقبه .. حسافه كنت اظنك تفتح لي قلبك زي ما افتح لك قلبي واقولك كل شي جواتي .. بس طلعت ماتثق فيني حسافه والله حسافه .. 
راح فهد ومشى عنهم وطلع من المزرعه مقهوووووووووووور .. 
جلس حمد : ياربيه يا مشاري .. والله مالك داعي .. 
مشاري : ياخي زلة لسان وربي .. 
حمد : يلا الحين وش بيراضيه .. افففففففففف .. 
مشاري : ياخي انتم اخوان .. وبيزعل شوي وبيرضى .. 
حمد : انت ما تعرف فهد كثري .. زعلته صعبه .. لا وعقب الكلام اللي قاله وربي ما اعتقد حتى يطالع فيني .. 
مشاري : قم خلنا نرجع طيب .. وتفاهموا .. 
حمد : افففففففففففف .. 
طلعوا من المزرعه وحمد طول الطريق يدق على فهد .. وفهد يا يقفل بوجهه يا مايرد .. لين قفل الجوال مره وحده .. 
حمد : هـه قفل الجوال .. 
مشاري : لاحووووووووول .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ?????? 
دخل فهد وماكان فيه احد بالبيت غيره .. كان بيطلع غرفته بس عرف ان حمد بيجي قام راح وجلس بمكتب ابوه .. شوي سمع صوت الباب ينفتح ويتسكر وعرف انه حمد .. جلس شوي بعدين سمع اصوات حمد ومشاري بالصاله .. 
حمد : مو بغرفته .. 
مشاري : يمكن ماجا البيت .. 
حمد : لا سيارته موجوده .. 
مشاري : يمكن راح بالسياره الثانيه .. 
حمد : كل السيارتين حقاته موجودات .. 
مشاري : طيب دوره من هنا ولا من هنا .. 
طلع فهد من المكتب ولا كنه فيه احد موجود بالبيت .. سفههم وراح المطبخ .. لحقه حمد .. 
حمد : فهد .. فهد اكلمك رد علي .. فهد .. 
فهد : ................ .. 
حط الكاس على الطاوله .. وطلع .. رقى غرفته وبدل ملابسه .. ونزل وطلع من البيت .. 
حمد : عنييييييييييييييد .. 
مشاري : خلاص خله شوي لين يروق .. والله يا حمد آسف .. 
حمد : انا الغلطان اللي ماقلت له من اول .. 
مشاري : خلاص هدي شوي .. 
جلسوا شوي بعدين مشاري راح بيتهم ... اول ما دخل لقى عماته وجدته بالصاله .. 
مشاري : السلاااااااام عليكم .. 
الكل : وعليك السلام .. 
الجده : هلا والله وغلا .. 
مشاري : هلا مليون يالغاليه .. 
سلم عليهم وجلس بين امه وجدته .. 
شيخه : وينك امس .. ادورك بين الشباب انت وحمد مالقيتكم .. 
مشاري : والله طلعنا نتمشى .. ايه صح .. مبروك ياعمتي .. الله يوفقها ويسعدها .. 
عايشه : آمين فديتك الله يبارك فيك .. العقبالك ان شاء الله .. 
مشاري : لا تو الناس علي شوي ابتهنى بشبابي بعدين يصير خير .. 
الجده : انا تراني مانسيت .. الشهر والشهرين وبتخطب .. 
مشاري : ههههههههههههه لا حول يمه .. زلة لسان الله يهديك .. خلاص سنه سنتين واخطب .. 
الجده : هذا فهد وحمد بيتزوجون ورى ما تتزوج معهم .. 
مشاري : تونا يمه .. بعدين باقي ماهر ورائد وبدر .. دوري لواحد منهم .. 
الجده : بس انت اكبر منهم .. لازم تتزوج قبلهم .. 
مشاري : يصير خير ان شاء الله .. 
الجده : ريحتك حطب .. 
مشاري : هههههههههههه ايه توني جاي من المزرعه انا وحمد .. نايمين فيها امس .. 
الجده : ماشاااء الله .. ولا تستأذنون .. 
مشاري : افا يمه .. اذا بنروح المزرعه لازم نستأذن .. 
الجده : ايه عشان اروح معكم .. 
مشاري : ههههههههههههه ايه قولي بروح معكم .. مو ما تستأذنون .. 
الجده : اشوفكم مره ثانيه رايحين وانا منب معكم .. 
مشاري : لا خلاص حرمنا .. انتي اول من بيركب .. يلا انا بطلع غرفتي .. 
الجده : الله يهديك .. مابعد شبعت منك .. من زمان ماشفتك .. 
مشاري : لاحقه علي يمه .. بنفس البيت جالسين .. 
الجده : لا الليله بروح بيتنا .. 
مشاري : لا انشاااء الله اليوم وبكرى واللي بعده .. اسبوع كامل وانتي عندنا مافيه امل تطلعين .. 
الجده : وش مافيه امل .. الا بروح بييتي .. 
مشاري : يعني قولي ماتبينا وخلاص .. 
الجده : وانتم احد مايبيكم بس بيتي مقدر اخليه .. 
مشاري : لا ان شاء الله البيت مو طاير بتجلسين عندنا ونستانس فيك .. 
الجده : يصير خير ان شاء الله .. قم رح يلا .. 
مشاري : هههههههههه .. طيب يلا .. عن اذنكم .. 
طلع فوق غرفته ودخل وسكر الباب وجلس على السرير .. وطلع كيسه صغيره من الكمدينه .. كان فيها ميداليه وساعه ( من كونكورد ).. كانت هديه من تهاني اول ما توظف .. جلس يطالعها فصخ ساعته ولبس الساعه حقتها .. هو كان يقول لتهاني ابلبسها يوم زواجنا .. جلس يطالع بالساعه طلع مفاتيحه وحط فيهم الميداليه .. دقت عليه اسيل وماكان يبي يرد عليها بس رد .. 
مشاري : اهلييين .. 
اسيل : انت ايش يا اخي .. من امس وانا ادق عليك وانت ماترد علي .. والله اني خفت يكون صار لك شي بسم الله عليك .. 
مشاري : ههههههههههههههه .. انتي دايم كذا .. على طول هجوم .. طيب سلمي اول .. 
اسيل : مابي اسلم .. زعلانه منك والله .. 
مشاري : خلااااص ولاتزعلين .. سوري .. 
اسيل : لا مابي .. 
مشاري قام يغني لها : ولاتزعل .. ولا تتعب شعورك .. ولا تآخذ على خاطرك مني .. ابتأسف الين ارضي غرورك .. واقول اني مقصر غصب عني .. اسوووووولاااااااااه .. 
اسيل استحت " آه بس يا حبيلك " : هلا .. 
مشاري : خلاص رضيتي .. 
اسيل : توني ادري ان صوتك حلو وانت تغني .. 
مشاري : ههههههههه يعني خلاص رضيتي .. 
اسيل : ومن قالك اني زعلانه اصلا .. 
مشاري : تتغلين علي يعني .. 
اسيل : ايه .. 
مشاري : ههههههههههههه .. لا غاليه ما ينفع تتغلين زياده .. 
اسيل : طيب .. شخبارك .. 
مشاري : والله الحمد لله .. بخير .. 
اسيل : دوم وكل يوم ان شاء الله .. 
مشاري : تسلمين .. وانتي كيفك .. 
اسيل : عايشه ..
مشاري : افاااااا ليه كذا .. 
اسيل : بس .. وحشتني .. 
مشاري مايدري وش يقول : امممم .. وانتي وحشتيني اكثر .. 
جلسوا يسولفون لين قفل منها مشاري عشان ينام .. 





! ??ٍ??? فبيتـ عايشه ?????? 
البنات كانوا جالسين بالكراسي اللي بالحوش .. وكانت الساعه 11 بالليل .. كانوا جالسين يسولفون ومبسوطين .. وهم جالسين جا لغيدا مسج .. وكان طبعا من رائد .. لولو اول ماسمعت صوت المسج .. قامت تطل وسط الجوال لانها كانت جالسه جنب غيدا .. غيدا قامت تطالع لولو .. 
غيدا : خير .. 
لولو : افتحيه بشوف .. 
غيدا : هههههههههههههههه .. 
( احبك كثر مااحبك ولاادري ولاتدري
احبك كثر مايقطف خيالك ظلمة ايامي
احس حروفي تكرهني ليا من غبت عن حبري
وليا مني كتبت اسمك
احس بضحكة ابهامي ابحلم بك على كيفي
مدام الحلم بك عذري 
وعليك انت ياحبي 
وتجي وتفسر احلامي ......... اذا تقدرين ابي اكلمك .. )
قامت لولو وسحبت غيدا ودخلتها جوى البيت .. 
غيدا : ههههههههههههههه .. وشو .. 
لولو : دقي دقي ..
غيدا : طيب روحي .. ههههههههههههههه .. ليه تطالعيني كذا .. 
لولو : تغبين علي .. 
غيدا : فديتك والله امزح بشوف وش تسوين .. 
لولو : عندك سماعات .. 
غيدا : هههههههههه ايه .. 
طلعت السماعات اخذت لولو سماعه وغيدا سماعه ودقت على رائد .. 
رائد : هلا وغلا ومليون صحن حلا .. هلا بالزين كله .. 
غيدا : هلا فيك .. 
رائد : طلعتي .. 
غيدا : لا والله لين الحين ماطلعت .. يمكن يجيني بدر بعد شوي .. 
رائد : اهاااااا .. ايوه قلبو .. عساك مبسوطه .. 
غيدا : ايه والله مره مبسوطه .. 
رائد : دوم ان شاء الله .. بس اكيد مبسوطه اكثر يوم سمعتي صوتي .. 
غيدا : ههههههههههههه ليه واثق انت .. 
رائد : ههههههههههه واحد يكلم احلى غيدا ومايكون واثق .. بعدين مو من حقي اوثق .. 
غيدا : الا اكييييييييد يحق لك .. شخبار رجلك الحين .. 
رائد : والله الحمد لله الحين احسن .. 
غيدا : تدري .. 
رائد : لا والله ما ادري قولي لي .. 
غيدا : هههههه .. ولاء جالسه تقنعهم تبي تروح الثمامه .. 
رائد : ايوه .. وبتروحون .. 
غيدا : مدري .. بس ماودي نروح .. 
رائد : وليه ما ودك تروحين .. روحي وسعي صدرك .. هذا اذا رحتوا .. 
غيدا : وانت يعني ماراح تروح .. 
رائد : لا طبعا .. اروح ورجلي كذا .. 
غيدا : ايه خلاص ماراح اروح .. 
رائد : هههههههههههههههه .. حبيبي .. لا والله جد .. لو راحوا روحي .. ليه تجلسين .. يعني لو جلستي .. بتقدرين تجين عندي .. 
غيدا : لا .. 
رائد : طيب خلاص .. متى ماراحوا روحي .. 
غيدا : تدري .. ان شاء الله مايروحون .. الا اذا كنت انت بتروح .. 
رائد : هههههههههههههههههههههههههه .. فديتك يا شيخه .. 
دخلت عليهم جوري : بنات وينكم .. 
غيدا : موجودين .. 
جوري : وش تسمعون .. 
غيدا : اغنيه .. 
جوري : طيب اطلعوا برى .. نستناكم .. لولو تعالي ابرار تدورك من زمان .. 
لولو : يلا جايه .. 
حطت السماعه بإذن غيدا وسحبت جوري وطلعوا .. 
رائد : لولو كانت عندك .. 
غيدا : ايه .. بس خلاص راحت .. 
رائد : تدري انك تكلميني .. 
غيدا : ايه ..
رائد بدى يعصب : ياسلااااااام .. لا يكون بس العايله كلهم يدرون .. 
غيدا : لا والله بس لولو .... وووو بيان .. 
رائد : ياحبيبي .. ومن بقى .. 
غيدا : شفيك عصبت .. 
رائد : ماعصبت يلا باي .. 
غيدا : رائد لحظه .. 
رائد : نعم .. 
غيدا : شفيييييك ..
رائد : انا ماكنت ابي احد يدري .. ليه تقولين لهم .. 
غيدا : طيب حصل ... رائد تكفى لا تزعل ..
رائد : باي .. 
غيدا : رائد والله آآسفه والله .. ما كنت ادري انك ماتبي احد يدري والله .. 
رائد : خلاص قلت لك باي .. 
غيدا : رائـــــد ..
قفل رائد الجوال .. 
غيدا : الووو .. الوووووو .. ياربييييييييه .. 
دخلت عليها هيفا : هاه آنسه غيدا ماعجبتك الجلسه برى معنا جالسه هنا .. 
غيدا ابتسمت : لا والله بس كنت اكلم بالجوال .. 
هيفا : يلا طيب هذاك سكرتي .. يلا قومي .. 
غيدا : طيب ...... " دق جوالها " .. هلا بدر .. 
بدر : هلا عيونه .. يلا امرك .. 
غيدا : براحتك .. 
بدر : اوكي خلاص خلك جاهزه شوي ربع ساعه واكون عندك .. 
غيدا : اوكي .. 
هيفا : اذا كان بيمرك قوليله لا .. مو الحين .. 
بدر : هذي هيفا .. 
غيدا : ايه ..
بدر : اها .. طيب .. قوليلها عجبك العصير .. 
غيدا : ليه ان شاء الله لايكون انت اللي عصرته .. 
بدر : وش عليييييك .. قوليلها وبس .. 
غيدا : طيب .. هيفا .. يقول بدر عجبك العصير .. 
هيفا عرفت وش يقصد : ايه مره حلو .. قوليله تسلم .. 
بدر : الله يسلمها ياااااارب .. 
غيدا : هههههههههه اعصابك .. يلا باي .. 
بدر : لحظه لحظه .. 
غيدا : وشو .. 
بدر : امممممممم .. لا لا خلاص ..
غيدا : تبي شي .. 
بدر : لا خلاص يلا شوي وجايك .. 
غيدا : اوكي باي .. " سكرت منه " .. بروح .. 
هيفا : بايخه .. قلت لك قوليله شوي مو الحين .. 
غيدا : تعبانه شوي ابي اروح البيت .. 
هيفا : شفيك .. توك شحلوك .. 
غيدا : مدري بس احس اني تعبانه .. 
هيفا : تبين اجيب لك شي .. 
غيدا : لا لا خلاص بروح البيت .. 
اخذت غيدا عبايتها وطلعت مع هيفا للحوش عند البنات .. 
ساره : بتروحين .. 
غيدا : ايه .. 
هيفا : اقولها قولي لبدر ابجلس وماقالتله ..
ولاء : سخييييييييييفه .. 
غيدا : تعبانه شوي بروح البيت .. 
الكل : سلامتك .. 
غيدا : الله يسلمكم .. يلا هذا اكيد بدر .. يلا مع السلامه .. 
الكل : الله معاك .. 
راحت غيدا وقامت وراها لولو لين وصلتها عند الباب .. 
لولو : شفيك .. 
غيدا : اسكتي تكفين ودي اصيح .. 
لولو : ليه شصاير .. ؟ ..
غيدا : رائد زعلان .. 
لولو : لييييييه .. 
غيدا : عشانك تدرين اني اكلمه .. يقول ماكنت ابي احد يدري .. 
لولو : وانتي يا هبلا ليه قلتيله .. 
غيدا : هو سمع جوري وهي تناديك .. قال لولو عندك ...... 
لولو : قلتي ايه .. 
غيدا : ايه اجل اقول لا وهو سامع صوتك .. 
لولو : يووووووووووه عاد هذا الانسان صعب بقوه .. الله يعينك .. والله آسفه ماكنت ابيك تنحطين بهالموقف ..
غيدا : لا انتي مالك شغل .. انا حماره وهو عصبي .. 
لولو : هههههههههههههه طيب يلا روحي بدر بينهبل الحين .. 
غيدا : اوكي قلبو .. يلا فمان الله .. 
طلعت غيدا وركبت مع بدر .. 
بدر : هلا والله .. 
غيدا : اهلين .. 
بدر : شفيك ..
غيدا : فيني نووووووووم .. 
بدر : خساره كنت ناوي نتمشى .. بس يلا براحتك .. نروح البيت اجل .. 
غيدا : ياليت .. 
راحوا البيت واول ما وصلوا رقت غرفتها وارسلت لرائد مسج .. 
(( أنا بداخلي شي نفسي 
أبوحه!!
مدري ((تصدقني)) أو تقول
((كذاب))؟؟
راعي الرساله ترى أنت 
،،روحة،،!!.
أنت النظر له وأنت رمشه
والأهداب!
أنت الذي ((حزنك)) يسبب
جروحه!
وانت (( الوحيد)) اللي تعالجة
أذا كثرت حزونة!! ))
جلست تنتظره يرد عليها ولارد .. لين صارت الساعه 3 الفجر .. دقت عليه ولقت الجوال مقفل .. قامت دقت على لولو .. 
لولو : هلا غيدا .. 
غيدا : آسفه ازعجتك .. 
لولو : لا عادي .. صاحيه مانمت .. 
غيدا : لولو مايرد علي .. وقفل جواله .. 
لولو : خليه شوي .. بعدين دقي .. 
غيدا : تهقين .. 
لولو : ايه يمكن معصب الحين ولا متضايق .. 
غيدا : ياربيه مابيه يزعل مني طيب .. 
لولو : خلاص قلبو بيرد ان شاء الله .. 
غيدا : لاتقولين قلبو .. 
لولو : ليه .؟.
غيدا : هو كان يقولها لي .. 
لولو : ههههههههههههههههه .. 
غيدا : ياربيه يا لولو بالعاده انا الحين هالوقت اسولف معاه .. والله ابيه .. 
لولو : حبيبتي فتره بس ويرجع احسن من اول .. 
غيدا : ماظنتي والله مره زعل .. تخيلي قفل بوجهي .. 
لولو : يوه قويه .. 
غيدا : اقولك مره زعلان .. مدري وش اسوي ... ارست له مسج .. بس مارد .. 
لولو : مسج حلو .. 
غيدا : كذا اني احبه ومدري ايش .. بس والله طلع من قلبي .. ما احب احد يزعل مني .. وشلون عاد لو كان غالي علي واحبه .. 
لولو : قلتلك فتره ويرجع .. مادريتي .. 
غيدا : وشو .. 
لولو : خخخخخخخخ بنطلع الثمامه .. 
غيدا : لاااااااااااا .. 
لولو : والله امي قالته يوم جينا .. تقول احتمال الاسبوع الجاي .. 
غيدا : مابي .. ماراح اروح .. 
لولو : غبيه فرصه .. 
غيدا : فرصة ايش .. رائد اكيد ماراح يروح عشان رجله .. 
لولو : ماتدرين يمكن يروح .. 
غيدا : ماظنتي .. 
لولو : نشوف .. 
غيدا : اذن الفجر .. 
لولو : اوكي فقلي الحين وروحي نامي .. لاتفكرين واجد .. 
غيدا : ما اقدر .. 
لولو : ترى بجيك انومك .. 
غيدا : هههههههههههههه فديتك تعالي .. 
لولو : ههههههههههههههه وانتي ماصدقتي .. 
غيدا : هههههههه لا .. 
لولو : آآآآآآآآآآآهـ .. 
غيدا : شفيك .. 
لولو : يالبى قلب حمد .. شفته اليوم .. 
غيدا : وين شفتيه .. 
لولو : عند بيت خالي سليمان .. 
غيدا : وانت وش موديك بيت خالي سليمان .. 
لولو : رحنا نجيب امي وشفته واقف مع مشاري عند الباب .. كان يسولف ومتحمس .. ياربيه خقيت عليه .. وابرار الحماره بس تتطنز علي .. 
غيدا : هههههههههههههههههههههه فديتها ابرار تحفه .. ماتفوت الفرصه .. 
لولو : تصدقين ماكانت كذا .. 
غيدا : كيف يعني .. 
لولو : كانت هاديه ومدري كيف جايه .. بس فجأه انهبلت .. 
غيدا : ههههههههههههه ايه يمكن يوم ظمنت المعرس طلعت على حقيقتها .. 
لولو : ههههههههههههههههههههههههههههه اتوقع كذا .. 
غيدا : بس والله صايره تجنن .. 
لولو : فديتها من زمان تجنن .. 
غيدا : لااااااااااا .. شف من يمدحها .. اختها .. 
لولو : ههههههههههههههه .. اكيد .. ترى حتى انا اجنن .. بس محد انتبه .. 
غيدا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. واااااااااااااثقه .. 
لولو : هههههههههههههههههههههههههههههههه بقوه .. 
دخل بدر عليها : خير وش هالضحك .. 
غيدا : هلا بدوري .. خير وش مصحيك .. 
بدر : مانمت اصلا .. بعدين اذن الفجر .. 
غيدا : اهاااا .. 
بدر : هذي التعبانه وتبي تنام .. 
غيدا : فديتك والله بس مقدر اقاوم لولو .. 
بدر : مين لولو .. 
غيدا : لولو بنت خالتي شيخه .. 
بدر : اها .. على بالي دلع لوحه ولا فرشه ولا قلم رصاص ولا شي من اغراضك .. 
غيدا : هههههههههههههههههههههههه .. 
لولو سمعته : هههههههههههههههههههههههههه حركه تدلعين اغراضك .. 
غيدا : اكيييييييييييييد .. 
بدر : يلا روحي نامي .. ولا ترى بنطلع نفطر .. 
غيدا : نطلع .. 
لولو : ههههههههههههه يعرف يهدد والله .. 
غيدا : شفتي اخوي حركه .. 
بدر : من زمان انا حركه بس محد يقدر .. ( لف بغرور وطلع ) .. 
غيدا : هههههههههههههههههههههههههه .. لولو فاتك شكله .. ليتني مصورته .. 
لولو : ليه .؟.؟.؟.؟.
غيدا : ههههههههههههههههه مغرور مغرور .. 
لولو : وش سوى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غيدا : شفتي بيان اذا لفت بغرور ومشت .. 
لولو : هههههههههههه ايوه .. 
غيدا : ههههههههههههههههههههههههههههههه سوى زيها قبل شوي .. 
لولو : هههههههههههههههههههههههههههههه يااااااااااع .. 
غيدا : لووووووووووووووولووووووووووووو .. ترى ما ارضى عليها .. 
لولو : معليش بس تقهر حركاتها .. يلا يلا .. بقفل .. روحي صلي ونامي بلا فطور بلا هم .. وانا بعد بصلي وانام .. 
غيدا : اووووووكي حياتي .. يلا نوم العوافي .. 
لولو : الله يعافيك .. قلللللللببببببببببووووووووو .. 
غيد : سخييييييييييييييييفه .. باي .. 
لولو : ههههههههههههههههههه بايات .. 
قفلوا من بعض وراحوا يصلون بعدين ناموا .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ( ابو حمد ) ?????? 
الصباح الساعه ½,8 كانوا قايمين ويفطرون .. وفهد توه نازل .. 
فهد : صباح الخير .. 
الكل : صباح النور .. 
فهد : يبه ..
عبد العزيز : هلا .. 
فهد : بروح الشرقيه .. 
لف عليه حمد وجلس يطالعه .. فهد انتبه له وطنشه .. 
عبد العزيز : وش عندك بالشرقيه .. 
فهد : والله امس طلع لي شغل .. وبعدين انا مواعد خالتي هنادي اوديها الشرقيه قبل اسبوعين .. بس انشغلت بخطبتي بعدين ملكة تهاني .. قلت اوديها هالاسبوع دامني رايح رايح يعني .. 
هدى : ماقالت لي انك قايلها بتوديها .. 
فهد : لان شكلها ما اخذتها جد ..
عبد العزيز : بس فيه طلعه للثمامه الاسبوع هذا .. 
فهد : متى .. 
عبد العزيز : يمكن يوم الثلاثاء او الاربعاء .. 
فهد : لا عادي .. اصلا رائد ماراح يروح اكيد فوشوله اروح ..
عبد العزيز : ومن قالك مهب رايح ..
فهد : يروح ورجله كذا .. 
عبد العزيز : ايه عادي ماراح يناقز بيجلس .. 
فهد : بتنامون هناك .. 
عبد العزيز : احتمال كبير ايه .. 
فهد : كم بتجلسون .. 
عبد العزيز : والله على حسب الحريم .. 
فهد : مدري يمكن اذا رجعت الحقكم .. هذا اذا راح رائد واذا ماراح .. برجع واجلس عنده .. 
عبد العزيز : وتخلي الشباب .. 
فهد : ليه بيضيعون يبه الله يهديك .. بعدين " لف على حمد " اخاف اضايق احد بروحتي وما يعرف يآخذ راحته بالكلام .. خلني اروح عند رائد احسن .. 
عبد العزيز: ومتى ماشي للشرقيه ..؟.. 
فهد : لو يحصل اليوم .. بس داري هنادي ماراح تقدر .. فبخليها بكرى ان شاء الله .. 
عبد العزيز : يلا الله يسهل لك دربك .. 
فهد : آآميــن .. " قام " يلا بمشي .. 
عبد العزيز : وين .. 
فهد : بروح الدوام .. " ابتسم " ولا اجازه اليوم .. 
عبد العزيز : لا رح .. بس مهب عوايدك نشيط اليوم .. 
فهد : بسم الله علي الرحمن الرحيم .. يبه الله يهديك .. 
عبد العزيز : ههههههههههههههههههه .. رح رح الله يستر عليك .. 
فهد : احــم احـــم .. يمه .. تحبيني .. 
هدى : هههههههههههههههههههههه .. رح حبيبي رح .. ولاتسرع .. 
فهد : اوووكي .. دامك قلتي حبيبي فيعني انك تحبيني .. يلا فمان الله .. 
الكل : الله معاك .. 
طلع فهد وطلع وراه حمد .. 
حمد : فهــد .. فهــــد .. 
فهد طنشه ركب السياره شغلها ومشى .. 
حمد : افففففففففف يقطع اوم الحاله .. 
وقف شوي بعدين دخل .. اخذ مفتاحه وجا بيطلع .. 
عبد العزيز : شفيكم .. 
حمد : ولا شي .. ليه ..
عبد العزيز : مو علي انا .. ماشفته شلون يتكلم ويطالعك .. وش صاير .. 
حمد : ولا شي يبه عادي .. يلا بروح .. فمان الله .. 
طلع حمد وراح الشركه .. اول ما وصل راح مكتبه لقى مشاري جالس ومعاه اوراق يزينها .. 
حمد : السلام .. ليه ما تزينها بمكتبك .. 
مشاري : لا بس اخطاء بسيطه بسويها واوديها لعمي فارس .. الا تعال شصار معاك انت وفهد .. 
حمد : ياخي مره زعلان .. ابوي سالني يقول صاير بينكم شي .. 
مشاري : وش دراه .. 
حمد : فهد .. قام يقط نغزات وحنا جالسين نفطر .. 
مشاري : الله يهديه .. 
حمد : بيروح بكرى الشرقيه .. 
مشاري : والثمامه .. 
حمد : مدري يقول لو طولتوا لحقتكم .. هذا اذا كان معنا رائد بعد .. 
مشاري : ولو كان مو معنا .. 
حمد : بيروح يجلس معاه .. على قولته .. اخاف اضايق احد وما يعرف يتكلم وانا موجود .. 
مشاري : هههههههههههههههههه قويه .. 
حمد : من هنا ابوي شك انه فيه شي .. والمشكله يقولها ويطالعني بطرف عين يعني .. والله قهرني .. 
مشاري : هو بعد شوي مقهور .. ترى حتى انا المفروض ازعل .. يعني تقول لماهر وانا اقرب لك منه ولا تقولي .. 
حمد : قلتلك ماهر درى بالصدفه .. 
مشاري : خلاص حصل خير .. الحين خلنا بالشغل .. 
حمد : الله يعين .. 

? فــيـ .. الشركهـ ? 
عند فهد .. 
فهد : خلاص بكرى لازم امشي .. 
هنادي : طيب خلها بعد بكرى .. الله يعافيييييييك .. 
فهد : هنادي اذا مو اليوم بكرى واذا ما تقدرين بكرى .. خليها مره ثانيه .. 
هنادي : لا لا مابي .. ابي اروح معاك .. خلاص طيب الحين بروح اقول لامي وابوي واجهز اغراضي .. يلا باي .. 
فهد : هههههههههههههه يلا طسي .. 
سكر منها ودخل عليه رائد .. فهد اول ما شافه وقف وراح له .. 
فهد : وش جايبك .. 
رائد : طفشت من جلسة البيت .. قلت اجي .. 
فهد : صاحي انت .. رجلك توها ما بعد تجبرت .. 
رائد : ياشيييييخ .. وربي خلاص بموت من الطفش .. 
فهد : هههههههههههههه .. يلا يلا خذ لك كم ورقه وزينها وانقلع بيتكم .. 
رائد : من زينك .. الشرهه على اللي يجيك يا غبي .. 
فهد : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : بعد يضحك .. ابعد بطلع .. 
فهد : لا لا خلاص .. 
رائد : ايوه .. وش بعد .. 
فهد : بس خلصت السالفه .. 
رائد : هههههههههههههه هو فيه سالفه اصلا .. 
فهد : هههههههههه مدري عنك .. 
رائد : بيروحون الثمامه .. 
فهد : ايه .. 
رائد : ودي اروح .. بس رجلي .. 
فهد : عادي رح.. بس تراني منب رايح .. 
رائد : ليه .. ؟ ..
فهد : بروح الشرقيه بكرى .. 
رائد : ليه .. 
فهد : عندي شغيلات بخلصها وبودي خالتي هنادي معاي .. 
رائد : سياحه يعني .. 
فهد : شبه سياحه .. 
رائد : يلا تروح وتستانس ان شاء الله .. 
فهد : تسلم لي حبيب قلبي .. الا تعال .... " غمز له " شخبار الحبايب .. 
رائد : اي حبايب ..
فهد : هـه نسينا غيدا ..
رائد : اسكت متهاوشين .. 
فهد : لييييييييييييه .. 
قاله رائد السالفه : بس ..
فهد : مالك حق تزعل .. 
رائد : ليه تقولهم .. 
فهد : ترى حتى انا ادري .. 
رائد : انت شي ثاني .. 
فهد : رائد لا تنسى حتى بيان عندها شي كبير .. ولولو بعد بدت تدخل حياة غيدا بقوه على حسب الكلام اللي اسمعه .. 
رائد : ليه وش سمعت .. 
فهد : اللي اسمعه من امي .. انها تقول .. ان لولو وغيدا مره صايرين مع بعض يعني علاقتهم شوي قويه اكثر من الباقين .. يعني اول غيدا كانت بس مع بيان .. الحين لا بدت تدخل مع البنات واكثر شي لولو .. 
رائد : حتى لو .. 
فهد : وشو حتى لو .. ياخي قِسها على روحك . يعني انت قايلي .. ليه هي ماتزعل .. 
رائد : مدري .. من اول ما سكرت منها وهي تدق وانا مقفل جوالي وبس ترسل مسجات .. 
فهد : اذا تحبك اكيد بتسوي كذا يا رائد .. حرام عليك .. رد عليها .. 
رائد : مدري .. مدري .. 
فهد : وش ماتدري .. 
جا لرائد مسج ..
(( لو:
دريت بحالتي مالمتني.
احتضن طيفك بقلب مانساك
لو:
لمست الوصل فيني وزرتني 
ازهرت اوراق حبي في خطاك 
لو:
نظرت بعين قلبك شفتني 
مامعي مخلوق يستاهل غلاك .. آآآسفه والله والله آآسفه بس رد علي )) 
فهد : ياخي وش تحس فيه .. 
رائد : منب راد .. وش بتسوي انت وياها .. 
فهد : يقطع ابو القلب اللي عليك .. تهون عليك طيب .. 
رائد : ايه .. 
فهد : كذااااااااااااااب .. شف عيونك كيف .. والله انك مشتاق لها .. ياخي لا تكابر .. 
جاه مسج ثاني ..
(( تعبت أقولك آسف تعبت أقولك غلطان
تعبت وحظي القاسي تعبني وآهـ ياشينه
تعال وشوفني مره أعيش بـعالــم الأحــزان
كرهت الحزن ياخلي وكرهت الظلم وسنينه
حبيبي كل ما اخفي تشوفهـ في عيوني بان
تعال وشوف محبوبك يطيح الدمع من عينه .... رائد [ تكفـــى ] رد علي ))
دقت عليه ولا شعوري هو قفل بوجهها .. 
فهد بصرخه : ليييييييييييييييييييه .. ليه يا حماااااااااار .. 
رائد : ياخي مدري مابي ارد .. 
وصله مسج ماكان يبي يفتحه .. اخذ منه فهد الجوال وقراه .. 
(( اشتقتلك ))
ماهي كلمة على لساني أرددها
أشتقتلك
كلمه لاقلتها أقصد معانيها
صحيح حروفها سبعه إذا ودك تعددها
بس المعاني ماهقيت إنك بتحصيها
وفا وإخلاص وظروف تعاندني وأعاندها
مشاعر صادقه والصدق ساكن في معانيها .. والله والله احبك .. قسم بالله آآسفه .. لاتسوي فيني كذا بموت من الصياح رد علي تكفى ))
فهد : ياخي رد عليها ولا دق والله حرام اقر وش كاتبه .. 
اخذ رائد الجوال وقرى المكتوب .. 
رائد : فدييييييييييييييييييييتها .. 
فهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه .. يلا دق طيب دام فديتها .. مسوي ثقل انت وذا الفيس .. 
دق عليها رائد وماامداه .. مارن ولا رنه الا سمع صوتها .. 
غيدا : والله والله آسفه خلاص .. ماعاد اقدر .. 
رائد : ..................... 
غيدا : رائد .. تدري احبك لا تسوي كذا .. والله محد يدري غير الثنتين بس .. وحتى بيان على بالها اني ماعاد اكلمك .. 
رائد : ..............
غيدا تصيح : رائــــــد رد علي .. 
رائد : اسمعك .. 
غيدا : احبــك .. 
رائد ابتسم : وانا بعد .. 
غيدا تصيح وتضحك : هههههههه ليه تتغلى علي .. والله اني احبك .. 
رائد : ههههههه ماتغليت .. بس قهرتيني .. 
غيدا : فديييييييييتك والله اشتقت لصوتك وضحكتك .. 
رائد : وانا اكثر يا قلبي .. 
فهد : اوبس .. لازم اطلع اجل .. دام فيها غزل .. 
طلع فهد من المكتب وهو يضحك .. 
فهد : مهمى قسى قلبه حنون .. 
منصور : ســم .. 
فهد : هههههههههههه ماحاكيتك .. 
منصور : مدري عنك .. تحاكي روحك اجل .. 
فهد : ههههههههههههههههه فديتك والله وش جابك .. 
منصور : ولاشي .. بس ابوي موجود هنا .. بينه وبين عمانك شغل وانا جاي معاه قلت امرك اشوفك .. 
فهد : فديتك والله حبيب قلبي .. احم تعال ننزل تحت .. 
منصور : ومكتبك .. 
فهد : لا فيه احد .. 
منصور : اهاااااا .. مين طيب .. 
فهد : رائد .. 
منصور : رائـــد ..وش جابه .. 
فهد : هبال .. يلا تعال ننزل .. 
منصور : طيب استنى اسلم عليه .. 
فهد : مهب فاضي لك يكلم الحبيبه ..
منصور : اووووووووووووخس من متى .. 
فهد : ههههههههه منذ مبطي .. 
نزلوا الاثنين وجلسوا تحت ورائد جلس يكلم غيدا .. 
غيدا : يعني خلاص رضيت .. 
رائد : شرايك .. ؟ ..
غيدا : لا خلاص رضيت .. 
رائد : اوكي رضيت .. 
غيدا : فديتك .. انا بغيت اذبح روحي .. 
رائد : بسم الله على روحك .. كل هذا عشاني .. 
غيدا : واسوي اكثر بس لاتزعل .. 
رائد : فديتك خلاص ماعاد فيه زعل .. الزعل ممنوع .. 
غيدا : ههههههههه ... احبك .. 
رائد : آآآهـ قلبي ...... وانا وربي احبك اكثر .. قلبي .. 
غيدا : سم .. 
رائد : سم الله عدوك .. بقفل انا الحين عندي شغل .. 
غيدا : ليه وينك .. 
رائد : بالشركه .. 
غيدا : وش وداك الشركه ..؟..
رائد : طفشت من البيت .. قلت اروح الشركه اوسع صدري .. 
غيدا : اوكي حبي لاتتعب نفسك .. 
رائد : ان شاء الله .. يلا فمان الله .. 
غيدا : الله معاك وانتبه على نفسك .. 
رائد : ابشري من عيوني .. 
سكر منها ودق على فهد .. وطلعوا له فهد ومنصور .. وجلسوا يسولفون لين نهاية الدوام .. 





! ??ٍ??? فبيتـ سليمان ( ابو مشاري ) ?????? 
كان سليمان توه داخل وقايل لهم يحطون الغدا .. طلع غرفته وبدل ملابسه ونزل جلس بالصاله مع نوره .. دخل مشاري وسلم وطلع غرفته يبدل .. ليلى شافته من المطبخ ورقت وراه وطقت عليه الباب وفتح لها .. اول ماشافها لف عنها ودخل جوى .. 
مشاري : نعـــم خيــــر فيــه شي .. 
ليلى : خلاص مشاري ماصارت .. 
مشاري : وش تبين بالضبط اخلصي علي .. 
ليلى : والله رحت لتهاني وسلمت عليها وباركت لها .. 
مشاري التفت عليها : تقولين كذا عشان تراضيني .. 
ليلى : وربي هذا اللي صار حتى اسأل نوره .. 
مشاري : ..........
ليلى : هـه هذي تهاني تدق علي .. واسمع وش بتقول " ردة وفتحت السبيكر " .. هلا والله .. 
تهاني : اهلييييييييين .. ليلى بسرعه ابي اطلبك طلب .. 
ليلى : اطلبي .. 
تهاني : بس تنفذينه بعدين انا من زمان ماطلبتك لازم توافقين .. 
ليلى : ههههههههههه خلاص اوكي ابشري بس وشو الطلب .. 
تهاني : علميني اسوي حلا توفي .. مشعل بيجينا بكرى ابي اسوي حلا .. هيفا تقول لازم تسوين له شي .. تعالي بيتنا اليوم وعلميني .. 
ليلى : مدري اشوف اذا مشاري يجيبني .. 
مشاري هز لها راسه " ايه بوديك " .. 
ليلى : خلاص اوكي بجيك العصر او المغرب .. 
تهاني : فديييييييييتك .. والله انك بنت خال سنعه .. 
ليلى : شف الوصخه توني اصير سنعه .. 
تهاني : ههههههههههه فديتك سنعه من زمان بس توك تتسنعين اكثر .. يمه يلا يلا لاتكفخيني باي .. 
ليلى : ههههههههههههههههه .. باي .. 
سكرت ومنها وطالعت مشاري .. وهو كان منزل راسه .. 
مشاري : بيجيهم بكرى .. 
ليلى : سمعتها تقول بكرى .. 
مشاري : الله يوفقها .. يلا بنزل اتغدى جوعان .. 
ليلى : يلا .. 
قبل لا يطلع رن جواله وكانت اسيل .. ليلى كانت واقفه تطالعه .. 
مشاري : هلا وغلا والله .. 
اسيل : اهلييين .. كيفك .. 
مشاري : تمام والله انتي كيفك .. 
اسيل : يوم سمعت صوتك صرت تمااااااااااام .. 
مشاري : ههههههههههههههه دوم ان شاء الله قلبو .. مانمتي .. 
اسيل : ماجاني النوم قلت ادق عليك .. 
مشاري : الله الله يعني طريت على بالك فجأه .. 
اسيل : حرام عليك .. دايم على البال .. 
مشاري : هههههههههههه تسلميلي ادري دايم تشتاقين لي .. 
التفت على ليلى : بجي .. 
ليلى ميلة راسها وابتسمت : ننتظرك .. 
طلعت وسكرت الباب .. 
اسيل : مو دايم الا قل كللللللللللل دقيقه .. وكل ثانيه .. وكل شي .. 
مشاري : للأبد .. 
اسيل : ههههههههههههههه للأبد ..
مشاري : هههههههههههههههههههه فديت هالضحكه .. اقول قلبو .. 
اسيل : قل عيوني .. 
مشاري : اممممممم .. بروح اتغدى الحين اذا خلصت برسلك مسج اذا صاحيه ردي واذا مو صاحيه نوم العوافي .. 
اسيل : لا خلاص بستناك .. تغد بعدين دق .. 
مشاري : اوكي .. يلا اجل .. 
اسيل : هلا باي .. 
سكر منها ونزل .. اول مادخل قامت ليلى تطالعه هو ابتسم وجلس .. 
مشاري : افااااااااا تتغدون عني .. 
خلود : وش نسوي فيك تقول ليلى يكلم .. 
مشاري : ايه اكلم .. يلا ماعليه اهم شي اكل اي شي جوووووعااااااااااان .. 
خلود : بالعافيه .. 
نوره : انتبه ترى الصحن ابيض لاتآكله ..
خلود : قولي لااله الا الله .. 
نوره : ههههههههههه لا اله الا الله .. 
سليمان : فهد اخذ اجازه اليوم .. 
مشاري : ايه بيروح الشرقيه .. 
سليمان : وش عنده بالشرقيه .. 
مشاري : مدري .. يقول حمد انه عنده شغل وبعد بيآخذ خالته معاه مواعدها قبل كم اسبوع .. 
نوره : والله سناعه .. يآآآآخذ خاااااااااااالته .. وحنا خواتك ماتمشينا .. 
سليمان : وين تبين تروحين .. توك راجعه .. 
نوره : يبه الله يهديك .. وين توني راجعه صار لنا شهر وشوي راجعين من مكه .. الله المستعان .. ابي اروح الشرقيه .. 
مشاري : هههههههههههههههه غِيره .. 
نوره : كيفي .. 
مشاري : انا رحت لها .. 
نوره : متى .. 
مشاري : قبل امس .. 
سليمان : وش وداك .. 
مشاري تورط : ابد عادي تمشيه انا وحمد ..
نوره : ابي ارووووووووووووووووووووووح .. 
سليمان : شلون رحتوا وجيتوا ولا درينا .. 
مشاري : عادي يبه .. طلعنا من ملكة تهاني ومشينا الشرقيه ورجعنا الضحى ورحنا على المزرعه .. 
سليمان : ايه عشان كذا ما خذيت امك وخواتك جابهم فهد .. 
مشاري : نسيتهم يبه .. 
سليمان : ايه قل اهتمام والله .. 
مشاري : افاااااااااااااااااا .. لا لا يبه ماهقيتها .. وين قل اهتمام .. 
سليمان : اجل تخلي امك وخواتك بالفندق وتروح تتمشى بالشرقيه .. 
مشاري : هذا شور حمد مو شوري .. هو قال خل نروح الشرقيه واناماقدرت اقوله لا .. 
سليمان : يا سلام عليك انت وحمد .. 
خلود : الله يهديك يا سليمان خلاص راحت السالفه .. 
سلمان : صح راحت .. بس مابيه يكررها مره ثانيه .. 
مشاري بحركه طفوليه : لا خلاص اتوب اخر مره .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههه .. 
سليمان : الله يخليك لي .. 
قام مشاري وباس راس ابوه : ويخليك لنا يالغالي .. ايه صح يبه عندي لك موضوع .. 
سليمان : خير ان شاء الله وش هالموضوع .. 
مشاري : والله فيه عريس جاي لليلى .. 
ليلى غصت : نعم .. 
مشاري : شوي شوي .. قلت عريس ماقلت وحش ..!!!!!!!..
سليمان : ومن هالعريس .. 
مشاري : واحد يبه لؤؤؤؤؤؤؤؤطه .. 
سليمان : من طيب .. 
مشاري : خويي منصور .. 
ليلى قامت وراحت غرفتها .. 
نوره : حيا بنات .. 
مشاري : مابي اقولك اللي قالته امي لولو لولاء .. 
نوره : ههههههههههههه لاتكفى انواع الفشايل ..
سليمان : والله ونعم .. منصور رجال وماينرد .. 
مشاري : وانا بعد اقول نفس الشي .. 
خلود : منصور منصور ماغيره .. 
مشاري : هههههههههههه ايه يمه ماغيره .. شفيك منصدمه .. 
خلود : مو منصدمه .. بس والله احسن منه ماراح نلقى .. مو هذاك .. 
سليمان : خلاص الله يوفقه .. 
خلود : امين الله يوفق الجميع .. 
مشاري : يمه تحاكينها ولا ابوي يحاكيها ولا انا .. 
سليمان : هي سمعتك وانت تقول خلاص ما يحتاج بس نآخذ منها الرد .. 
مشاري : زين .. بس يبه تراه ماينرد .. وانتي يمه قوليلها لا تقعد تفشلنا معاه .. 
خلود : ان شاء الله .. 


! ??ٍ??? فبيتـ فارس (ابو رائد) ?????? 
كان فهد عندهم لانه جاب رائد لبيتهم فارس طلع ينام وفهد ورائد وريان جالسين بالمجلس .. دخلت عليهم الخدامه بيدها صينيه فيها حلا .. حطتها قدامهم .. 
رائد : من سواه امي .. 
ادورا : لا هدا ماما جوري سوي .. 
فهد : فديت هالطاري ..... لاتقعد تطالع كذا خطيبتي .. 
رائد : هههههههههههههههه .. خلاص طيب .. 
ريان : ادورا جيبي مويه .. 
طلعت الخدامه وقام ريان وحط لهم حلا وجلس .. اول ماجلس دق جواله وطلع .. 
رائد : ايوه .. حمد شخباره ..
فهد : الحمد لله ماشي حاله .. 
رائد : بسم الله عليك ليه تقولها كذا بدون نفس .. 
فهد : بس اصلا ما احاكيه .. 
رائد : ليه .. وش صاير .. 
قاله فهد السالفه .. 
رائد : تدري حتى انا لو مكانه بسوي كذا .. ماراح اقول لاحد .. معليش بس هذا اكبر دليل على ان حمد يحبكم ومايبي يضيق صدوركم .. 
فهد : قهرني ليه ماقالي راح وقال لمشاري وماهر .. وانا اخوه مثل الاهبل ما ادري .. 
رائد : من قالك انه قالهم .. هو قالك ان ماهر درى بالصدفه ومشاري درى من حاله .. ترى حتى انا كنت شاك بالموضوع بس ماحبيت اقولك اضيق صدرك .. لاني عارف قد ايش انت متعلق بحمد .. 
فهد : مايبرر .. 
رائد : ليه صاير عنيد .. منت فهد اللي اعرفه .. 
فهد : ايه قلبي اخذت منك هالطبع .. 
رائد : خذ كل اطباعي الا هذا .. الحقوق محفوظه لو سمحت .. 
فهد : هههههههههه فاضي .. 
رائد : يا حبيلك يا فهد .. بعدين تعال بسألك حمد وشو بالنسبه لك .. 
فهد : شي كبيييير كبييييييير يا رائد ما ادري كيف اوصفلك اياه .. يعني اكثر من مجرد اخو .. 
رائد : طيب ابعطيك شي بالجوال اقراه وبعدين فكر بالموضوع .. 
ارسله رائد قصة ( بندر و خالد ) فهد كان جالس يقراها وماحس على نفسه ان عيونه بدت تدمع وجلس من جد يصيح بس بدون صوت بس دموع .. اول ماسكر الجوال قام .. 
رائد : وين .. 
فهد : مابي يصير بيني وبين حمد كذا .. 
رائد ابتسم : فديتك .. 
طلع فهد من بيت فارس وراح على طول بيتهم .. دخل البيت وكانوا كلهم موجودين بالصاله فهد راح ووقف قدام حمد .. حمد جلس يطالعه .. وقفه فهد وضمه بقوه .. 
فهد : الله يخليك لي يا خوي .. الله يخلييييك لي ولا يحرمني منك يارب .. والله انا الغلطان مو انت .. 
حمد بتسم ومسكه : خلاص رضيت .. 
فهد : والله رضيت ومستحيل ازعل .. 
ضحك حمد .. وبعد عنه فهد بس لازالت يده ورى كتف حمد .. 
عبد العزيز : خير وش صاير .. 
فهد : ولاشي بس مزعل حمد مني وخلاص .. 
حمد : انا اللي مزعلك مو انت .. 
فهد : خلاص كلنا مزعلين بعض بس اسكت .. 
حمد : هههههههههههههههههههه .. وخر عني .. 
فهد عطاه نظره : من زيييييييييينك .. 
الكل : ههههههههههههههه .. 
هدى : الله يخليكم لبعض يارب .. 
الكل : آآمين .. 
قام عبد العزيز وزوجته يقيلون .. وسلطان كالعاده على الملحق يلعب بلايستيشن .. وحمد وفهد جلسوا بالصاله .. 
حمد : مو كنت زعلان وماتبي حتى تطالع وجهي .. وش اللي غير الحال .. 
فهد : والله الصراحه كله بفضل الله ثم رائد .. عطاني قصة بندر وخالد .. قريتها والصراحه ما اتحمل يصير فيني كذا .. هالشي صار بين صديق وصديقه .. مابي يصير بيني وبين اخوي .. 
حمد : عطني اقراها .. 
ارسلها له فهد : بس مو الحين .. 
حمد : ليه .. 
فهد : بس خلاص .. آآآآآآآهـ قهر .. كله منك .. 
حمد : ليه وش سويت .. 
فهد : والله انك اخ ما حِلو .. 
حمد : ليه .. 
فهد : بسبتك ماخليتني اكمل الحلا حق جوري .. 
حمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه .. انقلع بس .. 
فهد : اففف اسكت بحقد عليك ليوم الدين .. وصخ .. 



نهاية الجزء الـ18 

الجزء (( 19 ))

! ??ٍ??? فبيتـ شيخه ( ام ابرار ) ?????? 
كانت ابراربغرفتها توها راجعه من المستشفى .. وكانت تكلم سعود .. دخلت عليها لولو .. 
لولو : اففففففففففف انتم ماتشبعون من بعض خلاص طفش .. 
ابرار : لحظه حبيييييييييييـبـيييييييييي ..
سعود : الله حبيبي اول مره .. لحظات يا قلبي لحظات .. 
ابرار : هههههههه ..... اففففف غيرانه .. 
لولو : الحمد لله والشكر ليه اغار .. 
ابرار : ماتقدرين تكلمين حمد .. 
لولو : لا اقدر .. 
ابرار : يلا هناك بس .. وش تبين .. 
لولو : ابي ارووووووووووح .. 
ابرار : وين .. 
لولو : ابي اروح للحديقه اللي جنب بيتنا .. 
ابرار : فضاوه قسم بالله .. 
لولو : انا بروح انا ونعيمه تروحين ..
ابرار : لا .. 
لولو : انتي الخسرانه .. يلا باي ..
ابرار : قولي لامي .. 
لولو : ادري خلك بالحبييييييييب .. 
طلعت وسكرت الباب وراحت قالت لامها وماقالت شي راحت وقالت لجواهر تروحين وقالت مابي اروح .. قالت لنعيمه تطلع معها وراحوا على رجلينهم لان الحديقه قدام البيت على طول .. فرشت زوليه وجلست عليها هي ونعيمه وقامت تسولف معها .. 
نعيمه : الله يوفقك معاه .. 
لولو : تدرين يانعيمه .. هذا اول انسان افكر فيه يعني اول واحد احس اني اذا شفته يصير فيني شي يعني ابدى ارتجف (تبتسم) كذا شي مره حلو .. 
نعيمه : انتي طيبه يالولو وتستاهلين كل خير .. وهذات اللي يقولون عنه الحب .. 
لولو : آآآهـ .. مره يجنن وانتي اكيد تعرفينه ..
نعيمه : ايه اعرفه الله يحفظه .. ماشاء الله يعني لو تدورين احسن منه ماتلقين .. 
لولو : من جد .. 
جت كوره وصقعت لولو التفت لولو على الولد .. 
الولد : والله آآسف ماكنت اقصد .. 
لولو : تبيها .. 
الولد : ايه .. 
لولو : تعال خذها .. 
الولد : بس ماتسوين لي شي .. 
لولو : ههههههههههه تعال حبيبي تعال .. 
الولد ابتسم يوم سمعها تضحك وجالها ووقف عندها .. هي مسكت يده وجلسته .. هو قام يطالعها ويبتسم .. 
الولد : عطيني الكوره .. 
لولو : اول شي وش اسمك .. 
الولد : اسمي محمد .. 
لولو : ونــــعــــم .. عايشت الاسامي يا حمودي .. 
محمد : عاشت ايامك .. 
لولو : طيب صف كم انت .. 
محمد : بصف رابع .. 
لولو : بطل .. اكيد شاطر .. 
محمد ابتسم : لا مو مره .. 
لولو : لا لا انت مبين من شكلك انك شطور .. 
محمد استحى : هههههه يعني .. 
لولو : هههههههههههههه يازينك .. تبي كيك يا قلبي .. 
محمد : لا عادي .. 
لولو : مو على كيفك .. خلاص انت صرت صديقي .. يلا خذ كيكه .. 
حطت له لولو الكيكه بمنديل وعطته اياها .. محمد ابتسم لها .. هي قربت خده وباسته وعطته الكوره وراح .. 
لولو : ياحللللللللوه .. 
نعيمه : ههههههههههه شفتيه استحى .. 
لولو : يازينه شكله حياوي بقوه .. خاف مني .. 
نعيمه : يحسبك بتهاوشينه .. 
لولو : هههههه بس الله يصلحه طقني بالكوره طقه جامده .. 
نعيمه : تعورك .. 
لولو : لا لا عادي .. 
شوي جتهم وحده شكلها صغيره ووقفت عند لولو وماسكه يد محمد .. رفعت لولو راسها وقامت تطالع فيها .. 
محمد : هذي اختي .. 
وقفت لها لولو : اهلن .. 
البنت : هلا فيك .. 
لولو : تفضلي اجلسي .. 
البنت : مشكوره بس حبيت استسمح منك على اللي سواه محمد وبعد حبيت اشكرك .. 
لولو : ولوووووو تشكريني على ايش .. اصلا خلاص حمودي صار صديقي .. صح حماااده .. 
محمد يضحك ببراءه : ههههههه ايه .. 
لولو تقبصه مع خده : فديتك .. اجلسي خلينا نتعرف .. 
جلست البنت وتعرفوا على بعض وكل وحده عطت الثانيه رقمها .. وعلى صلاة المغرب كل وحده رجعت بيتهم .. 
ابرار : ليه طولتي .. ؟ ..
لولو : الله مره استانست .. 
ابرار : بلحالكم .. 
لولو جلست وتربعت على الكنبه وبدت تسولف بحماس ,, وابرار تطالعها وودها تضحك بس ساكته .. 
لولو : تخيلي كنا جالسين انا ونعيمه وجا حمودي وطقني بالكوره .. هذا الولد يا ابرار لو تشوفينه تقولين براءة الدنيا كلها فيه .. مره يخقق .. المهم مسكته وجلسته عندي وجلست اسولف معاه .. بعدين قام وراح .. بعدين جاني مع اخته وجلست معها مرررررررررررررررررره عسسسسسسسسسسل .. مره تحفه .. اسمها بدور بس ماشفت وجهها .. ان شاء الله اعزمها عندنا تشوفينها قسم بالله استانااااااااست معها .. 
ابرار : ياحليلك تتعرفين .. 
لولو : ايه تعرفت عليها .. 
ابرار بنظره ورافعه حواجبها : حركات .. 
لولو بنظره يعني وش تبين : خير وش تحسين فيه تسلكين لي ولا تآخذيني على قد عقلي .. 
ابرار : ههههههههههههههههههههههه الثنتين .. 
لولو : تدرين مو منك من اللي يعطيك وجه انا الغلطانه اللي جايه اسولف معاك .. يعني الحين انا جايه مبسوطه وابي اسولف معاك كذا تسوين .. 
ابرار : ههههههههههههههههههههههههههه ليه عصبتي .. 
لولو : بعد تضحكين .. 
ابرار : ههههههههههههه ياربي بطني .. 
قامت لولو بتطقها بالمخده وابرار قامت على طول وطلعت برى بالحوش ولولو وراها يتلاحقون .. 
لولو : ابرار يا حمااااره .. اوريك .. 
ابرار : مدري من العصبي الحين انا ولا انتي .. 
لولو : انتـــــــــــــــــــي .. 
ابرار : هههههههههههههههههههههه طيب انا .. 
جلست بالارض بدون سابق انذار كان شكلها يضحك .. 
ابرار : خلاص تعبت .. 
لولو قربت منها وعطتها بالمخده على راسها : كلبه .. 
ابرار هنا انسدحت على الارض من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
لولو جلست تطالع فيها بعدين جلست معها الارض وقاموا يضحكون .. 
ابرار : ههههههههههههههههههه بسألك .. 
لولو : نعم .. 
ابرار : ليه نضحك .. 
ابرار يوم شافت تعابير وجه لولو ماتت من الضحك .. 
ابرار : ههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : سخيفه ... " فجأه " .. ههههههههههههههههههههههههههه .. 
شيخه كانت فوق بغرفتها وتطالعهم مع الشباك ومعها جواهر كانت تصور اشكالهم بالكاميرا .. 
شيخه : خلاص انتي لو يدرون عنك ياويلك .. 
جواهر : اول مره اشوف الحاله الهستيريه الي هم فيها .. 
شيخه : ههههههههههههههه يلا دخلو لا يجون يشوفون الكاميرا معاك ياويلك .. 
سكرت شيخه الشباك وجلست على كنبتها وجواهر معها .. 
جواهر : يمه شفيك .. 
شيخه تبتسم : ولاشي .. 
جواهر : الا يمه .. 
شيخه : خواتك بيتزوجون وانتي بعدهم وانا ببقى بهالبيت انا وابوك بلحالنا .. 
جواهر : يمااااااااااه حبيبتي .. انا بجي انا وزوجي نسكن عندكم .. 
شيخه : لا والله مابيكم ..
جواهر : اجل ليه يضيق صدرك يمه .. 
شيخه : يعني كل ام يضيق صدرها لما بناتها يتزوجون ويبعدون عنها بس اكيد تفرح ان ربك عطاهم نصيب الكل يتمناه .. 
جواهر : يعني راح تفرحين اذا تزوجت ولا راح تزعلين .. 
شيخه : اكيد راح افرح .. 
جواهر : يعني تبين الفكه .. 
شيخه : ههههههههههههههه ياقلبي انتي لا .. بس اكيد راح افرح لانك راح تكونين مع زوجك .. 
جواهر : يمه استحي .. 
شيخه : ههههههههههههههههههههههههه توه يطلع الحيا .. توك تناقشين .. 
جواهر : بس بعد استحي .. 
شيخه : فديتك والله .. 
ابرار داخله : وانا يمه وانا .. 
لولو : لا فديت امي بس تتفداني انا .. صح ماما .. 
راحت لولو وجلست جنب امها وضمتها وابرار واقفه وحاطه يدينها على خصرها .. 
ابرار : يا سلام لولو يمين وجواهر يسار .. وابرار بنت البطه السودا ..
جواهر : تدرين ذكرتيني بفهد .. 
شيخه : يا حبيله هالانسان .. الله يخليه لاهله .. 
الكل : امين .. 
جواهر : الله يعينهم على بعض .. 
شيخه : مين .. 
جواهر : فهد وجوري .. 
شيخه : ليه ..
جواهر : بس جوري ماتبي فهد وهو غصب عنها خطبها .. 
جواهر عضت شفايفها لانها فضحت كل شي .. ابرار ولولو قاموا يطالعونها بعصبيه .. 
ابرار : ومن قالك .. 
جواهر : مدري اتوقع .. 
لولو : لاتتوقعين مره ثانيه .. هبلا .. 
شيخه : صدق هالكلام .. 
جواهر : مدري يمه بس اتوقع .. 
ابرار : تدرين انهم يحبون بعض .. 
شيخه ابتسمت : ندري ان فهد يحب جوري .. بس بعد جوري تحبه .. 
لولو : ايه يمه شفتي .. روميو وجولييت بيتزوجون واخيرا .. 
شيخه : يلا الله يهنيهم ويسعدهم .. 


! ??ٍ??? فبيتـ مشعل ( زوج تهاني ) ?????? 
كان جالس بغرفته على الاب توب ودخلت عليها العنود وجلست جنبه .. سكر الاب توب ولف لها وابتسم .. 
مشعل : هلا عنوده .. تبين شي .. 
العنود : لا بس ودي اسولف معاك .. 
مشعل : يلا سولفي .. 
العنود : عن تهاني .. 
مشعل : اهااااااا .. ابوي مرسلك ولا امي ولا مين بالضبط .. 
العنود : وربي محد .. 
مشعل : اجل .. 
العنود : بس كذا .. يعني انتم خلاص تعتبرون زوجين .. يعني لازم تحاكيها بالجوال وترسل لها مسجات وتحسسها انك مهتم فيها .. 
مشعل : لاحقين على هالشغلات .. بعد الزواج ان شاء الله .. يكفي بروح لها بكرى غصبن علي .. كله من ورى راس ابوك الله يهديه .. 
العنود : لا يا مشعل .. كل بنت تبي تتمتع بفترة الملكه .. يعني تطلع معها تكلمها بالجوال .. يعني من هالاشياء وانت ادرى .. 
مشعل : العنود يكفي اني مغصوب عليها .. وانا متأكد ميه بالميه انها هي بعد مغصوبه علي .. 
العنود : وش دراك .. اصلا عمي مستحيل يغصب بناته على شي ما يبونه .. 
مشعل : شدراني انا .. بس حسيت .. 
العنود : طيب كلمها .. 
مشعل : مابي .. وبعدين لو كلمتها ماعندي رقمها .. 
العنود ابتسمت ومدت له ورقه : انا كتبته لك .. 
مشعل : ههههههههههههه يعني مجهزه كل شي .. 
العنود : وربي يا مشعل يهمني مره اشوفك سعيد بحياتك .. وماظنتي مراح تكون مبسوط مع تهاني بالعكس .. ترى مرررررررره حبوبه .. 
مشعل : الله يعين .. الله الله .. رقم مميز بعد .. كشخه .. 
العنود : هههههههههه عشان تعرف من تهاني .. 
مشعل : يعني مين ؟؟؟ بنت عمي عبد الله .. 
العنود : مشعاااااال ,, 
مشعل : ههههههههههههههه خلاص خلاص .. 
العنود : يلا انا بخليك الحين .. 
مشعل : لحظه .. وليد تحت .. 
العنود : لا طالع .. 
مشعل : طيب من فيه تحت .. 
العنود : مافيه الا انا والهنوف وملاك .. 
مشعل : امي وابوي ومهند وينهم .. 
العنود : امي وابوي طالعين عند جدتي .. ومهند مدري ..
مشعل : اها .. طيب خلاص .. 
طلعت العنود ونزلت تجلس مع خواتها تحت .. ومشعل قام وتحمم ولبس وتكشخ ونزلهم .. 
مشعل : مرحبا . 
البنات : اهلييييين .. 
ملاك : يخزي العين يخزي العين .. شو هيدا .. تؤبرني شو حلووو .. 
مشعل : تؤبشيني تسلميلي حبيبة البي .. كلو من زوئك .. 
الهنوف : وين على الله بهالكشخه .. 
مشعل : والله نازل اشوف خواتي حبيباتي مايبون يطلعون يتمشون ويتعشون برى .. 
ملاك : الللللللللللله الا الا نبي .. 
الهنوف : انا ما اقدر رَجْلِي بيجي الحين .. 
مشعل : اها .. طيب العنود ملاك تبون تطلعون يلا بسرعه تجهزو .. 
العنود : هوى .. 
طلعوا الثنتين يلبسون ومشعل جلس جنب اخته .. 
مشعل : شخبار ام محمد .. 
الهنوف : فديتك بخير .. انت شخبارك .. 
مشعل : والله بخير .. 
الهنوف : الله يسعدك يارب .. 
مشعل ابتسم لها : وياك يالغلا .. بطوطتي وينها .. 
الهنوف : راحت مع امي .. 
مشعل : فديت قلبها ماشفتها اليوم .. وحشتني .. 
الهنوف : ايه سألنا عنك قالو نايم .. عاد راحت مع امي .. 
مشعل : يالبى قلبها .. حلالها كان جت تقومني .. 
الهنوف : مره ثانيه .. 
مشعل : المهم .. حمود ولدك وينه .. 
الهنوف : رايح مع مهند .. 
مشعل : هههههههههههههه مشردين عيالك كل واحد بجهه .. 
الهنوف : بسم الله عليهم وجع .. 
مشعل : طيب وش اخبار البيبي .. 
الهنوف : تعب هلاك .. 
مشعل : يلا الله يسهل عليك .. متى بتولدين قبل زواجي ولا بعد .. 
الهنوف : لا بعد زواجك .. توني بالخامس .. 
مشعل : يلا الله يتمم عليك بخير وتقومين لنا بالسلامه .. وهاه لو جاك ولد سميع على خاله مشعل .. 
الهنوف : هههههههههههه يصير خير .. 
ملاك والعنود : يلا .. 
مشعل وقف لهم : يلا .. هاه الهنوف ماغيرتي رايك .. 
الهنوف : لا فديتك بالعافيه .. 
مشعل : الله يعافيك .. يلا .. 
طلعوا كلهم وراحوا يدورون شوي بالتحليه بعدين دخلو تشيليز .. 




! ??ٍ??? فبيتـ عايشه ( ام نايف ) ?????? 
كانوا تهاني وليلى وهيفا بالمطبخ .. ليلى تعلم تهاني وهيفا تطالعهم وتتطنز .. 
هيفا : ياخزيااااااااااااه .. والله يااااااااااخزيااااااااااه .. 
تهاني : خلاص عاد قرفتيني ترى .. 
هيفا : احد ما يعرف يسوي حلا .. 
تهاني : تعالي اشوف سوي .. 
هيفا : لا انا ما اسوي الا ذبايح .. 
ليلى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
هيفا : ليش تضحكين .. اتكلم جد ترى .. يعني اعرف اسوي مفاطيح .. وكبسات .. ووووو رز مندي وكل انواع الرزوز .. 
ليلى : ههههههههههههههههههههههه بس يرحم امك .. بموت ضحك .. 
هيفا : ايه .. مستخفه بقدراتي .. 
ليلى : ههههههههههههههه لا بسم الله عليك .. بتغلبينهم بالتغذيه .. 
هيفا : اكيد لازم اطلع الاولى على دفعتي .. يعني كل هالسناعه ولا اطلع الاولى .. 
ليلى : هههههههههههههه الحمد لله والشكر .. 
حطت ليلى لمساتها الاخير ودخلوه الحلا الثلاجه .. 
ليلى : وبس خلاص .. 
تهاني : الللللله مره سهل .. 
هيفا : الله يرحمك يا ولد عمي .. من الحين كاسر خاطري .. 
تهاني : تكفييييييييييين .. من زينه يحمد ربه انه بيآخذني .. 
هيفا : ههههههههههههههه انتي احمدي ربك اللي وافق عليك .. 
تهاني : هيفـــــآآآآآآآ .. 
هيفا : ههههههههههههه نعاااااااااااااام .. 
تهاني : نعااااااااامه ترفسك .. 
هيفا : يؤ يؤ يؤ .. 
تهاني : بقره .. 
هيفا : من هي اختي .. 
تهاني : اففففففففففففففف ... تعالي ليلى بس تعالي .. 
سحبت ليلى وطلعوا برى وجلسوا بالصاله .. جتهم هيفا وعطتهم نظره وجلست على الكرسي واخذت التلفون بتكلم .. 
ليلى بصوت واطي : هههههه ياحبيلها تجنن .. 
تهاني : بس ترفع الضغط احيانا .. 
هيفا : خير .. 
تهاني : من كلمك الحين .. 
هيفا : مدري بس احسكم تحشون .. 
تهاني : ايه .. خلك بتلفونك .. 
هيفا : مالت .. الوووو .. 
رائد : هلا .. 
هيفا : السلام عليكم .. 
رائد : وعليكم السلام ورحمة الله .. 
هيفا " يع وش يبي ذا " : ممكن جوري .. 
رائد : والله جوري طالعه .. من اقولها .. 
هيفا : خلاص بدق على جوالها .. شكرا .. 
رائد : براحتك .. العفو .. 
سكرت منه ودقت على جوري جوال وكان مقفل .. 
هيفا : يووووووه ... من ادق عليه الحين .. اممممممممم .. ايه .. 
دقت على ولاء .. 
هيفا : الوووو .. 
بيان : نعم .. 
هيفا " وجع " : مرحبا .. 
بيان : مرحبتين .. 
هيفا : ولاء موجوده .. 
بيان : مين .. 
هيفا : هيفـــــــآ .. 
بيان " ياشينه من صوت مالت والله " : والله ولاء موقريبه .. 
هيفا : طيب ناديها .. 
بيان : مالي خلق .. 
هيفا : لو سمحتي ناديها .. 
بيان : اففففففف طيب .. ولاااااااااااااء .. ولااااااااء .. 
ساره : خير .. 
بيان رمت السماعه على الارض : هيفا تبي ولاء حاكيها .. 
ساره : لاحول ولا قوة الا بالله .. هلا هيفا .. 
هيفا : هلا وغلا بهالصووووووووووت .. 
ساره : اهلييين .. ياربيه استحيت .. 
هيفا : هههههههههه لايكبر راسك بس .. شخبارك .. 
ساره : والله بخير .. انتي شخبارك .. 
هيفا : تماااااام التمام .. اتمم شي بالعالم .. 
ساره : ههههههههههه دوم يارب .. 
هيفا : تسلمين .. تدرين من عندنا .. 
ساره : لا والله مين .. 
هيفا : ليلى .. 
ساره : حركااااااااااات .. 
هيفا : شفتي مانلعب .. 
ساره : وناسه يعني .. 
هيفا : لا ضيقة خلق .. 
ساره : ههههههههههههههه ليه .. 
هيفا : بس .. كذا .. وين ولاء .. 
ساره : ولاء نايمه .. 
هيفا : احد ينام الحين .. 
ساره : والله اليوم طلعت مع امي للمخازن الكبرى ورجعت دايخه ونامت .. 
هيفا : ياااااحيااااااتي .. 
ساره : شفتي .. 
هيفا : اوكي اجل .. 
ساره : ياربيه يلا يلا باي .. 
هيفا : ليه ..
ساره : بس جت اوبرا بروح اشوفها .. 
هيفا : ياااااااااااع .. العبده .. مسويه خفيفة دم .. 
ساره : ورب البيت تجننننن .. طسي يلا .. 
هيفا : مالت عليك وعلى اللي يدق عليك .. الخلا .. 
ساره : هههههههههههههه .. باي .. 
سكرت منها .. 
هيفا : امممممممممممم من ادق عليه .. ليلى .. 
ليلى : هاه .. 
هيفا : نوير اختك بالبيت .. 
ليلى : لا عند خوالي وجوالها خرب . 
هيفا : انا اليوم منحووووووووووووسه .. 
تهاني : الا قولي دوم مو يوم ..
هيفا : اففففففف على تراب بس .. مالي غير غيدا حبييييييييبة الللللللللبي .. 
ليلى وتهاني : من متىىىىىىىىى .. 
هيفا : يوووووووووووه منذ مبطي بقوه .. 
تهاني : اخبرك ماتشتهينها وش اللي غير الاحوال .. 
هيفا : مدري خلاص لايكثر بكلم البنت اشششش .. 
دقت على غيدا وردت مشاعل .. 
هيفا : الووو .. 
مشاعل : هلا .. 
هيفا : السلام عليكم .. 
مشاعل : وعليكم السلام ..
هيفا : شخبارك خالتي .. 
مشاعل : الحمد لله بخير من .. هيفا .. 
هيفا : ايه .. 
مشاعل : اهلين .. شخبار امك .. 
هيفا : الحمد لله تزقح .. 
مشاعل : دوم ان شاء الله .. تبين غيدا .. 
هيفا " لا ابيك انتي .. استغفر الله .. الله لايقوله " : ايه والله ياليت .. 
مشاعل : ابناديها لك عشاني بطلع الحين .. يلا سلمي على امك .. 
هيفا : ان شاء الله .. الله يسلمك .. 
حطت مشاعل السماعه على الطاوله .. وكان بدر بيطلع فوق .. 
مشاعل : بدر .. ناد اختك ترفع السماعه .. هيفا تبيها .. 
بدر ابتسم : ان شاء الله .. 
هيفا : انتم ليه ماتروحون تشوفون الحلا .. ابي اكل .. 
تهاني : لا انتي خلك بتلفونك حنا بنروح الحوش .. 
هيفا : يكون احسن .. 
طلعوا الثنتين برى وهيفا جالسه تستنى غيدا وتغني .. بدر اول ماشاف مشاعل طالعه من باب البيت على طووووووول على التلفون رفع السماعه وجلس ساكته .. 
هيفا : الله يهديها .. راحت ونستني .. 
بدر : احم .. 
هيفا : غيداااا .. 
بدر : لا اخو غيداااا .. 
هيفا : لا حوووووووووول وين غيدا .. 
بدر : طيب سلمي .. اسالي عني شخبارك وش علومك شي شيات مو كذا .. اهون عليك .. 
هيفا : ومن انت عشان اسال عنك .. 
بدر : انا بدر يا هيفا .. بدر .. تبيني اعلمك مين بدر .. 
هيفا : لاعارفه .. يلا وين غيدا .. 
بدر : واللي يقولك ماراح انادي غيدا وش بتسوين .. 
هيفا : عادي اقفل بوجهك وادق على جوالها .. 
بدر : تدرين لو تسوينها وش بيصير فيك ..؟..
هيفا : وش بيصير يعني .. بتذبحني .. 
بدر : شويه بذبحك .. 
هيفا : يمه خفت .. 
بدر : ههههههههههههههه .. هيفا ليه انتي كذا .. 
هيفا : ليه وش فيني .. 
بدر : تجننين .. 
هيفا استحت بقوه : أ أ أ وين غيدا بسرعه .. 
بدر : ماتبين اخو غيدا طيب .. 
هيفا : لا شكرا .. 
بدر : ليه طيب ترى عادي ما اقول لاحد .. 
هيفا : لووووووووو سمححححت ويييييين غيييييييدا .. بسرعه .. 
بدر : هههههههههههه عصبتي قلبو .. 
هيفا فيها الضحكه : ايه .. عطني غيدا بسرعه .. 
بدر : مابي .. 
هيفا : افففففففففف .. بدر بلا سخافه .. 
بدر : يازيييييييييييين اسمي منك .. قولي اسمي مره ثانيه .. 
هيفا : ياشيييييييييييييييينك .. 
بدر : ههههههههههههههههههههه .. 
هيفا : لو سمحت عطني اياها .. 
بدر : لو تبين اعطيك اياها .. قولي بدوري عطني غيدا لو سمحت .. وربي اروح انا بنفسي واناديها لك .. 
هيفا : ماراح اقول وخلاص مابي اكلمها .. 
بدر : هيفا يلا يلا قولي .. 
هيفا : مااااااااابي .. يلا باي .. 
بدر : لا لا خلاص .. 
هيفا : نادها لي بسرعه .. 
بدر : طيب قولي .. 
هيفا بيأس واستسلام : بدوووووووورييييييييييي .. ممكن اكلم غيدا الله لا يهينك .. 
بدر تشقق : ابببببشري .. من عيووووووووووني .. ثواني بس .. انتظري ..
قام بدر ورقى غرفة غيدا طق عليها الباب .. 
غيدا : هلا .. 
بدر : انزلي هيفا تبيك .. 
غيدا : هيفا .. 
بدر : ايه .. 
نزلت غيدا ونزل بدر وراها قامت تدور بالصاله .. 
غيدا : وينها .. 
بدر : هههههههههههههههه على التلفون .. 
غيدا : سخيف كان قلتلي على بالي جايه هنا البيت .. 
بدر : وش دراني ان اختي هبلا لازم سبوره عشان تفهم .. 
غيدا : سخييييييييف .. كان خليتني ارفعها من غرفتي .. 
بدر : لا يلا كلميها .. 
راحت للتلفون : مرحبا .. 
هيفا " اخيرا " : هلا وغلا ومرررررررررررررحبا .. وينك .. 
غيدا : موجوده .. 
هيفا : كيف الحال .. 
غيدا : والله بخير الحمد لله .. انتي كيفك .. 
هيفا : نحمدو .. 
غيدا : دووم ان شاء الله .. لحظه .. بدر تبي شي .. 
بدر ابتسم : لاء .. 
غيدا : طيب ابي اكلم .. 
بدر : كلمي من ماسكك .. 
غيدا : طيب قم رح .. 
بدر : اسرار يعني .. 
غيدا ابتسمت : ايه .. 
بدر يستعطفها : ابي اجلس ماعندي احد .. 
غيدا : ههههههههههههههه يعني برحمك الحين ..
بدر : هههههه يمكن .. بس ادري قلبك كبير وحنونه بتخليني جالس هنا .. 
غيدا : لا هالمره خاب ظنك .. يلا البنت على الخط .. 
بدر : واذا يعني .. " يرفع صوته " راس مالها هيفا .. 
هيفا : طيب يا بدير اوريك .. 
غيدا : هههههههههههههههههههههههه .. 
بدر : ليش تضحكين خير .. 
غيدا : ولا شي .. يلا رح .. 
بدر : لا اذا ماقلتي ليه تضحكين ماراح اروح .. 
هيفا : قوليه قوليله وش بيسوي يعني .. 
غيدا : متأكده اقول .. 
هيفا : قولي قولي .. 
غيدا : تقولك .. 
بدر : ايييييوا .. 
غيدا : تقول اوريك يا بدير .. يلا عاد الحين قم .. 
بدر اخذ منها السماعه : منهو بدير منهو .. 
هيفا : انت يعني مين .. 
بدر : لا وبعد تعترف .. 
هيفا : ليه يعني خايفه منك .. 
بدر : شف بعد طولة لسان .. 
هيفا : وين غيدا ... 
بدر : غيدا راحت .. 
غيدا : كذاب انا هنا .. بدر هات التلفون بلا سخافه .. 
بدر : لا لما تتأدب اعطيك .. 
هيفا : الحمد لله مؤدبه .. 
بدر : ههههههههههههههههههه نتكتين انتي ولا وش سالفتك .. 
هيفا : قلة حيا .. 
بدر : نـــــــعــــــم ..
هيفا : ولا شي .. يلا باي .. 
بدر : على بالي بعد .. اوكي موم لازم تكلمين غيدا .. يلا باي .. 
هيفا : احسن .. باي .. 
قفلة بوجهه وجلست معصبه .. 
بدر : ههههههههههههههههه قفلت .. 
غيدا : بــــــــــدر .. لييييييييه .. 
بدر : احسن .. احب ارفع ضغطها .. 
غيدا : ييييوووووه .. اكيد الحين معصبه .. ابعد .. 
اخذت منه السماعه ورجعت دقت عليها .. 
غيدا : الووو .. 
هيفا : هلا ..
غيدا : والله آسفه .. 
هيفا تبتسم : لا عادي .. 
غيدا : لاتزعلين تكفين وربي آسفه .. 
هيفا : خلاص قلت لك عادي .. 
غيدا : يالبى قلبك والله .. 
بدر يأشر لها : رضت .. 
غيدا تهز راسها : ايه .. 
بدر ابتسم واخذ من غيدا السماعه بالغصب : الو هيفا .. 
هيفا تسوي نفسها معصبه : خير .. 
بدر : لاتقولين زعلانه .. 
هيفا : ايه زعلانه ..
بدر ابتسم : احسن .. 
هيفا انقهرت : سخيف .. 
بدر : ههههههههههههههههه امزح وربي امزح آسف .. 
هيفا جتها الضحكه : خلاص اوكي .. وين غيدا .. 
بدر : رضيتي .. 
هيفا : ايه خلاص .. 
بدر : بعد اشوفك ماترضين انتي وذا الخشه .. 
هيفا : ماقد قلت لك انك سخيييييييييييف .. 
بدر : ههههههههههههههههههه خلاص لاتعصبين طيب قلنا لك اسف يوه .. 
هيفا : طيب وين غيدا ياربيه بس .. 
بدر : ان شاء الله هذي غيدا .. 
غيدا : الووو .. 
هيفا : هلا .. 
غيدا : ههههههههههههههههههههههههه والله كنكم توم وجيري .. 
هيفا : اخوك لازم يرفع ضغطي يعني .. 
غيدا : ههههههههههههه مدري .. بس لاتزعلين منه .. 
هيفا : خلاص مو زعلانه تأسف اصلا .. 
غيدا : يا حبيلك والله .. " غمزت غيدا لبدر " .. 
بدر بصوت واطي : يالبى قلبها .. يلا فمان الله .. 
طلع بدر من البيت وغيدا تكلم هيفا .. جا مشاري واخذ ليلى من بيت عايشه .. 
مشاري : خلاص .. 
ليلى تبتسم : ايه خلاص .. 
مشاري : احــم .. شخبارها .. 
ليلى : الحمد لله بخير .. أ أ أ تسلم عليك .. 
مشاري : الله يسلم قلبها يارب .. 
ليلى : مشاري .. 
مشاري : هاه .. 
ليلى : مو ناوي تتزوج .. 
مشاري : لا مو الحين .. 
ليلى : ليه .. 
مشاري : بس .. مابي الحين .. 
ليلى : طيب .. 
مشاري : فكرتي بمنصور .. 
ليلى : أ أ أ مدري عطني فرصه تراني ما اعرف عنه شي غير انه خويكم كلكم .. 
مشاري : ههههههههههههه .. كلنا مين يعني .. 
ليلى : انت وعيال عماني .. 
مشاري : ايه فديته صديقنا كلنا .. 
ليلى : الله يكتب اللي فيه الخير .. 
مشاري : امين .. بس كان تبين رايي .. يعني مو عشانه خويي .. بس الصراحه ماينرد .. 
ليلى : بعد بستخير .. 
مشاري : اوكي .. 
ليلى : مشاري بسألك .. 
مشاري : هلا .. 
ليلى : امممممممممممم .. مين اللي دقت عليك اليوم وقت الغدا ..
مشاري ابتسم لها : ليه .. 
ليلى : بس .. 
مشاري : وحده .. 
ليلى : وحده من خالاتي يعني .. 
مشاري : لا .. 
ليلى : اجل ........... خويتك .. 
مشاري : ايه .. 
ليلى : من متى .. 
مشاري : من فتره .. بس ليش تسألين .. 
ليلى : بس كذا .. ما اخبرك تكلم بنات .. 
مشاري : مدري بس هذي جت بفتره كنت محتاج انسى فيها تهاني .. بس حتى يوم كلمتها ما قدرت اشيل تهاني من بالي .. 
ليلى : ليه تكلمها طيب .. 
مشاري : بس كذا ..
ليلى : تحبها .. 
مشاري : ليلى انتي تعرفيني .. ماحبيت ولا راح احب غير وكثر تهاني .. مستحيل احد يدخل قلبي غيرها .. 
ليلى : بس الحين تهاني تعتبر متزوجه .. 
مشاري : الله يوفقها خلاص قفلي الموضوع .. وليلى لو ادري ان احد درى بالموضوع بيصير شي ماتحبينه .. 
ليلى : لاخلاص توبه .. 
مشاري : ههههههههههههه .. خلك كذا .. شطوره .. 

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
مشى فهد الشرقيه مع خالته .. والكل طبعا نفس الروتين اليومي ماتغير .. 




????…¤_¤… يوم الاربعاء ( يوم طلعة البر ) …¤_¤…???? 
الفجر الساعه ½,6 بعد صلاة الفجر .. كان عبد العزيز ببيت ابوه عشان بيآخذه هو وامه ويروحون مع بعض .. كانت الجده جالسه بالحوش مع هدى ورغد .. والرجال توهم يجيون من الصلاة .. 
الجده : يلا مشينا .. 
حمد : جاهزه يمه .. 
الجد : من امس وهي جاهزه .. بس تحتري احد يوديها .. 
الجده : بسم الله علي الرحمن الرحيم .. لاتنحتني بس .. 
الجد : بسم الله عليك .. يلا يلا .. 
ركب ابو عبد العزيز وام عبد العزيز وهدى مع عبد العزيز .. وحمد معاه سلطان ورغد والخدامه ..
كان فارس هو اللي مجهز كل شي .. يعني هو اللي حجز المخيم ورتب كل شي وجاب كل الاغراض المطلوبه .. كان فيه 7 خيام .. وحده للرجال , ووحده للحريم , ووحده للبنات , ووحده للشباب , ووحده للخدامات , ووحده للعمال من غير المطبخ والحمامات ( الله يكرمكم ) .. وصل عبد العزيز على الساعه تقريبا 8 .. وصل ولقى فارس موجود بلحاله مع العمال وسواقه .. وامل وجوري ورائد بيجيبهم ريان بسيارته .. على الساعه تقريبا ½,10 .. كان الكل موجود .. ومجتمعين الحريم بخيمتهم والرجال بخيمتهم .. 
الجده : لولو .. قومي امي جيبي لي مويه .. 
لولو : مدري يمه اذا فيه ولا لا .. 
امل : الا فيه تلقين بالمطبخ .. 
لولو : طيب .. وحده تجي معاي .. 
ابرار : ليه تخافين .. 
لولو : تصدقين ايه .. 
ابرار : يلا بنات وحده تقوم تجسّرها .. 
ليلى : لاتطاالعيييني .. انا تعبانه ابي احط راسي وانام مواصله من امس .. 
تهاني : هههههههههههه حطت عينها علي .. استريحي ماراح اقوم .. 
ولاء : اعوذ بالله منة الله ولا منة خلقه .. انا بروح معاك .. 
لولو : انتي احسن انسانه بالكون .. 
ولاء : ههههههههه ياحبيلك .. بس قديمه دوري غيرها .. 
لولو : وحنا رايحين بقولك يلا امشي .. 
مشت لولو وولاء وراحو لخيمة المطبخ لقو الخدامات جالسين .. 
ولاء : وين المويه ؟.؟
ادورا : ما ادري مافيه جيب .. يمكن عند رجال .. 
لولو : خالتي امل تقول فيه .. 
ادورا : انا يروه يشوف دقيقه سوي .. 
ولاء : طيب .. 
لولو : مره حلو المطبخ .. 
ولاء : تحسينه مرتب .. 
لولو : بقوه .. حتى مو صغير .. اذكر يوم نروح مع عماني كان المطبخ مايكفي الا شخص واحد بس .. 
ولاء : هههههههههههههه حمام مو مطبخ .. 
لولو : ههههههههههههههههههههه ..
راحت الخدامه ووقفت عند باب خيمة الرجال .. 
ريان : نعم ادورا .. 
ادورا : ماما لولو يبقى مويه .. 
رائد : شوفيه بشنطة الجمس .. ريان قم عطها الكرتون .. 
ريان : تروح هي تآخذه .. 
رائد : طيب قم افتح لها السياره .. 
حمد : شكله بردان .. هات المفتاح .. 
ريان : لا مو بردان .. بس المفروض انت تجيبه لان خطيبتك هي اللي تبي .. 
حمد يبتسم : ايه بقوم عشانها عندك مانع .. 
ريان : لا .. 
قام حمد واخذ الكرتون من السياره وعطاه الخدامه وراحت للمطبخ .. 
لولو : شكراااااااااان ادورا .. 
ادورا : ابوااان .. 
ولاء : يختي عليهم لغه .. 
لولو : ههههههههههه امشي بس امشي .. 
راحوا للخميه معهم المويه .. وكل وحده اخذت لها .. 
الجده : بارد .. 
ولاء : جايبينه من السياره يمه .. 
الجده : حتى لو بارد .. جيبولي حار .. 
ولاء : روحي جيبي حار مافيني اروح برد .. 
لولو : احد يجي معاي طيب .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههه .. 
اميره : ترى نهار .. اجل وش بتسوين بالليل ..؟..
لولو : مدري .. يلا بسرعه .. 
جوري : يلا انا بروح .. 
قامت معها جوري وراحوا للمطبخ .. 
جوري : ادورا سوي مويه حاره .. 
ادورا : انساء الله ..
لولو : الله يا جوري .. 
جوري ابتسمت : وشو .. 
لولو : بتصيرين حماتي .. 
جوري : هههههههههههههههههههه الحمد لله والشكر .. وش طرى على بالك .. 
لولو : مدري .. بس جد .. بتصيرين زوجة اخو زوجي .. وانا بصير زوجة اخو زوجك .. 
جوري : ههههههههههههههههههه ياحبيلك .. 
لولو : لين الحين تحبين فهد زي اول صح .. 
جوري : لا .. 
لولو انصدمت : ليه .. 
جوري : ما ادري .. بس ماعاد صار زي اول .. يعني مدري كيف اوصف لك بس مو زي مكانته عندي اول .. 
لولو : طيب يعني اعلى شوي .. 
جوري ابتسمت : لا طبعا .. اقل من اول كثيييييييييييييييييير .. 
لولو : ليه يا جوري .. 
جوري : مو عارفه .. 
لولو : بس هو يحبك .. 
جوري : ادري وربي ادري .. بس انا ماعاد اقدر احبه زي اول .. 
لولو : الله يهديك .. طيب .....
جوري قاطعتها : تكفين لولو قفلي الموضوع ترى مره يضايقني .. 
لولو : اوكي خلاص براحتك .. 
جوري : آآآآهـ ... يلا ادورا .. 
اخذو منها المويه وودوها للجده .. 
الجده : حاره مره .. 
لولو : يمه هذا اللي تبينه .. 
الجده : لا زوديها بارد .. 
هيفا بصوت واطي : ترى خلاص قلق مره بارد ومره حار .. اشربي وخلاص .. 
ولاء ونوره اللي كانوا جنبها : هههههههههههههههههههههههه .. 
هيفا : والله تقهر .. 
تهاني : مين .. 
هيفا تأشر بعيونها على جدتها وترفع حواجبها .. 
تهاني : ههههههههههه تبي تشرب مويه وش عليك انتي .. 
هيفا : مدري بس انا انقلقت .. حار بارد جيبي ودي .. 
تهاني : لوها طلبت منك قولي كذا ماطلبت منك خلاص انطمي .. 
هيفا : اسكتي بس اسكتي تكفين .. خالتي امووووووووووووله .. 
امل : سمي يا عيون خالتك .. 
هيفا : وه بس يالبى هالصوت .. اقول خالتوا حبيبتي .. وين خيمتنا المصون ابي اريّح شوي احس فيني نوم .. 
ليلى : وانا وانا .. 
امل : الخميه اللي ورا هذي على طول .. 
هيفا : طيب .. يلا اللي بتقوم تنام .. 
جوري : انا .. 
ليلى : وانا .. 
اميره : وانا .. 
تهاني : كلنا .. 
قاموا البنات وراحوا للخيمه .. 
ابرار : الله مره واسعه ..
ليلى : فديت عمي والله .. 
جوري : ايه والله فديت باباتي .. 
هيفا : تهاني .. السليب باق حقي وينه .. 
تهاني : مدري عنك .. انتي مركبته بالسياره .. 
هيفا : معطيته نايف يركبه .. 
تهاني : مدري دقي على نايف قوليله .. 
هيفا : فيه شبكه .. 
تهاني : مدري شوفي .. 
هيفا : ايه بس 4 شرطات .. 
تهاني : طيب دقي ..
دقت على نايف ولا رد عليها .. 
هيفا : ماصخ مايرد .. 
جوري : انا بدق على ريان .. " دقت وعلى اخر شي رد " .. 
ريان : هممممممم ..
جوري : نايم .. 
ريان : ايه نايمين .. وش تبين .. 
جوري : وين نايف هيفا تبيه .. 
ريان : نايف نايم .. 
جوري : يوووووووه .. طيب حبيبي انت تروح بس تشوف بسيارة خالي عبد الله فيه سليب باق ولا لا .. 
ريان : لا مافيه شي .. كل شي منزلينه .. 
جوري : متأكد .. 
ريان : ايه انا ونايف نزلنا كل شي .. ليه تهاني ولا هيفا اللي مامعها .. 
جوري : لا هيفا .. 
ريان : هالانسانه دايم قلق .. 
جوري : ماعليك .. 
ريان : اصبري شوي وادق عليك .. 
جوري : طيب يلا .. " سكرت منه " .. يقول مافيه .. 
هيفا : لااااااااااااا .. انا وشلون انام طيب .. 
جوري : تعالي معاي .. 
هيفا : لا وين ماراح يكفينا .. 
جوري : طيب اصبري شوي ريان بيدبر لك .. 
هيفا : وه فديته .. 
جوري : انتي تتفدينه وهو يقول انك قلق ..
هيفا : قلق بعينه .. 
? عــنـد .. ريانـ .. ? 
ريان : شباب احد معاه سليب باق زايد .. 
بدر : انا معاي ليه .. 
ريان : شكل القلقه هيفا نست حقها .. 
بدر : طيب اروح اجيب اللي بالسياره اجل .. 
قام بدر وراح سيارته وطلعه ودق على غيدا .. 
غيدا : هلا وغلا .. 
بدر : اهلين .. وينك .. 
غيدا : بالخيمه حقتنا بننام ليه .. 
بدر : تعالي عندي عند السياره .. 
غيدا : ليه شعندك .. 
بدر : خذي سليب باق لهيفا .. 
غيدا : وانت شدراك انها تبي .. 
بدر : ريان يقوله بتجين ولا اروح دايخ فيني النووووم .. 
غيدا : لا لا خلاص جيت .. 
بدر : يلا استناك .. 
سكر منها وراح فتح السياره وطلع منها عطره وفتح السليب باق وعطره لييييييييين تملّى .. وعلى طول صفطه وخلاه زي ماكان .. كانت ريحته خياااااااال .. جته غيدا ووقفت معاه شوي تسولف .. كانت واقفه شبه قدام الخيمه .. بس مايشوفون الا شكلها من ورى الجلال .. قامت تسوي حركات تجنن وترقص شوي .. ورائد كان يطالعها يدري انها غيدا يعني مستحيييييييييييييل تكون مشاعل .. << هههههههههه .. المهم .. اخذت السليب باق وراحت فيه للخميه وبدر رجع عند الشباب وناموا .. 
غيدا : يلا يا ست هيفا .. هذا لك .. 
هيفا : فدييييييييييييييييييييييييتك .. من وين .. 
غيدا تغمز لها : جبت لك .. 
هيفا : تسلمين بس من وين .. 
غيدا : من سيارة بدر حاطه احتياط .. يلا امسكي .. 
هيفا : لا مابي . خذي حقه وعطيني حقك .. 
غيدا : لا مابي ما استغني عن حقي .. يلا امسكي ولا نامي على الارض .. 
هيفا : لا عطييينييييي حقك ..
غيدا : خلاص برجعه لبدر اجل .. وانت دبري حالك .. 
هيفا : لا لا خلاص .. امري لله وش اسوي .. هاتيه .. 
عطتها غيدا وكل وحده فرشت حقها ودخلت فيه ونامت .. هيفا اول مافتحته طلعت منه ريحة العطر وابتسمت .. تذكرت ريحته يوم يجي لبيتهم ويقرب لها ويقبصها مع خدها .. كانت نفس الريحه .. انسدحت وسكرته على نفسها وغطت وجهها وابتسمت .. 
هيفا "ريحته تدوخ حسبي الله على بليسه " ..





? عــنـد .. البناتـ .. ? 
ولاء : الله ابي اروح .. 
جوري : وناسه ابي اروح العب .. 
امل : اذا راحوا روحوا انتم .. 
لولو : لا بيصر ظلما .. 
امل : عادي وش فيها .. 
لولو : لايمه نخاف .. 
ولاء : انتي بس تخافين .. 
هيفا : ياربييييييييييييييه لولو تخاااااااف .. 
لولو : ايه اخاف فيها شي .. 
هيفا : ياقلبوووو تخافيييين .. اغغغغغغغغغغو .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : ياسخفيييييييييييييييي .. 
هيفا : هههههههههه ادريييييييييي .. 
ابرار : خلاص هي انتي وياها .. يلا دوروا لنا شي نسويه .. 
امل : تعالي هيفا ابيك شوي برى .. وانتي رغد فديت روحك تعالي .. 
قامت امل وطلعت برى .. 
جوري : وشو .. 
هيفا : مدري .. وش السالفه .. 
ساره : فديتها اكيد بتسوي لنا شي روحو روحو .. 
هيفا : تعالي رغد .. 
طلعوا عند امل وراحوا الخيمه حقت البنات .. 
امل : وينكم .. 
هيفا : هنا .. بس ندورك .. 
امل : طيب يلا .. ابي اسوي شي حلو بس مو اليوم بكرى .. 
هيفا : وشو .. 
امل : ابي اسوي قراوه بارتي .. 
هيفا : ههههههههههههههه هنا .. 
امل : هههههههه ايه هنا بيطلع جنان .. 
هيفا : والله عليك افكار .. اوكي طيب بس من وين نجيب .. 
امل : هههههههههه يا حليلك مآخذه احتياطاتي كل شي معاي .. المهم الحين ابي كاميرا .. 
هيفا : ماجبت .. 
امل : ادري .. محد جاب .. بس رغد روحي للشباب وقوليلهم من عنده كاميرا .. بس هاه لاتقولين لهم وش نبي فيها .. قولي ان خالتي امل تبيها وبس .. 
رغد ضحكت : ان شاء الله .. 
راحت تركض لخيمة الرجال .. 
امل : بس لازم كم وحده .. ماينفع اناوياك .. 
هيفا : نوره وولاء ..
امل : لا بنقول لهم كلهم بنشوف كل وحده وش بتسوي بروحها .. والاكسسوارات الزياده معاي .. 
هيفا : هههههههههههههههههههه وناسه .. 
امل : هههههههههه .. طيب الحين شوفي دام لولو تخاف لازم اسوي شي انا ما اقدر اعيش كذا .. 
هيفا : ههههههههههههههههههه يقولون على مين طالعه .. 
امل طقتها على كتفها : ههههههههههههه شقصدك .. 
هيفا : ههههههههههههههههه ياحبيلك ماقصدي شي .. يلا يلا .. 
امل : لا لا خلاص هونت اخاف يصير بعقلها شي حمد يتورط بعدين .. 
هيفا : هههههههه ماعلييييييييك .. يلا تكفين تكفين .. 
امل : طيب اسمعي .. 

? عــنـد .. رغد ? 
راحت خيمة الرجال .. 
عبد العزيز : هلا بأمي تعالي حبيبتي .. 
رغد : بابا ابي كاميرا .. 
عبد العزيز : من وين اجيب لك كاميرا .. 
رغد : مدري .. 
بدر : انا عندي بالسياره .. 
ريان : ماشاء الله كل شي عندك .. 
بدر : لا اله الا الله .. 
عبد العزيز : وش تبين بالكاميرا طيب .. 
غيدا : مو انا ابيها .. خالتي اموله تبيها .. 
فارس : وش تبي فيها .. 
رغد ابتسمت : مدري .. 
رائد : لا تدرين يلا قولي .. 
رغد : هههههه مابي قالت لاتعلمين .. 
فارس : هههههههههههههه اكيد ناويه على شي .. لا لا قولي ولا ماراح نعطيك اياها .. 
رغد : مابي بعدين تزعل .. 
فارس : ماتزعل يلا قولي .. 
ابراهيم : خلاص لاتحرجونها .. ماتبي تقول يجينا الخبر بعدين .. 
فيصل : بدر قم جب لها الكاميرا .. 
بدر : ان شاء الله .. تعالي ..
راحت معاه رغد وعطاها الكاميرا .. 
بدر : انتبهي لها لاتطيح .. 
رغد : ان شاء الله .. 
اخذتها وودتها لامل .. 
امل : شوووووووووووكران .. من عطاك اياها .. 
رغد : بدر .. 
امل : الله يعطيه العااااااافيه .. امممممم طيب ماعنده شريط جديد .. 
رغد : مدري ..
امل : فديتك روحي اساليه .. 
راحت له رغد : بدر .. 
بدر : هلا .. 
رغد : تقول خاله اموله عندك شريط جديد .. 
بدر : ايه فيه .. تعرفين تفتحين سيارتي .. 
رغد : ايه .. 
بدر : طيب تلقينه بالتّكَّايه .. 
رغد : طيب .. 
راحت وحاولت تفتح السياره ماقدرت رجعت عند امل .. 
رغد : يقول عنده بالسياره بس ماعرفت افتحها .. 
امل : هيفا روحي افتحيها .. 
هيفا : انا .. 
امل : ايييه روحي .. 
هيفا : طيب .. 
راحت رغد وهيفا السياره وفتحتها هيفا .. 
هيفا : يلا جيبيه .. 
رغد : يقول بالتّكَّايه .. 
هيفا : طيب طلعيه يلا .. 
دخلت رغد السياره وطلعت الشريط .. 
رغد : هذا هو .. 
هيفا : بسرعه وديه طيب .. 
راحت رغد تركض لامل .. وهيفا واقفه عند باب السياره .. جا بدر وشافها .. كانت الدنيا مظلمه شوي .. 
بدر : عاجبتك السياره يعني .. 
هيفا : بســــــم اللــــه الرحمـــــــن الرحيــــــــم .. وجع انشاااااااااااء الله .. 
بدر : ههههههههههه خوفتك .. 
هيفا : وجع .. 
بدر : لاتدعين علي .. اهون عليك .. 
هيفا : ايه تهون ومن تكون .. 
بدر : اعلمك من اكون .. 
هيفا : درينا بدر بن فيصل الــ...... .. خلاص غثيتنا .. 
بدر : هههههههههههه دام تدرين ليه تقولين من تكون .. 
هيفا : بس كذا .. 
بدر : طيب ش تسوين هنا .. 
هيفا : كنت اخذ الشريط .. 
بدر : بس انا قلت لرغد ماقلت لك انتي .. 
هيفا : ماعرفت تفتح السياره فيها شي .. 
بدر : لا مافيها شي بس شوي شوي لاتطقيني .. 
هيفا : ابعد بروح .. 
بدر : وين بدري .. 
هيفا : خير وش تبي .. ابعد .. 
بدر : مبعد وين ماقربت لك اصلا .. 
هيفا : اقصد ابعد بروح .. 
بدر : روحي من ماسكك .. 
هيفا : طيب ابعد عن طريقي .. 
بدر : هههههههههه لاحوووووول .. 
هيفا : افففففف يلا وخر .. 
بدر : نمتي زين .. 
هيفا : وش عليك .. 
بدر : سؤال بس .. شفيك .. 
هيفا : ايه نمت زين .. 
بدر : ادري عشان السليب باق حقي .. ويوم شميتي عطري ماقدرتي على طول دختي ونمتي ..
هيفا : يوووووووه مآخذ مقلب .. ياربيه .. 
بدر : هههههههههه بالله مو حلو .. 
هيفا : حلو بس ابعد .. 
بدر : ادري .. يلا روحي .. 
راحت عنه هيفا وهو ركب السياره وشغلها ومشى .. شغل المسجل على اغنية راشد ( غمض عيونك ) .. ووقف عند خيمة الرجال وركب معاه مشاري وراحوا .. 
? عــنـد .. املـ .. ? 
امل : وينك .. 
هيفا : موجوده .. 
امل : طولتي .. 
هيفا : معليش ماقدرت اسكر السياره .. يلا .. 
امل : يلا البسي .. 
? عــنـد .. اللي بالخيمهـ .. ? 
طلعوا الحريم وجلسوا برى وشبوا لهم نار وجلسوا حولها .. والبنات بالخيمه .. دخلت امل .. 
امل : ليش ماطلعتوا معهم .. 
لولو : مانبي .. 
ولاء : خايفه خايفه .. 
لولو : لاعاد مو لهالدرجه .. 
امل : اهااا .. 
طلعت امل واشرت لهيفا وورتها مكان لولو .. راحت هيفا وطقت المكان من ورى الخيمه .. 
راحت امل جهت الطبلون .. وطفته البنات قاموا يصرخون .. قامت ابرار وولعت نور جوالها .. وهيفا دخلت عليهم وكانت لابسه ابيض وصارت تسوي حركات مره تخوف .. وعلى طول طلعت .. صفرت وامل على طول ولعت الطبلون وراحت جلست .. بعدين قامت للبنات .. 
امل : بسم الله عليكم خفتوا .. 
جوري : يمه وش ذا طبلون خايس بيجلس يطفى كل شوي .. 
امل : مدري بعدين اول مره يطفى عادي .. 
جوري : لا يمكن يصير كل شوي .. 
التفتت على لولو .. كانت مغطيه وجهها بيدينها وحاطه راسها بحظن ساره .. دخلت عليهم هيفا .. 
هيفا : طفى الكهرب وانا بالحمام .. 
ولاء : هههههههههههه فضيحه .. 
هيفا تطالع لولو : وش فيها ذي .. 
ساره : هههههههههههههههه خايفه .. 
لولو : رجعوووووووووووووووووني .. رجعوني رجعوني الحين .. 
امل : هههههههههههههههه بسم الله عليك شفيك .. عادي .. 
لولو : مابي خالتي امول خل يرجعوني تكفين اجلس بالبيت الحالي ولا اشوف اللي شفته .. 
امل : ليه وش شفتي .. 
لولو : مدري بس شفت شي يمشي قبل شوي .. 
امل جتها الضحكه : كيف يعني شي يمشي .. 
ولاء انتبهت لها وهي تغمز لهيفا : انا ماشفت شي متى .. 
لولو : والله والله فيه شفت .. 
هيفا : بسم الله عليك يمكن من الخوف ماقدرتي تركزين . 
امل : وحده تقوم تجيب لها مويه .. قومي جواهر .. 
قامت جواهر وراحت المطبخ ولحقوها نوره وولاء .. 
ولاء : ههههههههههه تدرون اللي دخلت قبل شوي مين .. 
نوره : مين .. 
ولاء : هيفا .. 
جواهر : ههههههههههههههه تستهبلين .. 
ولاء : والله انا شفت خالتي امل تغمز لهيفا .. 
نوره : يعني كله تخطيط .. 
ولاء : ايه .. 
جواهر : شف عشان يروعون اختي .. 
ولاء : جتني فكره .. انا بروح اطفي الطبلون وانتم ادخلوا عليهم وروعوهم .. 
نوره : ههههههههههههههههههههههههه نردها لهم يعني .. 
جواهر : ههههههههههههه احسن .. 
ولاء : بس ما اعرف اطفيه .. 
جواهر : انا اعرف .. 
ولاء : خلاص انتي روحي طفيه وانا ونوره بنروح .. 
نوره : يلا .. 
راحت جواهر وطفته .. ودخلوا ولاء ونوره الخيمه بجلالات وراحوا كل وحده جهه راحت ولاء لهيفا ونغزتها مع خصرها بعدين راحت لامل .. وكلهم قاموا يصرخون .. وعلى طول طلعوا وراحوا المطبخ وجواهر ولعت الطبلون وانحاشت للمطبخ لانها سمعت صوت جاي .. 
ولاء : ههههههههههههههههههههههه .. فاتكم صرخت هيفا .. 
نوره : ههههههههههههههههه غيدا وجوري بغوا يموتون .. 
ولاء : بيان اختي تحمد ربها الي ماجت عشان مايجي عقلها شي .. 
نوره : ههههههههههههههههههههه اتخيلها .. 
ولاء : ههههههههههههههههههههههههههههه آآهـ بطني .. 
جواهر : يلا يلا نرجع لايشكون .. 
اخذوا المويه ورجعوا بسرعه .. 
جوري : يمااااااااااه .. 
امل : وش اسوي طيب خربان .. 
جوري : زينوه مابي .. 
لولو : رجعوني رجعوني رجعوني رجعوني ... مالي شغل .. مابي اجلس اخاف اخااااااف .. 
الكل : ههههههههههههههههههههه .. 
اميره : ياربيه النعومه مقطعتك انتي .. عادي واذا طفى وش بيصر ... 
هيفا : بنات يا سخيفااااااات .. من اللي نغزني قبل شوي .. 
جوري : محد جنبك اصلا عشان ينغزك .. 
هيفا : والله فيه احد نغزني والله .. 
امل : هههههههههههههههههه .. 
هيفا : انتي .. 



امل : لا والله مو انا .. 
هيفا : ميييييييييين .. يمه والله فيه احد نغزني .. 
امل : بتروعين لولو روعوك .. 
لولو : نـــــعــــم .. 
هيفا : ايه انا اللي دخلت عليكم لابسه ابيض وخالتي امل هي اللي طفت الطبلون .. بس قبل شوي مو حنا .. 
امل : ترى حتى انا حسيت بشي على كتف مدري وشو .. يمآآه .. 
الكل : هههههههههههههههه .. 
هيفا : ياربيه يخوف .. 
امل : هههههههههههههههه انقلب السحر على الساحر .. 
دخلوا عليهم .. 
ولاء : يمه ماقلنا لكم خربان هالطبلون .. 
لولو : ياربيه لازم يصلحونه انا ما اقدر كذا برجع ..
امل : طيب تعالوا اطلعوا برى عشان لو طفى يكون فيه نار تنور علينا .. 
قاموا كلهم وطلعوا .. 
? عــنـد .. الرجالـ .. ? 
حمد : مافيه شي .. مليان بانزين .. 
رائد : اجل وش سالفته كل شوي يطفى .. 
حمد : يمكن التماس بس .. 
ماهر : يمكن .. 
رائد : الساعه كم الحين .. 
ماهر : الساعه الحين يا طوييل العمر .. امممم .. ½,11 ..
عبد العزيز : سلطان .. رح قل لامك وين العشى .. 
سلطان : ان شاء الله .. 
قام سلطان وقالهم يحطون العشا .. وقاموا البنات حطو لهم العشا .. وعلى الساعه 12 تعشوا الرجال ودخلو ينامون وباقي الشباب جالسين برى .. والحريم بعد ناموا .. باق البنات .. لولو عيت تنام تقول مستحيل انام هنا .. 
لولو : مابي والله ما انام هنا .. 
ابرار : بلا حركات بزران .. يلا اشوف .. 
لولو : قلت لكم مااااااااابي .. ياربيه ارحموني اخاااف .. 
ابرار : لولو بلا دلع .. يعني هذي حالتك كل ما طلعنا بر .. 
لولو : وش اسوي اخاف .. 
قامت رغد وراحت لحمد وقالت له بإذنه .. 
رغد : حمد لولو خايفه ماتبي تنام بالخيمه .. 
حمد : هههههههههههههه طيب تعالي .. 
قام حمد معها : وينها الحين .. 
رغد : جوى .. 
حمد : طيب قوليلها يقولك حمد تعالي نامي بسيارتي .. 
رغد : طيب .. عطني المفتاح .. 
حمد : لا انا بروح افتحها وبخلي المفتاح جواتها .. انتي بس قوليلها .. 
رغد : طيب .. 
راحت رغد للخيمه وقالت للولو بإذنها .. 
رغد : يقولك حمد تعالي نامي بسيارتي .. 
لولو حمر وجهها : وش دراه .. 
رغد : هههههههه انا قلت له .. 
تهاني : ههههههههههههههههههههه روحي روحي نامي .. 
لولو : وش تبون انتم .. كيفي خطيبته ..
رغد : ايه زوجت المستقبل .. 
البنات : ههههههههههههههه .. 
لولو : احد يجي معاي .. 
البنات : هههههههههههههههههههههه بعد تخافين .. 
لولو : لو اموت مانمت الحالي .. يلااااا .. اميره تعالي .. 
اميره : طيب .. يلا .. 
اخذوا فرشهم وراحوا السياره وركبوها وناموا .. 
غيدا : ياربيه احس فيه شي .. 
هيفا : وين .. 
غيدا : مدري .. يمه .. شي يمشي .. 
جوري : لاتوسوسين شتا مافيه حشرات .. 
غيدا : اقولك احس فيه شي شفيك .. 
قامت ونفضت السليب باق حقها ولقت جنبه ثعبان قامت تصرخ .. والبنات كلهم قاموا .. الشباب سمعوا صراخهم .. 
حمد : الله يصجهم الناس نايمين .. 
ريان : ياخي صراخ من قلب .. 
رائد : رح سلطان شف وش السالفه .. 
راح سلطان ورجع لهم يركض : ثعبان بخيمة البنات جنب غيدا .. 
مشاري : وش جابه قم قم .. 
بدر قام وراح يركض هو ومشاري 
بدر : ياولد .. 
غيدا : بدر تعااااال .. 
دخل بدر ومعاه حجر ومشاري معاه عصى وطقوه لييييين مات .. 
مشاري : من اللي جابته معها تعترف .. 
نوره : ماندري هو كان فيه .. 
بدر : ابي اعرف من وين طلع .. 
غيدا : ما انام هنا مابي مابي ..
بدر : طيب تعالي نامي بالسياره .. 
مشاري : دلع .. 
بدر : هههههههههههه اسمع دقات قلبها من هنا .. 
مشاري : هههههههههههههههه قايلك دلع .. كان عطيتيه بالجزمه .. 
غيدا : لا يمه اخاف .. 
مشاري : هههههههههههههههه تخافييييييين .. اخاف تطقينه بالمنديل ولا بالشباصه من النعومه .. 
بدر : هههههههههههههههههه خل اختي بحالها لو سمحت .. دلوعتي .. تعالي فديتك نامي بالسياره .. 
مشاري : ياوييييييييلييييييييي .. 
بدر : هههههههههه .. 
طلعت غيدا مع بدر ومشاري واقف .. 
ليلى : ماتبي تروح .. 
مشاري : لا شكلي بنام هنا اجسركم .. 
ليلى : ههههههههه ..
مشاري : احد بيركب السياره .. 
ليلى : لا خلاص .. الخكاريا ركبوا السيارات وناموا .. 
مشاري : بس غيدا .. 
ليلى : لا لولو واميره .. 
مشاري مستغرب : لولو واميره .. اميره .. 
ليلى : ايه شفيك متنح .. لولو مره خوااااافه ترى لاتغرك .. لا ونايمه بسيارت حمد بعد .. 
مشاري : ههههههههههههه اشوف الحبيب .. واميره بعد تخاف ما اصدق .. 
ليلى : لا لولو اخذتها معها تجسرها .. 
مشاري : ههههههههههههههه كفو .. يلا يلا تصبحون على خير .. هيفا ماتبين تنامين بالسياره .. 
هيفا : ليه شايفني من بنات الياااااااي .. 
مشاري : ههههههههههههههههه كفو والله .. اجل احرسيهم .. 
هيفا : فاضيه لهم انا بحط راسي وانام .. 
مشاري : الله من زين التعاون اللي عندكم .. ثنتين يحرسون والباقي ينامون واذا قمتوا عاد يناموا الثنتين والباقي يحرسونهم .. 
ولاء : ههههههههههه يقطع اوووم المشوار .. 
مشاري : مدري فيكم .. كل شوي وحده مصرخه .. ذبحتونا .. 
نوره : وش نسوي كل شوي يطفى الكهرب ولا هالثعبان .. 
مشاري : تحلفون انه مو انتوا اللي طفيتوه .. 
جواهر : الا المره الثانيه انا اللي طفيته .. 
جوري : حماره خوفتي امي .. 
ولاء : هههههههههههههههه .. 
جواهر : وهم بعد خوفوا اختي .. 
مشاري : هههههههههههههههههههههههههه الحمد لله والشكر . يلا يلا تصبحون على خير .. 
طلع مشاري وخلاهم .. وهم تسدحوا وجلسوا يسولفون .. وعلى الساعه 4 كلن ناام .. 

? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
الصباح الساعه 7 مشى فهد من الشرقيه وهنادي جلست عند طارق وطلال .. وصل الرياض راح لبيتهم وغير ملابسه واخذ له كم غرض وطلع .. يوم وصل الثمامه دق على رائد وحمد ومشاري وماهر وريان ونايف كلهم جوالاتهم مقفله .. واخر شي دق على بدر ورد عليه ..
بدر : همممممممم .. 
فهد : نايمين .. 
بدر : ايه .. 
فهد : الساعه 12 الحين .. طيب انا وصلت الثمامه .. 
بدر : انت بالرياض .. 
فهد : ايه توني واصل .. مع وين اجيكم .. 
بدر : وينك انت بالضبط .. 
فهد : عند دوار العويضه مدري مع وين اجي .. 
بدر : خلاص خلك مكانك انا بجيك .. 
فهد : اوووووكي .. يلا استناك .. 
قام بدر وراح غسل وراح لسيارته فتحها وشاف غيدا نايمه .. 
بدر : غيدااا .. غيدااا .. 
غيدا : همممممم .. 
بدر : قومي حياتي بمشي .. 
غيدا : وين .. 
بدر : بروح شوي .. قومي نامي بالخيمه .. 
غيدا : لا خلاص .. صباح الخير .. 
بدر : هههههههههه اي صباح قولي مساء .. الساعه الحين 12 . 
غيدا : يؤ .. يلا يلا .. 
قامت واخذت فراشها وراحت الخيمه تقوم البنات وبدر مشى وراح لفهد .. وكان فهد يحتريه موقف السياره ونازل منها وواقف عند البقاله يقرى الجريده .. 
بدر : هلاااااااااا الحمد لله على السلامه .. 
فهد يسلم عليه : اهليييييييييين .. الله يسلم قلبك .. شخبارك .. 
بدر : واله بخير ونعمه نزقح .. 
فهد : دووم ان شاء الله .. هاه حلو المخيم .. 
بدر : والله فضييييع .. 
فهد : يعني مافاتني شي . 
بدر : الا والله فاتك . 
فهد : لا عاد .. 
بدر : ههههههههههههه يلا يلا امش .. بتخلي سيارتك هنا ولا بتآخذها وتمشي وراي .. 
فهد : لا لا بمشي وراك .. 
بدر : اوكي يلا .. 
ركبوا سياراتهم ومشوا لين وصلوا المخيم .. وكانوا كلهم قايمين .. دخل عليهم فهد وسلم .. 
عبد العزيز : امداك تخلص .. 
فهد : والله خلصت كل شي بسرعه بسرعه وجيت .. 
حمد : وهنادي امداها تستانس .. 
فهد : خخخخخخخخ خليتها عندهم .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههه ياويلك من الله .. 
فهد : وش اسوي فيها عيت تقوم قلت ابروح واخليها .. 
عبد العزيز : لو دقت عليك تقولك جبني تروح تجيبها تسمع .. 
فهد : اقطع يدي لو دقت قبل اسبوع .. 
حمد : ههههه ليه ..
فهد : امس تحاول فيني نجلس كم ايوم زياده .. 
حمد : هههه زين .. جت لصالحها اجل .. 
فهد : ايه .. وين امي بسلم عليها .. 
حمد : جوى .. 
فهد : سلطان رح نادها .. 
عبد العزيز : ادخل سلم على امك وجدتك وعماتك .. 
فهد : ان شاء الله .. سلطان خذ لي طريق .. 
سلطان : طيب .. 
راحوا للخيمه الكبيره ووقف فهد عند الباب ودخل سلطان عندهم .. 
سلطان : فهد بيجي يسلم عليكم .. 
هدى : جا ..
سلطان : ايه .. 
هدى : دفيت روحه خله يجي .. يلا بنات تغطوا .. 
تغطوا البنات وجوري ماتبي تجلس قامت وطلعت .. فهد كان واقف عند باب الخيمه وشافها يوم طلعت وولاء وراها .. 
ولاء : جوري الله يهديك .. 
جوري : مابي اجلس بمكان هو فيه .. 
ولاء : بس بعد كم شهر بتعيشين معاه ببيت واحد .. 
جوري : افففففففف .. مابي مو غصب .. 
فهد سمعها ونزل راسه " لهالدرجه كارهتني .. وش سوييييييييت " .. 
طلع له سلطان : يلا فهد ادخل .. 
دخل فهد ووجه شوي منعفس من اللي سمعه : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
الجده : هلا وغلا مرحبا .. هلا والله بالغالي ولد الغالي .. هلا بفهد .. 
فهد ابتسم : هلا فيك يالغاليه .. 
سلم عليها وعلى امه وعماته وجلس جنب جدته .. 
الجده : متى جيت . 
فهد : الساعه 11 .. 
الجده : ورى توك تجي .. 
فهد : ما ادل ودقيت على الشباب نايمين مالقيت الا بدر .. وعلى ما جاني نص ساعه والطريق نص ساعه ثانيه .. صارت الساعه 1 .. 
الجده : اهم شي انك جيت .. 
فهد : الله يسلمك .. "جلس شوي ساكت" .. يلا انا بروح .. 
هدى : وين .. 
فهد : بروح عند الرجال عشان تآخذون راحتكم .. 
قام واستأذن وطلع وشاف ولاء .. 
ولاء : الحمد لله على السلامه .. 
فهد : الله يسلمك .. 
ولاء : وش جبت لي من الشرقيه .. 
فهد : بجيب لك اللي تبينه لو تخلين جوري ترضى .. والله اللي تبينه .. 
ولاء نزلت راسها : ليه سمعتها قبل شوي .. 
فهد : كنت واقف عند الباب وهي طلعت .. ولاء الله يعافيك قوليلها اني احبها .. 
ولاء : انا داريه كل اللي فيها من اختي الحيوانه بيان .. 
فهد : وانا وش دخلني ببيان .. عمري مافكرت فيها ولا حطيتها ببالي ولا اصلا طرت علي .. ليه تفكر كذا .. ليه تشك بحبي لها .. 
ولاء : ما ادري .. 
فهد : خليني اكلمها .. 
ولاء : ما اقدر .. 
فهد : تكفين .. اللي تبينه بيجيك .. 
ولاء : طيب خلاص بحاول .. 
فهد : استناك .. 
ولاء : الحين .. 
فهد : ايه .. 
ولاء : لا مو الحين .. ابظبط معها الوضع بعدين ادق عليك .. 
فهد : اوكي .. مشكوره تسلمين لي .. 
ولاء : ولووووو .. 
راح فهد وجلس مع الرجال وولاء راحت خيمة البنات وكانت هيفا وجوري جالسين .. 
ولاء : هااااااي .. 
جوري وهيفا : هايات .. 
ولاء : ترى راح فهد .. 
جوري : طيب وش اسويلك انتي وياه .. 
ولاء : تعالي اقعدي مع الحريم .. 
جوري : مابي مالي خلق .. 
هيفا : صايره كريهه مدري وش تبين يلا امشي . 
جوري : انا كريهه من كيفي محد له شغل فيني .. 
قامت هيفا : احسن انطقي هنا .. 
راحت وطلعت .. وجت ولاء جلست جنبها .. 
ولاء : اممممممم ابي ايس كريم .. 
جوري : بلا مصاله انتي الثانيه مالي خلق ترى .. 
ولاء مسكتها مع رقبتها : بذبحك يالسخيفه لا تنكدين علينا لو سمحتي .. 
جوري : آآآآآي .. ابعدي .. 
ولاء : طيب ابسمعك مقطع بالجوال .. 
جوري : وشو .. 
دقت ولاء على فهد .. اول ماشاف رقمها طلع برى .. 
ولاء : انتي حطي السماعات بإذنك واسمعي .. 
جوري : طيب يا ويلك لو كان شي خايس ولا صراخ .. 
ولاء : ههههههههههههههه ولو .. يلا يلا اسمعي .. 
اخذت ولاء سماعه وجوري سماعه .. 
ولاء : الو .. 
فهد : وينها .. 
ولاء : عندي .. 
جوري قامت تطالع ولاء وجت بتشيل السماعه وضغطت عليها ولاء .. 
ولاء : فهد مو راضيه وش اسوي .. 
فهد : ياربيه يا ولاء تكفين .. بس شوي .. قوليلها ماراح يطول .. 
ولاء : عيت طيب وش اسوي .. 
فهد : قوليلها دقيقه وربي .. 
ولاء : جوري بس شوي .. 
جوري : خير .. 
فهد : جوري حياتي .. وربي احبك عمري مافكرت بوحده بحياتي كلها غيرك .. انتي اول واخر حب .. عمري انتي والله .. ما قد تخيلت اني بكون مع وحده ثانيه .. بس ابي اعرف وش اللي مزعلك مني وربي لا اراضيك ولو تطلبين عيوني اعطيك اياها .. 
جوري : ............ 
فهد : ردي علي .. 
جوري : وش تبيني اقولك .. 
فهد : زعلانه من ايش .. 
جوري : مدري .. 
فهد : جوري وش ماتدرين .. يعني بس كذا .. 
جوري : لا مو بس كذا طبعا .. 
فهد : اجل قولي .. 
جوري : خلاص مابي . 
فهد : وش ماتبييييين تكلمي لا تسوين فيني كذا .. 
جوري : خلاص فهد .. 
فهد : لا مو خلاص .. لو ماتكلمتي برجع ولا راح تشوفيني ابد .. 
جوري : ترجع وين .. 
فهد : برجع الرياض وبسافر .. ولا راح تشوفيني للأبد .. 
جوري : لا .. 
فهد : وشو لا .. 
جوري : لاتروح .. 
فهد ابتسم : طيب قولي لي وشفيك تعبتيني يا جوري معاك وربي .. 
جوري : خلاص مافيني شي .. بس لاتروح .. 
حطت ولاء السماعه الثانيه بإذن جوري وطلعت .. 
فهد : جوري تحبيني .. 
جوري : مدري ..
فهد : اوكي بخليك ترجعين تحبي زي اول وربي .. بس اعرفي ان عمري ماحبيت ولا راح احب احد غيرك ولا حتى اكثر منك .. 
جوري تبتسم : ورائد .. 
فهد : ههههههههههههه فديتك تغارين من اخوك .. رائد مثل اخوي .. 
جوري : من قالك اغار .. 
فهد : طيب براحتك .. جوري .. 
جوري : هلا .. 
فهد : مو زعلانه مني الحين .. 
جوري : لا .. 
فهد : قولي والله .. 
جوري تبتسم : ههههههه والله .. 
فهد : فدييييييييييييييييييييييييييييتك .. وربي وربي وربي احببببببببببببك .. 
جوري : هههههههههههههه خلاص يلا باي عطيتك وجه زياده عن اللزوم .. 
فهد : لحظه لحظه .. جوري قولي احبك .. تكفين بس مره وحده .. 
جوري : مابي يلا باي .. 
فهد : تكفين تكفين بس وحده .. الله يعافيك .. 
جوري : ................ احبك ......... يلا باي .. 
فهد : فديت عمرك وروحك وقلبك .. وانا يا قلبي امووووت فيك .. 
جوري : يلا باي .. 
فهد : فديت عمرك فمان الله .. 
سكرت منه وضمة الجوال ودخلت عليها ولاء .. 
جوري : احبه .. 
ولاء : ههههههههههههههههههههه اخيراااااااااااااا .. 
قامت لها جوري وضمتها : واحبك انتي بعد .. فديتك .. 
دخلو عليهم البنات .. 
ساره : خير ان شاء الله .. 
جوري غمزت لولاء : لاتقولين شي امانه .. 
ولاء : خليني اقووووووووول تكفين .. 
جوري : لا ..
هيفا : وشو يلا قولي .. 
جوري : مابي مو انا صايره كريهه خلاص ..
هيفا : بااااااايخاااااااااااه .. يلا يلا قولي .. 
ولاء : بقول ..
جوري : لا ..
ولاء : الا ..
جوري : اقولك لا .. 
دخلت عليهم رغد : بنات تقول امي تعالوا ساعدوها .. 
جوري : يلا لولو حريم عيالها حنا لازم نساعدها .. 
البنات تنحوا عليها .. ضحكت وطلعت .. 
لولو : ياساااتر .. هذا مو كلامها امس .. 
ولاء : خخخخخخخ خلاص تصالحوا .. 
البنات : اخيرااااا .. 
ولاء : احــم احــم كله بفضل الله ثم بفضل جوالي .. وه بس فديتني .. 
ساره : وانتي شدخلك .. 
ولاء : انا اللي خليتها تكلمه ويكلمها .. من جوالي طبعا .. 
هيفا راحت لها وضمتها : انتي خطييييييييييييييييره . 
ولاء : هههههههههههه ادري ادري .. يلا عاد ابي ارقص .. 
البنات : ههههههههههههههه .. 
طلعت لولو راحت عند هدى وجوري وجلست تساعدهم يرتبون اغراض جابوها الشباب .. 
? عــنـد .. الشبابـ .. ? 
فهد كان جالس ومبسوووووط حيييل .. رائد كان يطالعه ومستغرب منه .. 
حمد : ياربيييييه ياخي ركز .. 
مشاري : ههههههههههههه طيب يلا دورك .. 
ماهر : ههههههههههه غالبينكم غالبينكم .. 
حمد : اوووو عاد انت وبدر عليكم اصابع .. 
بدر : تف تف تف بسم الله علينا . قل لااله الا الله .. 
حمد : هههههههههههههههه لا ماودي .. 
بدر : ماهر .. دخل الخمسين يلا .. 
ماهر : ابببببشششششر .. 
فهد : ابي العب .. 
حمد : قايلين لك قبل تعلب قلت لا مو ذنبنا .. 
فهد : طيب الحين ابي العب .. 
حمد : اذا خلصنا .. 
فهد بيقهررائد : رائد قم نطلع .. 
رائد : تستخف دمك .. 
فهد : اييييييييييه صح نسيت انك مكسووور يا حيااااااااااتي .. 
رائد : كل تبن .. 
فهد : ههههههههههههههههههههههههههه .. خلاص خلاص يلا اشيلك .. 
رائد : يلا .. 
فهد : اعوذ بالله ماصدقت .. 
رائد : ايه وش يزودون عنك بدر ومشاري امس شايليني ومرقيني فوق النفود .. 
فهد : ابيييييييييييييي .. 
رائد : هههههههههههههههههههه .. يلا قم شلني ونرقى .. 
فهد : فاضيلك ظهري احبه .. وراي زواج مالي خلق يجيني دسك بسبتك .. 
رائد : لاحووووووووول يا هالزواج غثيتنا ترى كل ماصار شي قلت وراي زواج .. 
فهد : ايه فديتني بعرس .. 
رائد : يعني محد تزوج غيرك .. 
فهد : لاتزوجوا ناس كثير بس انا غير .. انا بآخذ اخت الغالي .. 
رائد : فدييييييييييييييتك .. 
فهد : من قال اقصدك اقصد ريان .. 
الشباب : هههههههههههههههههههههههه .. 
ريان : كفو والله .. 
فهد : لاتفلها انت الثاني بس .. اقول هذولا مو ناوين يغدونا .. 
نايف : انا بروح اشوف .. 
قام نايف وراح عند الحريم .. 
هدى : نايف .. كم مره قلنا لك بنتغطى عنك .. 
نايف : اذا رجعنا الرياض يصيير خير بس هنا عادي .. 
هدى : هههههههههه طيب وش تبي .. 
نايف : وين الغدا .. 
خلود : يلا الحين بيحطونه .. الرجال فيه .. 
نايف : ايه .. جالسين مع ابوي حمد بالخيمه الكبيره .. 
امل : تبون الغدا هناك .. ولا برى .. 
نايف : لا بالخيمه .. 
فوزيه : خلاص شوي وبنجيبه .. وانت رايح ناد سواق خالك فارس يشيل التبسي يوديه الخيمه .. 
نايف : طيب .. 
راح نايف ونادى السواق وشالوا الغدا .. وتغدو .. الرجال نصهم ناموا ونصهم راحوا يمشون .. والشباب طبعا اكيييييييييد ناموا .. اما البنات بعد الغدا طلعوا فوق النفود وجلسوا قعدو يلعبون بالرمل .. 
ساره : تصدقون بنات .. قبل شهر .. كنا نلعب عند البحر .. والحين فوق النفود .. 
اميره : ههههههههههههه والله الفرق .. 
ليلى : عادي تغيير .. 
تهاني : طول عمرك بالبران يعني وقفت على هالمره .. 
ساره : لا اقصد يعني دوام الحال من المحال .. 
البنات : ههههههههههههههههههههه .. 
لولو : وش دخل المثل .. 
ساره : مدري طرى على بالي وقلته .. مالقيت شي يناسب .. 
نوره : ابي اتزحلق .. 
جواهر : يلا .. 
ولاء : بنات .. شوفوا وش لقيت .. 
غيدا : الله .. مره حلو .. 
ولاء : من حقه .. شكله يخقق .. بنات حق وحده منكم هالسلسال .. 
البنات : لا .. 
نوره : وريني .. الله كيووووووت .. 
ولاء : شكله جديد .. 
نوره : ايه .. 
رغد : اي .. دخل بعيني تراب .. 
لولو : تعالي قلبي اطلعه .. 
مسكتها ونفخت بعينه ومسحتها .. 
رغد : شكرا .. 
لولو : العفو .. 
نوره : عطيني اياه .. ولاء تكفين .. 
ولاء : خلاص تتزوجيني .. 
نوره : اكيييييد .. بكل سرور ..
ولاء : يلا هذي الدبله .. بس حنا سبشل دبله سلسال .. 
البنات : هههههههههههههههههههه 
لبستها ولاء السلسال وباستها وصفقوا لها البنات .. 
هيفا : منك المال ومنها العيال ولا العكس عادي .. 
ولاء : ههههههههههههههه لا منها المال ومني المال مانبي عيال .. 
نوره : لا ابي ولد يشيل اسمي .. 
ولاء : بدييييينا .. لا يعني لا .. 
البنات : هههههههههههههه .. 
جلسوا لين المغرب يوم اظلم الوقت ونزلوا راحوا للخيمه ولقوا الشباب جالسين مع الجده .. 
ولاء : السلاااااااااااام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلااااام .. 
نايف عطاها نظره هي مره استغربت منه " خير وش ذا النظرات " .. 
فهد : يلا مشاري .. 
مشاري : يلا .. 
الجده : وين .. 
مشاري : مشوار وراجعين .. 
قاموا مشاري وفهد وطلعوا .. اخذوا الددسن حق سواق جدهم وراحوا .. 
حمد : يمه شرايك تجين عندنا بخيمتنا .. 
الجده : لا والله مكاني وش زينه .. 
ماهر غمز لحمد وحمد يأشر له انه مافهم .. 
ماهر : كــح كـــح .. 
الجده : صحه .. 
ماهر : على قلبك .. 
رائد يهمس لحمد : ناوي على شي ماهر .. 
حمد : له ساعه يغمز ولا فهمت ولا شي .. 
رائد : وين راح فهد ومشاري ؟؟
حمد : مدري ..
ماهر قام : يلا بروح تبين شي يمه .. 
الجده : سلامتك .. 
حمد : تعال تعال وين رايح .. 
ماهر : وشو .. 
حمد : هذا الحبيب من بيشيله .. 
ماهر : انت طبعا .. 
حمد : لا يرحم والديك .. ما اقدر عليه انا .. 
رائد : الله .. تورطتوا فيني يعني .. 
ماهر : شفت انك غثيث الله يصلحك .. 
رائد : طيب طيب .. يجيكم يوم .. 
حمد : بسم الله علينا .. وجع .. 
رائد : هههههههههههههههههههه ما اقصد كذا انت لايروح تفكيرك بعيد .. 
ماهر : مافيه الا هالتفسير .. 
رائد : لافيه .. انه بيجيكم يوم وتحتاجوني فيه .. 
ماهر : اهـــآآآآآآ .. لا الله لا يجيبه .. 
رائد : يلا يلا طلعوني .. 
الجده : وين قاعدين ..
حمد : لاخلاص من متى وحنا هنا .. خلاص خذو راحتكم .. 
قوموا رائد ومسكوه لين وصلوا الخيمه .. 
امل : هيفا يلا .. 
هيفا : نسيييييييييت .. 
امل : انا مانسيت طيب .. يلا .. نوره ولاء جواهر تعالوا .. 
اخذتهم امل ولبستهم اشياء مره تضحك .. ولاء مسكتها ولبستها قميص قديييييم مره وحطت لها عصى مكنسه دخلتها من يدها اليمين وطلعتها من السيار ولفت راسها بطرحه وطلعت نص شعرها ونصه جوى ونفشته .. اما نوره لبستها برمودا اسود وبعد فوقه قميص ودخلت نص القميص جوى ونصه خلته طايح .. مسكت شعرها وحطت فيه جل ونفشته وجابت الروج وكبرت شفايفها وحطت لها حبت خال كبييييييييره وعطتها علك .. وجواهر لبستها جزمه كعب عالي مره وبرجلها الثانيه شبشب حمام ( الله يكرمكم ) ولبستها ثوب عيال مع سروال خط البلده <<ورفعته مثل العيال وربطت شعرها 3 قرون وكحلت عين والثانيه لا .. اما هيفا .. لبست بنطلون جنز ورفعت رجل وخلت رجل واخذت جلال وحطته على راسها ومسكت بيدينها جرجير وحطيت مكياج تووووووحفه سوتلها اياه امل .. 
امل : ههههههههههههههههههههههههه .. يلا يلا .. جواهر امسكي يد هيفا .. انتي المعرس يلا .. 
هيفا : هههههههههههههههههههه آهـ انا يزوجوني هذا . 
جواهر : احمدي ربك اللي قبلت فيك .. 
امل : هههههههههههههههههههههه .. يلا .. نوره .. ما اوصيك العلك الله لا يهينك كوليه بطريقه اكثر من مقرفه تسمعين .. 
نوره : هههههههههههههههه ولا يهمك اختصاصي العلوك .. 
ولاء : هههههههه وانا بمشي واصقع العالم بآخذ حرتي اليوم .. 
امل : ههههههههههههههه .. يلايلا .. انا بروح وبشغل الكاميرا .. 
هيفا : لا امول استحي لاتشغلين الكاميرا .. 
امل : ياسلااااااااااام ليه جايبينها .. وبعدين تعالي من متى تستحين .. يلا .. 
طلعت امل وجلست معهم وشغلت الكاميرا .. 
ابرار : وينهم .. 
امل : هههههههههههههه الحين بيجون .. 
نادتهم امل ودخلو كانت مشغله مسجل اغنيه هنديه .. وهي تصور .. اول ما دخلوا ماتوا عليهم من الضحك .. جلسوا يدورون بالخيمه بعدين قاموا هيفا وجواهر يرقصون كأنهم زوج وزوجته وهيفا تسوي نفسها مستحيه وحركات .. وجواهر طايحه فيها تغمز وتدفها بكتفها بطريقه تموت من الضحك .. اما ولاء كانت مبسوطه على العصا جالسه تدور حلو نفسها وتتمايل وتنطط .. ونوره كانت تقرب من ليلى وهي تآكل العلك .. وليلى تبعدها .. ونوره تضحك .. بعدين مسكت يدين ولاء وقاموا يرقصون .. وكل هذا امل تصوره وهي ميته من الضحك .. جلسوا على هالحال تقريبا نص ساعه بعدين سكروا المسجل وجلسوا معهم بحوستهم .. 
فوزيه : هيفا .. مكياجك يجننننننن .. 
هيفا : تسلم يدين خالتي امول فديتها .. توني اكتشف المواهب .. 
امل : ايه عشان تعرفون ان عندكم كوافيره سنعه .. 
قاموا البنات وبدلوا ملابسهم وغسلوا وجيههم ورجعوا جلسوا معهم .. 
? عــنـد .. الشبابـ .. ? 
جو مشاري وفهد ومعهم ثلاث دبابات مستأجرينها ووراهم واحد معاه ددسن فيها اثنين بعد .. نزلوها وراحوا .. اخذ ريان واحد ونايف واحد وراحوا يلعبون .. 
حمد : وربي اني مفكر فيها .. 
مشاري : ههههههههه سبقناك .. فديتني شفتوا افكاري .. 
فهد : اقول استرييييييييييح .. انا اللي قايل لك خلنا نروح نستأجر .. 
مشاري : هههههههههههههههه .. يمه .. 
فهد : بعد .. تسرق افكاري .. الله يلا الحين بروح اركب واحد .. 
رائد : ابي اركب .. 
فهد : يامسكيييييييين لا لا حبيبي مايصلح اذا طبت ركبناك .. 
رائد : والله ياهو ذل .. 
فهد : التهور ومايسوي .. 
رائد : خلاص اف توبه وربي .. 
فهد : شفت .. 
ركب فهد ومشاري وبدر .. وراحوا يدورون فيها ويتسابقون ويفحطون وانواع الوناسه .. البنات دروا فيهم .. وانهبلوا يبون يركبون .. دقت جوري على رائد .. 
جوري : رائد الله يعافيك ابي اركب تكفى .. 
رائد : خل يركبوني بعدين انتي اركبي .. 




جوري : انت تعبان .. 
رائد : مدري .. مدري .. 
جوري : طيب قل لفهد نبي نركب .. 
رائد : اقووووووول لفهااااااااااد .. 
جوري : ايه قله .. 
رائد : طيب .. فهاااااااااااااااد .. 
فهد : هاااااااه .. 
جاله فهد : نعم ازعاج .. 
ابتسم له رائد : جوري تبي تركب بدبابك .. 
فهد : بس .. فداها الدباب وصاحب الدباب واللي اخترع الدباب واللي فكر بشي اسمه دباب .. يلا يلا خل تجي .. 
رائد : هههههههههههههههههه .. يلا واسطه تعالي اركبي .. 
جوري : بس هاه ما اركب الا معاي احد .. 
رائد : تقول ما اركب الا معاي احد .. 
فهد : نااااااااااايف .. ريااااااااااااااان .. تعالو .. 
جوه نايف وريان ونزلهم وودوا الدبابات عند الحريم وركبوا البنات كل وحده دور .. لين الساعه 12 .. بعدين حطوا العشا .. والرجالوالحريم دخلو ينامون .. اما الشباب كانوا جالسين حولين النار لين طفت .. والبنات جالسين عند النار من عند خيمتهم بعيد شوي عند الحريم .. جوهم ماهر وحمد ومشاري وبدر .. طبعا جلسوا معهم بعدين جو فهد ورائد وريان ونايف وسلطان .. وصاروا كللللللهم حولين النار .. البنات وقدامهم العيال .. 
ولاء : دام مجتمعين خلونا نلعب .. 
مشاري : وش بتلعبينا ست ولاء .. 
ولاء : احم .. حنا نقول حرف وانتم تقولون مقطع اغنيه .. والعكس والي ما يعرف ومايقول بسرعه يخسر ..
فهد : حلو .. يلا انتم ابدوا .. 
ابرار : حرف الكاف .. 
حمد : كل ما اقفيت ناداني تعال .. وكل ما اقبلت عزم بالرحيل .. الحقيقه غدت مثل الخيال .. هو عدوي وهو اوفى خليل .. 
فهد : ههههههههههههه سريع .. يلا دورنا .. 
حمد : احم بما انه انا اللي جاوبت اختار حرف اللام .. 
ولاء : لاتعاند عنادك في عنادك عنادي . حط قلبك يا قلبي وسط قلبي امانه .. 
رائد : ههههههههههههههه قويه .. 
ولاء : احم حرف الألف ..
مشاري : انتظرته وقلبي احساسه يقول صوت خلي اليوم ما اظن اسمعه .. الخبر عندي وغيبته بتطول وقتي من اليوم حسابه بجمعه .. حرف التاء .. 
تهاني : تعبت ارحل من وجيه البشر بنساك بالترحال ولا ادري وش يجيبك في وجيه الناس واهلي .. حرف الميم .. 
فهد يطالع جوري : مستعد اخسر حياتي واخسر الدنيا عشانك المهم اني اشوفك كل ما احتجت لحنانك .. حرف الجيم .. 
جوري : جيتك على الموعد ولا جيت وش عن لقانا مانعنك .. 
فهد : يع مالقيتي غيرها .. 
جوري : محد قالك اختار هالحرف .. 
فهد : وش اسوي احبه .. 
الكل : ههههههههههههههه .. 
ولاء : لا تخربون اللعبه .. يلا جوري اي حرف .. 
جوري : حرف النون .. 
فهد : لا غيريه .. 
جوري : ليه .. 
فهد : بس مابي .. غيريه .. 
جوري : افففففففف مابي .. 
فهد : مافيه تغيرينه ..
رائد : افففففففففف يلا جوري غيريه .. لاتخربون .. 
جوري : افففففففففففف حرف الواو .. 
بدر : وتلومني فيك يوم اغليك يا اول همومي وتاليها .. ابيع كل البشر واشريك حاظر سنيني وماضيها .. حرف العين .. 
هيفا : عندي كلام وخاطري لك اقوله وابغيك تفهم مقصدي ياريش العين .. حرف الدال .. 
بدر : دنياك دنياي هو حد يسواك في القلب وياي وفي البال وياك .. حرف الياء .. 
هيفا : يسوى اعيش الدنيا ......
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
رائد : مايصلح .. لازم بداية المقطع نفس الحرف .. 
بدر : لاخلاص قالت .. 
حمد : شفيك انت لا مايصلح .. 
بدر : ايه ايه صح مايصلح .. 
فهد : يلا بنعد لين ثلاثه واذا ماجبتوا مقطع تخسرون .. 
الشباب : وااااحد .. 
جواهر : ياسلامي عليكم يالسعوديه .. 
البنات انخرشو قاموا يغنون معها ويصفقون : ياسلامي عليكم يالسعوديه .. ياديار الشيم يا دار الابطالي .. يالسعودي نحيي روحك الحيه .. اشهد انك اصيل وطيب الفالي .. 
الشباب صفقوا لهم وصفروا : ياهوووووووووووووووووووووه .. 
ماهر : يووووووووووو ذكرتوني .. ريان .. 
ريان : هاه .. 
ماهر : اول طلب .. 
ريان : افففففففففففف مو الحين مالي خلق .. 
ماهر : مافي مو على كيفك يلا قم .. 
ريان : وشو .. 
ماهر : قم افتح شنطة سيارتي وتلقى فيه شي اسود جبه .. 
ريان : وشو هالشي .. 
ماهر : لقافه شي وبس رح بسرعه مافيه غيره اصلا ..
ريان : طيب .. 
قام ريان وراح .. 
مشاري : تصدق اني ناسي الطلبات .. 
حمد : حسبي الله عليييييييييييييييييييك يا ماهر .. 
الشباب : ههههههههههههههههههههه .. 
بدر : نايف ناويلك على نيه بس مو الحين اذا صار فيك النوم .. 
الشباب : ههههههههههههههههه .. 
حمد : حرام والله انكم نذاله .. 
بدر : تستاهلون يوم يقولكم ريان خمس تقولون لا عشر خلاص ذنبكم على جنبكم .. تحملوا .. 
مشاري : والله انهم كفو .. 
بدر : انت استريح ويجيك اللي تبيه .. 
مشاري : ياحليلك .. حمد هذا انا مره احبه .. 
حمد ابتسم : حبتك العافيه ..
جاهم ريان ومعاه العود اخذه ماهر وطلعه من التلبيسه حقته .. 
فهد : ياهووووووووووه عود بعد .. 
ماهر : ياحليلك .. اخذته من محمد .. 
فهد : طيب سؤال صريح جدا .. 
ماهر : وشو .. شكلي عرفته .. 
فهد : تعرف تدق عليه .. 
ماهر : ههههههههههههه والله اني داري .. لا ما اعرف بس اتعلم عليكم .. 
رائد : لا يرحم امك نشاز مانبي .. 
ماهر : مخلي التنشيز لك .. اسمعوا اسمعوا .. 
بدى ماهر يدق والبنات سدوا اذانهم .. 
ولاء : ازعااااااااااااج .. 
الشباب : ههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : عطه حمد عطه .. 
حمد ابتسم : ايام اول مو الحين .. 
فهد : عادي استرجع .. 
ماهر : تعرف .. 
حمد : هات هات .. 
عطاه ماهر العود .. وبدى يعزف عليه شوي بعدين بدى حلو .. بعدين وقف .. 
البنات : لييييييييييييه .. 
حمد : هههههههههههههههههههه .. تحمستوا ..
ولاء : يلا يلا مره ثانيه .. 
حمد : طيب انا بدق ومشاري يغني ولا رائد ولا واحد من الشباب .. 
مشاري : يلا بدر غن ماسمعنا صوتك .. 
بدر : ما اعرف اغني .. 
غيدا : نصااااااااب ..
بدر : ههههههههههه فضيحه انتي .. 
غيدا : يلا يلا .. 
بدر : طيب يلا .. 
حمد : اممممممممم .. وش تغني طيب .. 
فهد : انا بختار .. 
حمد : يلا .. 
فهد : اممممممممممم .. اغنية مستعد .. 
بدر : ياااااراااااايق .. 
فهد : هههههههههههه طيب يلا .. 
حمد : اوكي .. يلا بدر .. 
بدى حمد يدق بالعود وبدر يغني بصوت هادي ورايق مره .. 
بدر : مستعد اخسر حياتي واخسر الدنيا عشانك المهم اني اشوفك كل ما احتجت لحنانك ... غالي لو عنك ابعدوني واغلى والله من عيوني فيك ماخابت ظنوني وقلبي الولهان صانك .. لو يزيدون الكلام اويريدون الخصام في عيوني لك غرام في يدي تلقى امانك .. والله لو طال الغياب لازم اتحدى العذاب منك يحلى لي العتاب كلمه حلوه من لسانك .. " ابتسم " .. وبس .. 
صفقوا له .. 
ماهر : سلمت والله .. 
ريان : عاشت هالحنجره .. 
بدر : ههههههههه الله يسلمك .. عاشت ايامك .. 
فهد : تسلملي ويسلم هالصوت والله .. بس تدري .. ليتك حذفت اخر مقطع لانه بايخ .. 
بدر : الله يسلمك .. بس ليش بالعكس حلو .. 
فهد : ما احب كلماته تقهر ما احب الغياب ومدري ايش غثا .. 
بدر يغمز له : اهااااااااااااا .. 
فهد يبتسم له : ايوااااااااااا ..
الشباب : ههههههههههههههههههههههه .. 
حمد : يلا يلا اغنيه .. ثانيه .. 
رائد : اشوف جاز لكم الوضع .. 
حمد : والله من زمان مادقيت عود .. 
رائد : طيب يلا انت دق وغن .. 
حمد : اختاروا يا ادق يا اغني .. 
فهد : كل الاثنين .. 
حمد : لا مابي بدق .. يلا مشمش .. 
مشاري : اوكي .. 
حمد : وش بتغني .. 
همس له مشاري بإذنه وتغير لون وجهه .. 
حمد : لا غيرها .. 
مشاري : خلاص براحتك منب مغني اجل .. 
ولاء : لا لا خلاص حمد يلا تكفى .. 
هيفا : ترى تكفى تهز الرجاجيل .. 
الشباب ماعدا حمد : كفو .. 
الكل : ههههههههههههههههههه .. 
حمد : يلا عشان ولاء وهيفا بس .. يلاهدوء .. 
بدى حمد يدق ومشاري اول شي ساكت التفت عليه حمد وابتسم وبدى مشاري يغني .. 
مشاري : تدرين وادري بنفترق تدرين قلبي بيحترق حنا اتفقنا في كل شي الا الزمن عيى الزمن لا نتفق 
.. ولاتزعلين لو نفترق قلبك خلي وقلبي انا اللي بيحترق .. ياوردة في كل الفصول يافرح عيّى لايطول 
قولي واقول ان كان عندك لي حلول يافرحة القلب الحزين الوقت يمر .. ومالك عذر كانك تبين ننسى العمر .. ننسى السنين وانذوب في حب وحنين تدرين وش سر الحكاية الوقت يمر .. ولكل شي لابد نهاية 
وحنا قربنا من النهاية ومالك عذر يابسمة الثغر الخجول ان كان عندك لي حلول وان كان ودك نتفق 
والا ترانا بنفترق ولاتزعلي لو نفترق قلبك خلي وقلبي انا اللي بيحترق .. ياحب .. يادنيا جديدة يا احلى ابيات القصيدة ان كان جرحي ما كفى انزفلك جروح ٍ جديدة وان كان شعري ماوفى انسى الحكي وانسى القصيدة يا احلى ايام العمر كثر الحكي وش بيفيد ومابقى عندي صبر والجرح في قلبي يزيد مالك عذر يابسمة الثغر الخجول ما اظن عندك لي حلول وما اظن ودك نتفق واحنا ترانا بنفترق ولاتزعلي لو نفترق قلبك خلي وقلبي انا اللي بيحترق .... " ابتسم ابتسامه مره حزينه ونزل راسه " .. وسلامتكم .. 
الكل سكت ولا علق عرف ان الاغنيه عشان تهاني .. مشاري يبي ينهي السالفه رفع راسه وجلس يطالعهم .. 
مشاري : خير ماعجبكم صوتي .. 
ولاء : خطييييييييييييييييييييييييييييييييييييير .. 
هيفا : تحححححححححححححححححفه .. يخقق .. 
مشاري : انتم احسن ثنتين بالعالم .. ايه كذا يرفعون المعنويات مو يتنحون .. " يطالع الشباب " .. 
رائد : انا عجبني صوتك فيها خطييييييييييير .. ماتوقعتها بهالاحساس .. 
مشاري : شفت شلون احلّي الاغاني انا .. 
دق جوال مشاري وابتسم .. 
فهد : لاحول ولا قوة الا بالله .. احد يدق نص الليل .. 
مشاري : وانت وش عليك .. 
فهد : رح رد لا يقلق .. 
مشاري : هههههههههههه " قام " هلا وغلا حبي .. 
راح عنهم يكلم .. 
حمد : حـــبــــي .... خير خير .. فهد .. 
فهد : هههههههههههه مالي شغل .. خلقه منحرف .. 
حمد : حسبي الله على بليييييييييس .. خربتووووه 
فهد : مااااااالييييييي شغغغغغغغغغل .. 
حمد : مين طيب .. 
فهد يرفع كتوفه : مدري اسأله .. 
حمد : لعانه ابروح اشوف .. 
حط حمد العود بحظن رائد وراح لمشاري .. مسك رائد العود وقام يدندن فيه .. 
فهد قام يغني ورائد معاه على اللحن : مذهله ماهي بس قصة حسن رغم ان الحسن فيها بحد ذاته مشكله .. طيبها قسوة جفاها ضحكها هيبة بكاها روحها حدة ذكاها تملأك بالاسئله .. مذهله .. مذهله .." ابتسم وبنفس اللحن " مآآحفظت البآآآقييي .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههه .. 
نايف : جااااااني النوووووووووووووووووووم .. 
رائد : قم نم طيب .. 
نايف : تصبحون على خير .. 
ريان : وانا وانا بعد .. 
قاموا الاثنين وراحوا ينامون ورجعوا مشاري وحمد .. 
فهد : عرفت مين .. 
حمد : لا .. 
مشاري : وش تبون انتم . 
فهد : ولا شي .. عادي بالطقاق .. 
مشاري : ايه كيفي انا حر .. 
فهد : صح انت حر .. 
ماهر : نفسي العب لعبه بس اللي موقدها يطلع .. 
فهد : وشي .. 
ماهر : العب اوامر .. 
ولاء : الللللللللللله .. ابي العب .. 
ماهر : ههههههههههههه خلاص بنات اللي مو قد اللعب معنا تطلع من الحين .. 
ابرار : لا كلنا بنلعب .. 
تهاني قامت : انا تعبانه بروح انام .. 
اميره : بلا سخافه .. 
تهاني : اقولك تعبانه .. تصبحون على خير ..
راحت عنهم ودخلت الخيمه فرشت فراشها بقوه ودخلت جواته وتغطت وجلست تصيح لين نامت .. 
ولاء : يلا يلا .. 
ماهر : اوكي ابجيب شي .. 
هيفا طلعت قارورة مويه : موجود .. 
ماهر : هههههههههههه ماشاء الله متجهزه .. 
هيفا : ههههههههههه عند الخدمه .. 
فهد : يلا يلا انا اول .. 
ماهر : يلا ..
مسك فهد القاروره ولفها واول واحد طلعت عليه مشاري وجواهر .. 
مشاري : اهليييييييييين .. 
جواهر : رعب .. 
الكل : هههههههههههههه ..
مشاري : اممممممممممممم .. قومي اطلعي فوق النفود وحطي هالعصا بسرعه وتعالي .. 
جواهر : مابي مابي اخاااااااااف .. 
مشاري : اجل اطلعي برى .. مو قلنا اللي موقدها تطلع برى .. 
جواهر : مابي ابي العب .. 
ماهر : اجل قومي يلا .. 
قامت جواهر واخذت العصا واخذت كشاف وراحت تركض وكلهم يطالعونها حطت العصا ونزلت بسرعه .. وكانت تررررررررتجف .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههه .. 
جواهر : سخافه .. 
مشاري : هههههههههههههه يلا يلا .. 
لفوا القاروره وطلعت على جوري وفهد .. ابتسمت وهو رفع حواجبه وابتسم ..
فهد : يلا .. 
جوري : احــــم احـــــم .. امممممممممم .. 
رائد : هههههههههههههه ياااااويلك .. 
فهد : لا لا ادري ما يطاوعها قلبها خطيبها .. 
جوري : لا عادي ..
فهد : افاااااااااا .. 
الكل : هههههههههههههههههه 
حمد : يلا جوري عليك فيه .. 
جوري : المشكله مدري وش اقول .. 
فهد : خلاص ماتدرين مو لازم تأمرين يلايلا غيروا الدور .. 
جوري : لا لا لا فرصة العمر لحظه .. 
الكل : ههههههههههههههه .. 
جوري : اممممممممممممممم .. قوم بوس راس رائد .. 
رائد : ههههههههههههههههههههههههههه .. كفو اختي فديتك .. يلا قم .. 
فهد : مابي .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : كذا تسوين .. 
جوري : اللعبه كذا .. 
فهد : طيييييييييب طييييييب .. 
قام فهد وباس رائد وجلس : قهر .. 
الكل : هههههههههههههههههه .. 
لفوا القاروره وجت على ماهر وابرار .. 
ماهر : يؤ اخاف اقول شي تعصبين .. 
ابرار : حرام عليكم منب عصبيه مره عاد وش ذا حطمتوني .. 
ماهر : هههههههههه لا لا خلاص ابرد وحده بالكون انتي .. 
مشاري : يقطع ابو الخوف .. 
الكل : ههههههههههههههههههه .. 
ماهر : يلا يا ست ابرار قومي الله لا يهينك ورجعي العود مكانه .. 
ابرار : من قالك اشتغل عندك انا .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههه .. 
ماهر : آآآآوت .. 
ابرار : لا لا خلاص .. اففففففف .. 
اخذته ابرار ورجعته للسياره وكلهم ميتين على شكل مشيتها وهي مقهوره .. رجعت وجلست ولفوا القاروره وطلعت على ولاء ولولو .. 
لولو : يمه يمه مابي العب ابطلع .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : خلااااااص راحت عليك يلا ولاء عليك فيها الخوافه .. 
ولاء : ياحليلك ازهلها .. 
الكل : هههههههههههههههههههههه .. 
حمد : ياويلك يا ولاء .. 
ولا ء: يمه بسم الله عليك تخاف عليها .. 
حمد : ههههههههه اكيد اخاف عليها انتي وش عليك .. 
ولاء : بعد مانلعب ييصير خير .. يلا يالولو يا حلوه .. قومي فديتك جيبي العصا اللي حطته جواهر وتعالي .. 
لولو : لا والله .. 
ابرار : تبينها تموت خوف وينقلب شعرها ابيض وتصير شابصه فوق النوفد بدال العصا .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : افا يامرت اخوي تخافين .. 
لولو : لا من قال .. 
هيفا : يلا يا شجاعه .. 
لولو : لا غيروا .. 
رائد : لا خلاص مافيه يلا قومي .. 
لولو : لا ما اقدر رجولي تعورني .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههه شف التصريف بس .. 
حمد : هي انتو ماعليكم منها .. خلاص يلا غيري ولاء .. 
ولاء : مابي .. 
حمد : ولاااء .. 
ولاء : نعااام .. 
حمد : يلا غيري شطوره انتي .. 
ولاء : علشانك بس .. 
حمد : ايه شطوره .. 
ولاء : طيب .. اممممممممممم .. قومي بدون كشاف روحي ورى المطبخ وتعالي .. 
لولو : لا لا برقى فوق النفود واجيب العصى .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ولاء : ههههههههههههههه خوااااااااااااااااافه .. يلا طيب قومي .. 
قامت لولو وسحبت معها جواهر اختها .. 
مشاري : لا لا لا تعالي ما يصلح .. 
لولو : ما اعرف وينه خل تعلمني .. 
فهد : ههههههههههههههههههههه .. انا اشوفه .. 
لولو : بس ما اشوف انا .. 
فهد : احد يعطيها نظاره .. 
حمد : ياخي شفيكم انتم .. خلاص خل يروحون .. 
مشاري : ياربيييييييييييييه .. 
حمد : ههههههههههههههههههههه روحوا روحوا .. 
راحوا جابوا العصى ورجعوا .. 
لولو تمد العصى لولاء : خذي " بصوت واطي " جعلك تنطقين فيه ..
البنات : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
فهد : نكت مانبي .. 
ولاء : جالسه تدعي علي .. 
حمد : عادي يلا كملوا اللعبه .. 
ولاء : لحظه لحظه .. عشانها لولو عادي .. لو غيرها لا مو عادي .. انا احححححححتج .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : انا لولو مو اي احد ..
ولاء : لووووولووووووو .. ياربيه ومن يعني .. 
حمد لاشعورياً : تاج راسك .. 
ولاء تصفف بيدينها كنها عجوز : شف شف من يداااااااافع .. 
الكل : هههههههههههههههههه .. 
حمد : كيفي خطيبتي .. 
لولو هنا دوريها من زود الحيا مره مره استحت .. 
مشاري : بنقلبها جلست غزل الحين .. يلا يلا انا بلف القاروره .. 
لفها مشاري وجت على غيدا ورائد .. 
رائد : انا شوي شوي علي ما اقدر اتحرك شي بحدود المعقول .. 
غيدا : اممممممممم .. طيب مافيه .. 
رائد : مولازم .. 
فهد : لا لازم .. 
رائد : لقاااااااافه .. 
بدر : ههههههههههههههه يلا غيدا شي قوي وهو جالس .. 
راد : شف النذااااااااااااااله .. لا لا ادري ولد خالها ما اهون عليها .. 
غيدا " فديتك من جد ماتهون " : طيب اممممممممممم .. 
ولاء : اذن الفجر وانتي تفكرين .. 
غيدا : طيب مالقيت .. 
ولاء : انا عندي .. 
غيدا : وشو .. 
رائد : الله يستر .. 
ولاء : لا لا لصالحك .. 
رائد : وشو .. 
ولاء : لحظه عادي اقول بدال غيدا .. 
الكل : عاااادي .. 
ولاء : ترى كللللللللللللللكم قلتوا عادي .. غيدا عادي .. 
غيدا : ايه خلاص .. 
ولاء : طيب .. احـــم .. ليش مخترعين العكاز .. عشان تطق فيها راس فهد يلا اشوف .. 
الكل : هههههههههههههههههه .. 
فهد : لالالالالالالالالالا والف لالالالالالا .. خير اطلعي برى يا مجرمه ..
الكل ضحك على شكله .. 
ولاء : انتم كلكم رضيتوا اني انا اللي اقول .. 
فهد : ياسلام عليك على كيفك هو .. اركدي بس .. 
ولاء : رائد بسرعه ولا بتطلع برى .. 
فهد : بكسره لك لو لمس راسي تسمع .. ورانا زواج منب فاضي لكم يجيني ارتجاج بالمخ .. 
مشاري : خلقه مرتج وقفت على الحين .. 
ولاء : خلاااااااص رحمت جوري والا اذا جت عليك مافيه امل ارحمك .. 
فهد : جزاك الله خيييييييييير يا ام قلب كبير انتي .. 
رائد : شفت ان اختي واسطه في كل الاحوال .. 
فهد : ايه داري فديت روحها .. 
طقه رائد بالعكاز وكلهم ضحكوا .. كملوا السهره من لعبه للعبه وانواع الضحك .. لييييييين طلعت الشمس وصلوا وناموا .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. جلسوا تقريبا بالمخيم حوالي اسبوع وكان مره حلو الاسبوع عليهم .. صارت مواقف كثره ومقالب ومره استانسوا وانبسطوا .. وبعدها الكل رجع لبيته ولحياته الطبيعيه .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. 




نهاية الجزء 19 



الجـــــــــــــزء ][ 20 ][ 



????…¤_¤…بعد مرور (6) شهور …¤_¤…???? 
ابرار تزوجت وسافرة مع سعود برى هو بيآخذ الدكتوراه وهي الماجستير .. تهاني تزوجة مشعل والعلاقه معها عاديه وهو تعامله معاها عادي يعني مو حلو مره ولا شين مره يعني يعطيها كل حقوقها بدون ما يقصر بشي .. كم مره كانت بتغلط بإسمه وتقول مشاري بس ربك ستر .. وساره بعد تزوجت ناصر وعايشه معاه ببيت اهله ومره مبسوطه وهي الحين حامل بالشهر الاول .. حمد تزوج لولو وجالسين ببيت ابوه على مايخلص بيتهم .. مشاري على حاله ماتغير شي فيه ابد .. وماهر خطب عبير وملك عليها .. وليلى وافقت على منصور وزواجها بعد اسبوع .. غيدا دخلت فنيه و لين الحين مكالماتها مع رائد بس بدون تقدم .. اميره خطبها ياسر وماوافقت رفضته زعلت عليها ابتهال وماصارت تكلمها .. امل ولدة وجتها بنوته سمتها ريم .. وبيان دخلت تربيه خاصه وخطابها ماوقفوا بس ماتبي .. هيفا دخلت هي وجوري تغذيه مع البنات ومسوين احلى قروب خابصين الكليه خبص .. وفهد وجوري ماصار لهم شهر متزوجين بس العلاقه بينهم ابد مو ذاك الزود اسم متزوجين كل واحد جالس بغرفه كل هذا بسبب بيان , يوم زواجهم .. كانت واقفه عند الباب قبل لا يدخل فهد عند جوري .. ويوم جا نادنته وقالتله انها تحبيه وتبيه وهو كان واقف يسمعها ولا تكلم ولا قالها ولا حرف وجالس يلعب باصابعه جوري كانت ورى الباب وكان مطرف وتشوفهم انصدمت من الحركه اللي صارت وراحت رجعت مكانها .. وفهد رفع راسه لبيان ابتسم لها وطالعها من فوق لتحت بنص عين ودخل عند جوري اللي شوي وتنهار بمكانها من اللي شافته ومن هاليوم جوري صارت مره قاسية التعامل مع فهد وهو المسكين مايدري وش السالفه بس مستغرب من تصرفاتها بس مع كل اللي تسوي فيه ما يقدر ابد يزعلها وكل ماقالت له شي قال ان شاء الله وتامرين امر ويتحمل منها كثييييييييييير بس هي ماهمها .. ولاء ونوره وجواهر الحين خلاص ثانويه عامه وشادين حيلهم بس ماعقلوا ابد لين الحين ينحاشون من الحصص ويهبلون بالمعلمات ويسوون مقالب فبعض .. ونايف وريان ثاني ثانوي وانواااع الهبال والصرقعه بالمدرسه ومخلين الدراسه ورى ظهورهم وماكن وراهم نسبه .. الجد والجده على ماهم اربع وعشرين ساعه مناقر وروسهم بروس بعض وماتمر دقيقه بعد هوشه الا وهم احلى من العسل .. بدر سافر عشان يجيب الشهاده .. بس طلعت فيها اغلاط واضطر يجلس فتره .. اما الباقين على حالهم ماتغير فيهم شي .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ?????? 
بجناح حمد ولولو .. كانت لولو توها طالعه من الحمام متروشه وحاطه الفوطه وماكانت تدري ان حمد موجود .. على بالها انه طلع .. طلعت ووقفت قدام المرايه وجلست تمشط شعرها وتغني .. 
لولو : فديت صوتك فديتك شفتك عشقتك هويتك ياليت تدري ياليتك غلاك ياكبر قدره .. 
حمد كان منسدح على السرير قام وجلس .. 
حمد يبتسم : ادري وربي ادري .. 
لولو من الخوف طاح المشط من يدها وعلى طول لفت عليه : بسم الله الرحمن الرحيييييييييم .. حرام علييييييييييييك .. ليه تسوي كذا ليه .. 
حمد : هههههههههههه وش سويييييييييت .. بس تصدقين قلبي .. تدرين انك تجننين موووووت .. 
لولو حمر وجهها واستحت : خوفتني .. 
قالتها وراحت غرفة الملابس وسكرت الباب ووقفت وراه .. 
لولو : ياحبيله روعني الله يهديه .. 
حمد : سمي قلبي قلتي شي .. 
لولو فيها الضحكه : لا سلامتك .. 
لبست ملابسها وطلعت لقته منسدح ومغمض جلست تطالع فيه بعدين فجأه فتح وابتسم .. 
حمد : لهالدرجه حلو .. 
لولو لفت عنه وضحكت : مآخذ مقلب .. 
حمد : هههههههههههه محد مكبر راسي غيرك .. يلا قلبي ماتبين تنزلين تتغدين .. 
لولو : وش دراك اني ميييييييته جوع .. 
حمد : بسم الله على قلبك من الموت .. بس ترى مافيه احد بالبيت .. 
لولو : ليه وينهم .. 
حمد : امي راحت لخوالي مع رغد وسلطان .. وابوي عند امي اللولو .. يعني مافيه الا انا وانتي .. 
لولو : طيب يلا ننزل .. 
حمد : طيب عندي فكره .. البسي عبايتك بنتغدى برى .. 
لولو انبسطت من زمان ماطلعت برى تتغدى معاه .. 
لولو : هوى ..
حمد : فديتك لاتطيرين .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فهد ?????? 
كان جالس بغرفته وجووووعاااااااااااااان .. يحتريها تجي تقوله تعال تغدى .. بس شكل مافيه امل .. طلع من الغرفه وراح لها لقاها بالمطبخ وقف على الباب وجلس يطالع فيها .. حست فيه وطنشته .. 
فهد : جوجو .. قلبي انا جووووعاااان .. 
جوري : مابعد خلصت الغدا ..
فهد : امممممم طيب متى بتخلصين .. 
جوري : متى ماخلصت .. 
فهد : طيب متى يعني .. 
جوري : يوووووه اقولك متى ماخلصت .. 
فهد : طيب طيب لاتعصبين فديتك .. انا بستناك بالصاله اذا خلصتي ناديني .. ولا كان تبيني اساعدك ماعندي مانع .. 
جوري : لاشكرا مابي منك شي .. 
فهد : العفو حياتي .. 
طلع فهد وجلس بالصاله وفتح التلفزيون .. 
فهد " ياربيه بس الحين ليه تسوي معاي كذا لين متى يعني طفشت والله " .. 
جت له جوري : يلا .. 
فهد يحتريها تناديه : ..............
جوري : فهد .. 
فهد : عيونه وقلبه وروحه .. 
جوري لفت عنه وراحت : يلا الغدا .. 
فهد : ان شاء الله .. 
جلسوا متقابلين فهد يحاول يتكلم معها بس هي ماتعطيه وجه .. 
فهد : جوري .. 
جوري : نعم .. 
فهد : حبيبتي فيك شي .. 
جوري : لا .. 
فهد : ياربيه طيب وش فيييييييك .. 
جوري : قلت لك مافيني شي .. 
فهد : طيب ليه كذا ساكته تكلمي .. 
جوري : ماعندي شي اقوله .. 
فهد : قوليلي وش سويتي بالكليه .. 
جوري : رحت حظرت محاظراتي وجيت .. وش بسوي يعني .. 
فهد : ياااااارب .. 
رمى الملعقه وقام وجلس جنبها .. 
فهد : وبعدين الى متى يعني .. 
جوري : ..............
فهد : جوري جالس اكلمك ردي علي .. 
جوري : ماعندي شي اقوله .. 
فهد : طيب ليه هالمعامله .. وش سويت لك انا .. 
جوري لفت عليه ورفعت حاجب وطالعته من فوق لتحت وقامت .. فهد تجمد مكانه من النظره .. مايدري وش يسوي كان يطالعها لييييين راحت .. نزل راسه وتنهد .. 
فهد : الله يعييييييني ياااااااارب .. وش سويت بس ابي اعرف وش الغلط اللي سويته عشان تعاملني كذا .. 
قام وطلع فوق وطق عليها الباب ولا ردت .. 
فهد : جوري .. جوري افتحي خلينا نتفاهم يا بنت الحلال .. 
جوري : مافيه شي نتفاهم عليه .. لو سمحت تعبانه ابي انام .. 
فهد : اوكي ارتاحي الحين اذا قمتي نتكلم .. 
وقف عند الباب شوي بعدين راح غرفته .. اول مادخل انسدح على سريره دق عليه رائد .. 
فهد : هلا وغلا .. 
رائد : اهليييييييين .. هلا فيك .. كيف الحال .. 
فهد : الحمد لله بخير شخبارك انت ..
رائد : دووم ان شاء الله .. انا بخير ونعمه .. شخبار اختي .. 
فهد : الحمد لله بخير تسلم عليك .. 
رائد : دوم ان شاء الله .. الله يسلمك ويسلمها .. اقول .. تجي الاستراحه اليوم ..
فهد : مدري اشوف .. 
رائد : ياخي مافيه اشوف الشباب يبون يشوفونك .. لازم تجي .. 
فهد : ماظنتي والله .. 
رائد : والله جوري ماراح تطير بتجلس معها طول عمرك .. 
فهد " هـه .. ماجلست معها بغرفه وحده الحين " : هههههههه وش عليك انت .. ابي اجلس مع زوجتي .. 
رائد : ابتلشنا فيك قسم بالله .. اوكي انا راح اتوسط لك عندها وينها الحين .. 
فهد : أ أ أ أ بالحمام مو قريبه .. خلاص خلاص ماله داعي وسايط .. بجي ان شاء الله .. 
رائد : خلاص اوكي .. يلا تبي شي .. 
فهد : سلامتك .. 
رائد : فمان الله .. 
فهد : الله معاك . 
سكر منه ورمى الجوال على السرير وانسدح وجلس يفكر .. 
فهد : الحين انا ماصدقت آخذها تقعد تسوي فيني كذا ... ياربيه لازم القى حل لهالمصيبه . 

! ??ٍ??? فبيتـ اهل ناصر ?????? 
كانت ساره جالسه مع البنات تحت وامهم وابوهم بعد الغدا رقوا ينامون .. تنحنح ناصر ودخل وجلس جنب ساره .. وحط راسه على كتفها .. 
ابتهال : لاحووووووووول .. حتى البنت ماسلمت من دلعك .. 
ناصر : زوجتي لازم تدلعني ماعليك انتي خلك بنفسك .. 
ابتهال : ايه ما اقول الا الله يعظم اجرك يا ساره ..
ابتسمت لها ساره : اجرنا واجرك .. 
الكل : ههههههههههههه .. 
ناصر : افااااا يا سوسو .. كذا .. اهون عليك عاد .. 
ساره همست له : لا ياقلبي انت ماتهون .. 
ناصر : اروووووووووح ملح انا .. وش قلتي حياتي عيدي عيدي .. 
ساره : هههههههههههه ماقلت شي .. 
آلاء : كلام الشيوخ ماينعاد .. 
ناصر : ماعليك .. ساره عيدي وش قلتي . 
ساره حمر وجهها : بعدين مو الحين .. 
ابتهال : علمينا ترى ورانا زواج .. 
ساره : لا مابي .. 
ابتهال : يووووووه نذله تحبين نفسك .. 
ناصر : تحب نفسها وزوجها والبيبي .. صح حياتي .. 
ساره ابتسمت : صح ..
ناصر قبصها مع خدها : فديتك .. تعالي ابيك بموضوع .. 
ابتهال : مافيه احد غريب خليكم .. 
ناصر : لقااااااااافه .. 
قامت ساره وراحت بترقى فوق .. مسكها ناصر . 
ناصر : وين . 
ساره : برقى فوق .. 
ناصر : لااااا حياتي مو بالدرج .. تعالي بالمصعد .. 
ساره : ياشيخ عادي .. 
ناصر : لا مابي .. يلا تعالي .. 
مسكها وطلعوا فوق غرفتهم .. 
ساره : وشو الموضوع .. 
ناصر : الله يسلمك .. هذا ياسر اخوي .. 
ساره : شفيه .. 
ناصر : يبيك تكلمين بنت عمتك .. تشوفين ليه رافضه .. تدرين ان ابتهال ماعاد تكلمها وهي كانت حلقة الوصل بينهم .. 
ساره : والله مدري وش اقولك يا ناصر اليوم كلمتها بالكليه ماردت علي .. مدري وش فيها .. 
ناصر : بس ياسر يبيها .. 
ساره : ابكلمها .. 
ناصر : تدرين .. كان يبي يخطبها قبل لا نتزوج بس امي عيت .. 
ساره : يعني من زمان يبيها .. 
ناصر : ايه .. 
ساره : ان شاء الله بكلمها اليوم .. 
قام وجاب لها جوالها : يلا دقي .. 
ساره : هههههههههههههههههههه الحين عاد .. 
ناصر : ايه اجل متى .. 
ساره : لا مابي الحين تعبانه .. 
ناصر : بسم الللللللله علييييييييك .. وش فيك يا عمري .. 
ساره تتدلع : بطني يعورني .. 
ناصر : فدييييييييييييت قلبك .. بسم الله على روحك .. تعالي تعالي نامي .. 
ساره : ههههههههه .. مابي اقول خلني جالسه هنا احسن .. 
ناصر : قومي يلا اشوف نامي .. 
ساره : ههههههههه مابي طيب .. 
مسكها ناصر وشالها وهي ميته ضحك .. سدحها على السرير وغطاها .. 
ناصر : يلاحياتي نامي .. 
ساره : مافيني نوم .. 
ناصر : لا الحين يجيك النوم .. 
ساره : مو غصب مافيني طيب .. 
ناصر : يووووووووه .. لاتكثرين حكي يلا نامي .. 
ساره : ههههههههههه شديد والله .. 
ناصر غمز لها : اعجبك فديتك .. 
سكتت ساره وجلست تطالعه وهو يطالعها ويبتسم .. 
ناصر : احبك .. 
شالة عيونها عنه وعطته ظهرها : تمسي على خير .. 
ناصر : هههههههههههههه جاك النوم .. 
ساره : ايه .. 
? عــنـد .. ابتهال تحت ?
دخل عليهم ياسر ..
ياسر : احــم احــم .. ياولد .. 
ابتسام : تعال مافيه احد .. 
دخل وجلس : السلام عليكم .. 
البنات : وعليكم السلام .. 
ياسر : وين اهلي عنكم . 
آلاء : نايمين .. 
ياسر : ناصر وينه .. 
ابتهال : فوق مع زوجته يقولها مووووضووووع على قولته .. 
ياسر : آهـــآآ .. طيب ابتهال .. 
ابتهال : هلا .. 
ياسر : كلمتي اميره .. 
ابتهال : لا .. 
ياسر : ليه .. 
ابتهال : مابي .. 
قام وجلس جنبها : تكفين دقي عليها شوي بس .. 
ابتهال : لاتحاول .. ماراح اكلمها .. من تحسب نفسها عشان ترفضك .. 
ياسر : ابتهال لو سمحتي .. 
ابتهال : قلت لك مابي .. 
آلاء : اكلمها انا .. 
ابتهال : مالك شغل .. 
ياسر : ايه فديتك دقي .. 
ابتهال عطتها نظره : آلاااء .. 
آلاء : خلاص طيب .. 
ابتهال : ابي اعرف وش حببك فيها .. خلاص بكيفها ماتبيك .. 
ياسر : بس انا ابيها .. مابي غيرها .. 
ابتسام : اللي باعك بيعه .. 
ياسر : لو سمحتوا .. 
ابتسام : خلاص براحتك بس لا انا ولا ابتهال بنكلمها . وحتى آلاء .. 
ياسر : توني ادري اني مره رخيص عندكم .. ماتبون تفرحوني .. يعني بكل بساطه ما اهمكم .. 
قام وتركهم وراح غرفته .. 
آلاء : والله حرام .. 
ابتهال : علينا ولا عليها .. 
آلاء : عليكم كلكم .. يعني لو هي رفضت يمكن لها اسبابها بس انتم بعد لازم تعرفون ليه رافضه .. كلموها .. 
ابتسام : ماتبي خلاص مانبي نضغط عليها .. 
آلاء : عشان اخوكم طيب .. 
ابتهال : خلاص لو سمحتي قفلي الموضوع .. 



! ??ٍ??? فبيتـ تهاني ?????? 
كانت جالسه بالصاله وتطالع التلفزيون .. دخل مشعل البيت ولا حست فيه ابتسم وراح لها ومسكها مع كتوفها وهي فزت وصرخت وقامت .. 
تهاني : آآآآآآآآآآآآ .. 
مشعل : ههههههههههههههههههههههههه .. 
تهاني تطالعه : سخيف روعتني .. 
مشعل : توني ادري انك خفيفه .. تخافين من اي شي .. 
تهاني : جالسه بالبيت الحالي وفجأه تدخل وتهبلني اكيد بخاف .. 
مشعل يجلس على الكنبه : شلون يعني تنغزين بالكلام ..
تهاني : مانغزت ولا شي .. بس جد .. 
مشعل : طيب .. ابي قهوه .. 
تهاني ابتسمت : وش الطاري ماتشرب قهوه العصر .. 
مشعل : كذا اشتهيت قهوه فيها شي .. 
تهاني : طيب طيب خلاص بصلح لك .. 
مشعل قام : يلا انا بساعدك .. 
تهاني : ترى قهوه مو ذبيحه .. 
مشعل : عادي وتعاونوا على البر والتقوى .. 
تهاني : آآهــآآآآ .. يلا جزاك الله خير .. 
دخلت وهو وراها وقامت تسوي القهوه وهو جالس فوق والطاوله ويطالعها .. 
مشعل " ياربيه يا بنت عمي .. خايف اظلمك معاي وربي " .. 
تهاني : مشعاااااااال .. نحن هنا .. 
مشعل ابتسم : سمي .. 
تهاني استحت اول مره يقولها سمي : وين سرحت .. 
مشعل : تبين الصراحه والا المو صراحه .. 
تهاني : هههههههههههه لا الصراحه .. 
مشعل : الصراحه الصراحه ولا الصراحه بلحالها .. 
تهاني : هههههههههه لاتستهبل يلا قول .. 
مشعل : طيب بقول .. " قرب لها " سرحت فيك .. 
تهاني حمرت خدودها : وش الطاري .. 
مشعل : زوجتي مايصير اسرح فيها .. 
تهاني : الله يستر .. 
مشعل : وين قهوتي .. 
تهاني : تعال اشربها بالصاله .. 
مشعل : يلا هاتي انا بشيلها . 
تهاني : يوووه تسلملي والله .. يلا شل .. 
شال مشعل الصينينه وهو يبتسم وتهاني تمشي قدامه .. حطها على الطاوله وجلس جنب تهاني .. 
مشعل : اصب لك .. 
تهاني ابتسمت : ليه لا .. 
صب لها وعطاها : تفضلي .. 
تهاني : مشكور .. 
مشعل : العفو .. .. هاه شرايك فيها .. 
تهاني : حلوه .. 
مشعل : تسلمين والله كلك ذوق .. 
تهاني : هههههههههههه ليه من قال انت اللي مصلحها .. 
مشعل : لا بس انا صبيتها يعني اكيد حلوه ..
تهاني : اهاااااااااااا عشان كذا طالعه حلوه يعني .. 
مشعل : شفتي يديني تلعب دور .. 
تهاني : ههههههههههههههههههههههههه .. 
مشعل : ههههههههه فديتك .. 
تهاني استحت اول مره يقولها هالكلام مره استغربت .. 
مشعل : شفيك .. 
تهاني : ولا شي انت اللي شفيك .. 
مشعل : مافيني شي .. اقول تهاني .. 
تهاني : هلا .. 
مشعل : ماتبين تسافرين .. 
تهاني ابتسمت : وين طيب ؟.
مشعل : اللي تبينه .. نروح الشرقيه ولا جده .. 
تهاني : انا يوم سمعت بتسافرين هالكلمه اللي تخرع على بالي بتقولي اوديك باريس .. جنيف .. سويسرا .. اثرك مخطط على الشرقيه ولا جده .. 
مشعل : ههههههههههههههههههههه طموحك عاليه .. بس ماعليه لو تبينهم وديتك .. 
تهاني : هههههههه لا خلاص .. مايحتاج .. نروح ينبع .. 
مشعل : امممممممممم ينبع .. 
تهاني : ولا ماتبي خلاص دور انت .. 
مشعل : لا خلاص يعني انتي نفسك بينبع .. 
تهاني : لا بس طرت على بالي .. 
مشعل : يعني ماتبين تروحين لها .. 
تهاني : لا عادي .. 
مشعل : اوكي نروح جده طيب .. 
تهاني : اوكي بس الجامعه .. 
مشعل : مو لازم طنشي .. 
تهاني : لا مابي .. 
مشعل : طيب اربعاء وخميس وجمعه .. حلو .. 
تهاني : خلاص اوكي .. 
مشعل : اوووووووكي .. يلا الحين انا بطلع .. 
تهاني : وين .. 
مشعل : بروح اتمشى .. 
تهاني : ياسلام عليك وانا انطق بالبيت هنا بلحالي .. 
مشعل : هههههههههههههههههههه وانا قلت لك لا لاتروحين معاي يلا كان تبين تروحين البسي عبايتك والحقيني .. بعد لين سبعه ونص لو ماجيتي بمشي عنك .. 
تهاني : لاتروح اصبر .. 
راحت تركض وطلعت عبايتها لبستها وطلعت معاه .. اول ماركبت .. 
مشعل : ونص .. احمدي ربك .. 
تهاني : يعني تسوي نفسك تعد .. 
مشعل : ههههههههههه يلا وين تبينا نروح .. 
تهاني : مدري عنك .. المكان اللي كنت بتروح له . 
مشعل : كنت بروح التحليه .. 
تهاني : وش عندك بالتحليه .. 
مشعل : ولا شي .. بس اخويياي هناك جالسين بمقهى قلت اروح معهم .. 
تهاني : اوكي كان بتروح لهم حطني ببيت اهلي .. 
مشعل : لا خلاص نتمشى شوي بعدين احطك واروح لهم .. 
تهاني : اوكي .. شغل المكيف حر .. 
مشعل : مشغل .. 
تهاني : طب شغل المسجل .. 
مشغل : وش تبين تسمعين .. 
تهاني : اي شي .. 
شغل المسجل وحط اغنية راشد الماجد تمر ايام .. اول ما سمعتها تذكرت مشاري .. حاولت تشيله من بالها بس ماقدرت الاغنيه كل حرف فيها يذكرها فيه .. على طول غيرت الاغنيه .. 
مشعل : ليييييييه ..
تهاني : بس ما احبها .. 
مشعل : لا عاد مافيه احد ما يحبها .. 
تهاني : انا ما احبها طيب .. انا بحط على ذوقي .. 
مشعل : يلا الله يستر .. 
تهاني : يحصل لك تسمع شي على ذوقي .. 
مشعل : هههههههههههه يلا يلا حطي .. 
حطت اغنية راشد قلبي يحبك .. 
مشعل : تهديني اياها يعني .. 
تهاني : ههههههههه ماخذ مقلب .. 
مشعل : اعوذ بالله جاملي طيب .. 
تهاني : ما احب اجامل ولا احب احد يجاملني .. 
مشعل : اوكي براحتك .. بس بعد احسك تهديني اياها .. 
تهاني : هههههه وش دراك .. 
مشعل : فديتني مآخذ عقلك .. 
تهاني : صح عليك .. 
مشعل : داري تسلكين لي بس يلا مو مشكله .. 

! ??ٍ??? فبيتـ شيخه ?????? 
كانت جالسه بالصاله بلحالها .. زوجها طالع وجواهر جالسه بغرفتها تذاكر .. جالسه تتذكر بناتها ابرار ولولو .. وهي تتذكر دمعة عينها .. 
شيخه : الله يوفقكم .. 
جواهر : آآآمين .. يمه ليه تصيحين .. 
شيخه : اشتقت لاختك .. 
جواهر : يمااه مابي اصيح .. خلاص الله يوفقها بترجع ان شاء الله وبتكون جايبه احلى شهاده مع زوجها يمه مو بلحالها .. 
شيخه : الله يوفقها .. وش جالسه تسوين فوق .. 
جواهر : جالسه اذاكر والله .. 
شيخه : مو على النت يعني .. 
جواهر : لا وربي .. 
شيخه : زين .. صليتي المغرب .. 
جواهر : ايه .. 
رن جرس الباب وراحت الخدامه تفتح .. 
لولو : السلااااااام عليكم .. 
شيخه : هلا وغلا وعليكم السلام .. 
قامت وسلمت على بنتها وسلمت عليها جواهر .. 
جواهر : توها امي تصيح .. 
لولو : ليه يمه الله يهديك .. 
شيخه : ولا شي .. وين حمد له مادخل .. 
لولو : واقف برى .. 
شيخه : خليه يدخل الله يهديك .. قومي انتي ارقي فوق .. 
جواهر : اذا حظرت الملائكه ذهبت الشياطين يعني .. 
لولو : شفتي .. يلا يلا على فوق لو سمحتي .. 
جواهر: تغارين يعني .. 
لولو : ايه عندك شي .. يلا على فوق لو سمحتي ... 
رقت جواهر فوق ودخل حمد وسلم على عمته وجلس معهم شوي بعدين طلع .. بعدها نزلت جواهر وجلسوا مع بعض لين الساعه 12 وجا حمد اخذ لولو وراحوا بيتهم .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فارس ?????? 
كان رائد طالع للإستراحه مع فهد وجوري عند امها .. 
امل : خلاص يا جوري حرام عليك .. ذبحتيها .. 
جوري : تزنننن .. يمه عليها خدووود .. 
امل : اذكري ربك .. 
جوري : لااله الا الله ..
امل : كنها اياك يومنك صغيره .. 
جوري : كنت كذا حلوه .. 
امل : لا كنتي احلى .. 
جوري : يمه .. 
امل : هاه .. 
جوري : لين الحين تحبيني اكثر من اخواني ولا خلاص جت الريم وشالت غلاتي .. 
امل : هههههههههههه تغارين منها .. 
جوري : الصراحه ايه .. مابي احد يآخذ مكاني .. 
امل : ههههههههههه بس خلاص الحين تزوجتي عندك فهد مآخذه غلاة العالم كلها عنده .. 
جوري : مابي ما يكفيني .. ابي انتي وبابا .. 
امل : اعوذ بالله خلي لاختك شوي .. 
جوري : لا يمه لاتحبينها اكثر مني تكفين .. 
امل : ههههههههههههههههههههه .. 
جوري : لاتضحكين يمه اتكلم جد .. 
دخل فارس : السلام عليكم .. 
امل و جوري : وعليكم السلام .. 
فارس : جوري عندنا اليوم غريبه .. 
قامت وسلمت على ابوها .. 
جوري : حرام عليك يعني انا ما اجيكم ابدا .. بعدين فهد ورائد طالعين ..
فارس : يعني لو مو طالعين كان ماجيتي .. 
جوري : الا بجي .. يبه .. 
فارس : سمي .. 
جوري : من تحب اكثر انا ولا ريم .. 
فارس : ليه .. 
جوري : بس كذا .. داريه اخذت غلاتي الحماره .. 
فارس : ههههههههههههههه تغارين .. 
جوري : ايه اكيد مابي احد يآخذ غلاتي عندكم .. 
قالتها على دخلت رائد : اعوذ بالله انتي بعيده وقريبه عجزنا نغير غلاتك .. 
فهد : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
سلموا وجلسوا .. 
جوري : ايه خير تجي هذي وتآخذ غلاتي بارده مبرده .. 
رائد : فديتها هذي غطت على الشعب .. 
جوري : يع .. من زينها .. 
فارس : تغارين اجل هاه . هههههههههههههههه .. 
جوري : ايه .. 
فارس : خلاص يكفي عندك واحد يحبك مو لازم كل الناس .. 
جوري : لا ابيكم كلللللللللللللكم تحبوني اكثر من ريم .. 
امل : طمااااااعه .. اقول تعشيتوا .. 
رائد وفهد : الحمد لله .. 
امل : وانت فارس .. 
فارس : ايه الحمد لله .. ريان وينه .. 
امل : مدري .. ماشفته .. 
رائد : سيارته برى اكيد هو بالبيت .. 
امل : يمكن .. 
فهد : يلا جوري .. 
فارس : بدري .. 
فهد : والله فيني نوم .. 
رائد : هههههههههههه لو تشوفه يبه .. قسم بالله تموت ضحك .. شوي وينام علي بالسياره بغيينا نصدم .. 
فارس : ليه هو اللي يسوق .. 
رائد : ايه .. 
فهد : محد قالك لا تآخذ سيارتك .. بعدين الصراحه انا ما أأمن عليك .. تقعد تتهور وتسوي فيني حادث .. اموت بعدين .. 
امل : بسم الله عليك .. فديتك .. ماعليك منه متهور .. 
فهد : عشان كذا ماخليته يسوق .. مافرطت بنفسي انا .. 
رائد : ولا انا مافرطت بإختي لا تروحين جوري نامي هنا اليوم .. 
ابتسمت جوري " ودي " .. 
فهد : ماعليك انت .. لقافه .. 
الكل : هههههههههههههههه .. 
وقف : يلا تصبحون على خير .. 
الكل : وانت من اهل الخير .. 
راحت جوري ولبست عبايتها وسلمت على اهلها وطلعت وراه .. 
فارس : رائد ..
رائد : سم .. 
فارس : ماتبي تتزوج .. 
رائد ابتسم : ليه وش جاب الطاري .. 
فارس : امل خذي ريم ونوميها .. 
امل : قل قومي بكلم ولدي اقوم عادي ليه اللف والدوران .. 
فارس : هههههههههههههههه فديتك تفهمينها على الطاير .. 
امل تغمز له : عشرت عمر .. يلا تصبحون على خير .. 
فارس : لاتنامين عني عاد .. 
امل : ياتلحق يا ماتلحق .. انت ونصيبك .. 
شالت بنتها ورقت معها فوق .. مرت على غرفة ريان ولقته نايم عى غير العاده .. 
رائد : سم يبه .. 
فارس : شرايك ما تتزوج .. 
رائد : مو الحين .. 
فارس : بس انا عندي لك عروس ..
رائد ابتسمم : مين ..؟..
فارس : واحد معانا بالشركه بيننا وبينه شراكه .. وعنده بنت .. شرايك نزوجك اياها .. 
رائد : زواج مصلحه يعني . 
فارس : مو كذا بس نبي يصير بيننا علاقه اقوى يعني .. 
رائد : معليش يبه آسف .. دوروا غيري .. 
فارس : ليه وش السبب .. 
رائد : لاني مابي .. 
فارس : لا اكيد فيه سبب .. ياخي تزوجها وخلصنا .. 
رائد : يبه انا احب ولا ابي اتزوج غيرها .. 
فارس غمز له : ايوااااا .. قل كذا من قبل .. 
رائد : هههههههه .. 
فارس : يلا منهي طيب .. 
رائد : وحده .. 
فارس : لاتقعد تسويلي فيها حركات يلا قل مين . 
رائد : غيدا بنت عمتي مشاعل .. 
فارس : غيدا غيدا ماغيرها .. 
رائد : ايه ليه ماعجبتك .. 
فارس : بالعكس .. بس متأكد انك تحبها .. 
رائد ابتسم : ايه متأكد .. 
فارس غمز له : من متى طيب .. 
رائد : من فتره .. 
فارس : يعني من كم .. شهر شهرين .. 
رائد : من 8 شهور او 9 .. 
فارس : لا لا .. توك تقول .. 
رائد : ههههههههه .. 
فارس : ماتبي نخطبها قبل لاتطير من يدك .. 
رائد : مو الحين .. 
فارس : متى يعني .. اذا خطبوها رحت قلت ابيها .. 
رائد : لا .. 
فارس : خلني اقول لامك ولا اكلم عمتك احسن لك .. 
رائد : يبه مو الحين الله يعافيك انا بقولك .. 
فارس : خلاص براحتك .. 
قام فارس وراح ينام .. وراد طلع بالحوش ودق على غيدا .. 
رائد : مرحبا قلبي .. نايمه .. 
غيدا : لا مو ناميه .. شخبارك .. 
رائد : الحمد لله .. غيدا .. 
غيدا : هلا .. 
رائد : ابوي بيخطب لي .. 
غيدا اول ماسمعته جتها الصيحه " وانااا " : .............
رائد : الوووو .. غيداااا .. الووووو .. 
غيدا : معاك .. 
رائد : وين رحتي .. 
غيدا : مارحت مكان معاك .. 
رائد : طيب .. 
غيدا : انت وش قلت لابوك .. 
رائد ابتسم : ماقلت له شي وش بقول يعني .. 
غيدا : يعني خلاص بتخطب .. 
رائد : مدري يمكن يخطب لي وحده ابوها يشتغل معهم .. 
غيدا : اهاااااا . رائد .. 
رائد : سمي .. 
غيدا : مع السلامه انا تعبانه بنام .. 
رائد : غيدا حبيبتي فيك شي .. 
غيدا : وفر هالكلمه للي بتآخذها ماله داعي تقولي اها .. 
رائد : بس انا مابي غيرك .. 
غيدا : مو توك تقول ان خالي بيخطب لك خلاص .. 
رائد : انا قلت له اني مابي .. قلت له اني احب وحده ومابي غيرها .. 
غيدا : من جد ولا تعلب علي .. 
رائد : ههههههههههههه وربي اتكلم جد .. حبيبتي انتي محد يسواك .. 
غيدا خنقتها العبره : خوفتنييييييييي .. بغيت اموت .. 
رائد : ياحيااااااتي انتي .. فديت روحك والله .. 
غيدا بدت تصيح : والله لو صار بذبح روحي .. ما اتحمل اشوفك مع غيري وربي .. 
رائد : حبيبتي ليه تصيحن .. قلت لك مابي غيرك .. 
غيدا : مابي خوفتني والله .. رائد تكفى لا تسوي فيني كذا مره ثانيه .. والله اموت .. 
رائد : هههههههههه فديت قلبك انا .. خلاص والله آسف .. 
غيدا : هههه خلاص سامحتك .. 
رائد : فديت احلى قلب بالدنيا .. 
سكر منها وراح دق على فهد على طول .. 



! ??ٍ??? فبيتـ فهد ?????? 
كانوا جالسين بالصاله يطالعون فلم .. ولا واحد يكلم الثاني .. دق جوال فهد التفتت عليه جوري .. 
فهد : هلا والله .. 
رائد : اهليييييييييين .. 
فهد : خير خير وش هالوناسه .. 
رائد : هههههههههه فاتك قبل شوي .. صيحت غيدا .. 
فهد : هههههههههه افااااااااا تهون عليك عاد .. ياقو قلبك يا شيخ .. ما اخبرك قاسي .. 
رائد : هههههههههههههههههه انت بس لو تدري وش قلت لها .. 
فهد : وش قلت لها .. 
قال رائد وش صار .. 
فهد : وصاحت .. 
رائد : ايه .. 
فهد : الله الله عالحب .. 
رائد : فديتها يا فهد .. 
فهد : بعد فديتها .. وش عنده .. 
رائد : طول عمري افداها وقفت على الحين يعني .. 
فهد : ههههههههههههههههههه خلاص لاتصيح انت الثاني بعد .. ايوه ومنهي اللي كانوا بيزوجونك ايها .. 
رائد : مدري بنت واحد يشتغل معهم بالشركه .. 
فهد : نفذت منها يعني .. 
رائد : ايه الحمد لله .. لو ماقلت لابوي عن غيدا كان الحين متملكين ..
فهد : ههههههههههههههههههههه لا والله فديت عمي فارس متفهم .. 
رائد : ايه ابوي وش مليحته .. يا حبيله .. 
فهد : ههههههههههه ايواااااا .. كل هذا عشان مازوجك اياها وتفهم وضعك .. 
رائد : شفت .. دنيا مصالح .. 
فهد : هههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : جوري وينها .. 
فهد : موجوده .. 
رائد : اوكي يعني مانامت .. 
فهد : لا . 
رائد : اوكي اجل اخليك .. يلا فمان الله .. 
فهد : هلا فمان الله .. هالله هالله بالحبيبه هاه .. 
رائد : ههههههههههههه فضيحه .. 
سكر منه وحط الجوال على جنب ورجع يكمل الفلم .. 
التفتت عليه جوري : فهد .. 
فهد ابتسم لها : سمي يا عيونه .. 
جوري : من تكلم قبل شوي ..
فهد : اكلم رائد .. 
جوري لفت عليها وجلست قباله : رائد .. 
فهد : ايه .. 
جوري : بسألك .. 
فهد : سمي ياقلبي .. 
جوري : رائد يحب .. 
فهد ابتسم : ايه .. 
جوري : مــــن جــــد .. 
فهد : ايه وربي .. ليه مستغربه .. 
جوري : مو مستغربه بس مصدومه .. 
فهد : ههههههههههههههه .. لا ابشرك يحب .. 
جوري : طيب انت تعرف مين .. 
فهد : ايه اكيد .. 
جوري : مين طيب .. 
فهد : وحده انتي تعرفينها .. 
جوري : اعرفها .. 
فهد : ايه وتقرب لنا بعد .. 
جوري : مييييييين .. 
فهد : غيدا بنت عمتي مشاعل .. 
جوري : غيــــدا .. قل والله .. 
فهد : ههههههههههههههههههههه والله شفييييك .. 
جوري : مدري .. بس مو مصدقه .. 
فهد : لا حبيبتي صدقي .. لا وازيدك من الشعر بيت .. يكلمها بعد .. 
جوري : قل قسم بالله .. يكلمها .. 
فهد : ههههههههههههههههههههههه ياربيه ليه كذا تنصدمين .. 
جوري : مدري بس مو متخيله رائد يحب .. ومين غيدا .. 
فهد : صار وحبها وين المشكله .. 
جوري : مافيه مشكله بس كذا .. من متى طيب ..
فهد : من زماااااااان .. 
جوري : يؤ .. تصدق عمري ماشكيت بغيدا انها تكلم ولا تحب وحتى رائد .. 
فهد : ايه رائد وغيدا ما ينشك فيهم اما فهد على طووووووول .. تروح الافكار لذاك الطريق .. 
جوري : والله اللي شفته مو شوي .. 
فهد : طيب وش شفتي .. 
جوري : ولا شي قفل الموضوع لو سمحت .. 
رجعت لفت على التلفزيون .. مسك فهد الريموت وسكره .. 
فهد : جوري .. ابي اعرف انا وش سويت ووش اللي شفتيه .. لا تقعدين تسوين فيني كذا .. 
جوري : وش سويت .. 
فهد : يعني عاجبتك حالتنا كذا .. متزوجين بالاسم .. كل واحد مننا بغرفه .. حتى الكلمه يالله يالله تطلع منك .. بالحسره .. كلام حلو ماقد سمعته منك من اول ما تزوجنا .. وين كلامك لي ايام الملكه .. وين الحب اللي تقولنيه لي .. ولا بس حكي .. 
جوري وقفت : انت راجع تصرفاتك .. وشف وش سويت يوم زواجنا .. بتعرف وش فيني .. 
تركته وراحت الغرفه وسكرت الباب بقوه وجلست على الارض وقامت تصيح .. 
فهد يتكلم بصوت عالي : تعالي ليه تتهربين كل ما بدينا نقاش .. ليه تخليني وتروحين .. ماعندك رد اكيد .. ولا انا ماسويت شي الحمد لله واثق من نفسي .. 
جوري من ورى الباب : ماشاء الله البراءه راكبتك من ساسك لراسك .. 
راح ووقف ورى الباب : جوري افتحي الباب خلينا نتفاهم ونحط حل لكل هالسالفه ......... جوري تكفين افتحي ....... جوري طلبتك .. 
جوري : ماراح افتح خلاص رح .. ما ابي اتكلم .. 
فهد : ياربيه طيب انا ابي اجلس معاك ابي اتكلم زي كل واحد ما يتكلم مع زوجته حرام عليك اللي تسوينه فيني تدرين اني احبك واموت فيك كل هذا ما يعنيلك شي .. لو سويت شي على قولتك حبي لك مايغفر لي ..؟.. جوري ليه كل اللي تسوينه .. يعني لو فيه شي اقعدي معاي ناقشيني قوليلي انت سويت كذا وكذا لو تهاوشيني عادي مايهمني بالعكس انبسط .. خلينا نتفاهم ونوصل لحل مو كذا .. يلا يا قلبي انتي افتحي .. 
جوري : مابي افتح .. فيني نوم .. 
فهد : ليه انتي عنيده .. ما اخبرك كذا .. 
جوري : انت قلتها عينده خلاص يا اخي رح وخلني بحالي .. 
فهد : آآآآهـ .. يعني مافيه امل تفتحين .. 
جوري : سوري .. 
فهد : اوكي براحتك .. بس صدقيني بنرجع نتكلم .. 
وقف شوي عند الباب : تصبحين على خير .. 
استناها ترد ولا ردت عليه .. راح لغرفته وترك الباب مفتوح ورمى نفسه على السرير .. جلس يتقلب لين الساعه 3 بعدين نام .. 



? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
! ??ٍ??? فبيتـ ابراهيم ?????? 
كانت الخدامه تطق الباب على ولاء اللي عيت لا تقوم .. جا ابراهيم وخلا الخدامه تروح وصار هو اللي يطق الباب .. 
ابراهيم : ولاااااااااء .. ولاااااااااء .. 
فتحت الباب : سم .. يعني الواحد ما يعرف ينام بهالبيت .. وش ذا الحاله ياربي .. 
ابراهيم : ههههههههههه يلا يلا قومي عشان المدرسه .. 
ولاء : متى بففففتكككككك يا رب .. 
ابراهيم : يلا اخر سنه .. شدي حيلك وتفتكين .. 
ولاء : الله يعيني .. يلا ببدل وانزل .. لاتفطرون عني .. ولا بزعل وبرجع انام .. 
ابراهيم : هههههههههههههههه يلا عجلي طيب .. 
راح ابراهيم قوم بيان ونزل تحت .. ولاء دخلت غرفتها وبدلت ونزلت .. وكانت امها وابوها وبيان موجودين .. 
ولاء : صباح الخيييييييييير ..
الكل : صباح النور .. 
فوزيه : يعني لو مايطلع ابوك ماتقومين .. 
ولاء : شفتي اني احب ابوي .. عشان كذا لازم هو يطلع ويصحيني .. 
فوزيه : الا قولي تحبين تتعبينه .. 
ولاء : لا والله حرام .. 
ابراهيم : طيب يلا اجلسي افطري .. 
ولاء : غريبه بيان قايمه هالوقت .. 
بيان : ياشين اللقافه .. 
ابراهيم : يالله صباح خير .. ولاء بسرعه انا بوديك .. 
ولاء : ياربيه من قدي انا اليوم ابوي يقومني ويوديني .. وش صاير بالدنيا .. 
فوزيه : هههههههههههه يلا بس .. 
افطرت بسرعه وبعدها طلعت مع ابوها ووداها للمدرسه .. 
ولاء : يبه قل للسواق يجييب لي من ستار بكس الساعه 9 .. 
ابراهيم : بيان بتروح الجامعه .. 
ولاء : طيب بعد ماترجع يجيبه .. 
ابراهيم : ان شاء الله يلا انزلي .. 
ولاء : ان شاء الله يلا مع السلامه .. 
نزلت ودخل وابراهيم يطالعها ويسمي عليها .. 
ابراهيم : بسم الله عليك .. الله يحفظك .. 
اول ما دخلت المدرسه مسكتها اللي عندي الباب .. 
المدرسه : وش هالغطا .. 
ولاء : وشفيه بعد .. 
المدرسه : وش مافيه شفاف .. 
ولاء : احمدي ربك اللي غطيت ولا ترى ماعندي نيه .. 
المدرسه : بس انتي كبيره .. 
ولاء ابتسمت : ادري بثالثه ثالث علمي بعد .. 
المدرسه : وش اسمك .. 
ولاء : اسمي جواهر .. 
المدرسه : جواهر ايش .. 
ولاء : جواهر الـ.... .. 
المدرسه : طيب يا جواهر يلا ادخلي .. 
دخلت ولاء وفصخت عبايتها وجتها جواهر ودانه ..
دانه : هلا وغلا .. 
ولاء : اسكتوا فيني ضحكه .. 
جواهر : وش فيك .. 
ولاء مسكتها وضمتها : آآآآآآآسفه يا جواهر والله .. 
جواهر : بسم الله عليك وشو .. 
ولاء : ههههههههههههههههه عطيت اسمك لهذي اللي واقفه .. 
جواهر طقتها : حمااااااااااااره .. كلبه .. 
دانه : ههههههههههههههههههههههههه كفو والله .. تعيشين وتآكلين غيرها .. 
جواهر : طيب يالنذله اوريك .. 
ولاء : ليه ماطلعتو فوق .. 
جواهر : علينا رياضيات مالي خلق .. 
ولاء : اففففففففف يقطع ام البثاره اللي فيها .. " تقلد المدرسه " القتوووع ( القطوع ) .. 
دانه : هههههههههههههههههه اهم شي خشتك .. 
ولاء : ههههههههههه هي لازم تتمصع اذا جت تقولها .. 
جتهم المراقبه : يلا وش وقفكم يا ثالث .. 
ولاء : بشتري مويه .. 
المراقبه : يلا اشتري وانتم يلا على فصولكم .. 
جواهر : انا بعد بشتري مويه .. 
دانه : وانا بعد ..
المراقبه : جاكم العطش الحين يلا بسرعه اشوف .. 
شروا البنات بعدين دخلو جوا وجلسوا يتمشون لين جتهم المساعده وهزاتهم ودخلوا الفصل .. 
ولاء تفتح الباب بقوه : السلاااااام عليكم .. 
البنات والمدرسه : وعليكم السلام . 
المدرسه : فيه طريقه احسن من كذا ينفتح فيها الباب .. 
ولاء : والله يا استاذه جايه متحمسه بلحق على الدرس .. 
جواهر ودانه جتهم الضحكه .. 
المدرسه : يلا طيب ادخلوا . 
دخلوا وكل وحده جلست مكانها .. ولاء كانت بالاخير بالزاويه اللي قدام الباب .. وكانت جايبه مغاطات وتكتب اوراق وترميها على البنات .. وانواع الهبال .. 
المدرسه : وبعدين معاكم .. 
حصه : خلاص استاذه سوري .. 
المدرسه : يلا .. من تحل المسأله .. ولاء قومي .. 
ولاء : أ أ أ .. مو مستواي المساله ابي مسأله اصعب .. 
البنات : ههههههههههههههههههه .. 
المدرسه : وبعدين معاك يا ولاء لين متى يعني .. 
ولاء : وش سويت يا استاذه .. اتكلم جد ترى .. ابي مسأله عليها الكلام .. مو هذي الله يهديك .. لو عطيتها ريمو بنت عمي حلتها .. 
المدرسه ارتفع ضغطها : وبعديييييييييييين .. 
ولاء ابتسمت : خلاص خلاص بحلها .. بس وين السؤال .. 
المدرسه : وهذا وشو ..
ولاء : يووه ما شفته .. " بصوت واطي " فرح وش الجواب .. 
نقلتها فرح الجواب .. 
المدرسه : شكرا .. 
ولاء : ماقلت لك ابي سؤال اصعب .. 
المدرسه : خلاص المره الجايه .. 
ولاء : لا خلاص تعبت وانا افكر .. 
البنات : ههههههههههههههههههه .. 
المدرسه : بنات خلاص ترى تعبتوني .. 
جواهر : اسفين خلاص والله ..




! ??ٍ??? فبيتـ تهاني ?????? 
الساعه 7 كانت توها قايمه عشان مشعل وراه دوام .. 
مشعل : صباح الفل .. 
تهاني ابتسمت : صباح النور .. 
مشعل : الله الله .. وش هالدلع .. 
تهاني : يلا افطر وراك دوام ... 
مشعل : وانتي طبعا بتنامين .. 
تهاني : لا والله بلبس وبروح الجامعه .. 
مشعل : خليني اوديك طيب .. 
تهاني : بتتأخر .. 
مشعل : عادي ابوي ماراح يقول شي .. يلا البسي وارجعي كملي فطورك .. 
تهاني : اوكي يلا .. 
قامت ولبست وتكشخت وجت له ..
مشعل يصفر : ياسلاااام .. وش هالحلاوه .. 
تهاني : طول عمري حلوه .. 
مشعل : هههههههههههههه مآخذه مقلب .. 
تهاني : انت قلت اني حلوه .. 
مشعل : بهذي صدقت .. بعدين تعالي كل هالكشخه للجامعه وانا مالي شي .. 
تهاني : يكفيك انا .. 
مشعل : هذي احسن كلمه قلتيها .. ايه والله تكفيني انتي .. يلا اجلسي افطري .. 
جلست تفطر وكل مارفعت عينها لقته يطالعها .. 
تهاني : مشعاال .. 
مشعل : ههههههههههههههه وش اسوي فيك طالعه حلوه طيب .. 
تهاني : عاد مو لدرجه تخليك تتنح .. 
مشعل : شفتي .. اخذتي عقلي .. 
تهاني حمر وجهها .. 
مشعل : ههههههههههههههه امووت انا على الحيا .. يلا فديتك نمشي .. 
تهاني : يلا .. 
قامت ولبست عبايتها وطلعوا .. وصلها الجامعه وراح لدوامه .. اول ما دخلت راحت لـساره واميره .. 
تهاني : صباح الخيييييييييييييييير .. 
ساره واميره : صباح النووووووووووور .. 
اميره : وش هالنشاط .. 
تهاني : دايم نشيطه انا .. وين البنات محد جا .. 
ساره : لا .. 
اميره : انا مستغربه ان ساره جايه بدري .. بالعاده ناصر يعطلها .. 
ساره : لا اليوم مدري وش عنده كان مستعجل .. 
اميره : اهااااااا .. وانتي هي وش سر النشاط .. 
تهاني : بنات مشعل متغير مرررررررره .. 
ساره : شلون يعني .. 
تهاني : مدري .. بس كلامه معاي مره متغير .. 
اميره : يعني شلون بس يهزئك .. 
تهاني : كلي تبن انتي .. 
ساره : ههههههههههههههههههههههه على طول الجفاسه راعية مصارعه ذي .. 
اميره : هههههههههههههه مدري عنها تقول متغير .. 
تهاني : مدري بس صاير يقول كلام حلو .. 
ساره تغمز لها : يمكن بدى يحبك .. 
اميره : ليه هو اول ماكان يقول ..
تهاني : لا .. كان يكلم اخوياه بطريقه احلى من ما يكلمني .. 
ساره : ياحياااااااااتي بعذرك منصدمه .. 
تهاني : تلوموني .. 
ساره : لا والله .. 
اميره : آآآآآهـ .. مدري وش جايبني بدري .. محاظرتي الساعه 9 .. 
تهاني : قرادتك والله ..
ساره : اميره بقولك .. 
اميره : وشو .. 
ساره : يختي ليه رافضه ياسر والله انه يبيك .. 
اميره : الحين وش جاب الموضوع ببالك .. وش جاب طاريه .. 
ساره : مدري .. بس امس ناصر كلمني قالي قولي لبنت عمتك ليه رافضته .. 
اميره : بس كذا . يختي ما اناسب له .. شفيكم .. 
تهاني : شلون ما تناسبينه .. 
اميره : بإختصار وبدون لف ولا دوران .. هو احلى مني بكثير .. انا مو حلوه زيه .. وهو جسمه يجنن .. انا مره دبه عنده .. 
تهاني : ليييييييييييييييييه ليه تقولين كذا .. حرام عليك .. وربي فيك نعومة ملامح عمري ماشفتها باحد .. 
ساره : الجمال مو جمال الشكل ولا الجسم .. الجمال جمال الروح يا اميره .. وانتي اكثر وحده فينا طيبه يكفي انك تحبين تشوفين كل من حولك مبسوط وسعيد .. هذا مو مقياس ابد .. 
اميره : بس انا مابي .. 
تهاني : ليه ماتبين .. بالعكس دام الرجال شاريك .. 
اميره : مابي .. خلاص قفلوا الموضوع .. 
ساره : بنقفله بس انتي فكري .. 
اميره : اوكي .. 
ساره : توعديني انك تفكرين .. على فكره .. تراه كان يبيك من قبل لانتزوج انا وناصر .. 
اميره : ادري .. 
تهاني وساره : تدريييييييييييييييييين .. 
ساره : وليه رافضه طيب .. 
اميره : قلت لكم .. 
تهاني : هذا مو مبرر . فكري .. يا اميره لا تطيرينه من يدك .. 
اميره : بفكر .. اقول بنات .. 
البنات : هاه .. 
اميره : افكر اعتذر هالترم .. 
تهاني وساره : لييييييه يا غبيييييييييييييه .. 
اميره : بس .. خلاص قررت .. 
ساره : بلا هبال .. 
اميره : خلاص اقولك قررت .. بكرى بروح اقدم الاعتذار .. 
تهاني : منتب صاحيه ... 
اميره : كيفي .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فهد ?????? 
قامت جوري وجهزت الفطور وفهد توه نايم مابعد قام .. صارت الساعه ½,8 وهو مابعد قام .. وهي تأخرت على الجامعه .. راحت له بالغرفه وطقت الباب مع انه كان مفتوح .. 
فهد : نعم .. 
جوري : يلا قم تأخرت .. 
فهد يوم شاف وجهها ابتسم : صباح الورد .. 
جوري : صباح النور يلا قم .. 
لفت عنه وراحت .. 
فهد : افففففففففف .. يالله صباح خير .. 
قام وتروش ولبس ونزل .. ولقاها لابسه عبايتها وجالسه .. 
فهد : يلا .. 
جوري : ماتبي تفطر .. 
فهد : ما اشتهي .. 
جوري : لو لقمه وحده .. 
فهد : يهمك اذا افطرت ولا لاء.. 
جوري : براحتك يلا تأخرت .. 
فهد : اوكي يلا .. 
ركبوا السياره وشغل المسجل على شريط الشريم سورة النساء .. جوري يوم سمعته حست انها مررررره مرتاحه .. وجلست بس مبتسمه .. وصلها الجامعه .. 
فهد : جوري . 
جوري : هلا .. 
فهد : متى تبيني اجي اخذك .. 
جوري : مدري يمكن ارجع مع هيفا .. 
فهد : على العموم دقي علي .. 
جوري : اوكي .. يلا مع السلامه .. 
فهد : الله يحفظك .. 
نزلت وسكرت الباب ووقف شوي بعدين مشى .. وهي دخلت وكانوا البنات متجمعين . 
جوري : صباح الخييييييييييير .. 
الكل : صباح النووووووووور .. 
هيفا : صبااااااح الوورد .. 
جوري : قديمه غيرها .. 
رهف تغمز لها : ليه فيه احد صبحك فيها اليوم .. 
جوري ابتسمت : ايه .. يلا غيرها .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههه .. 
هيفا : صبااح المسك ..
جوري : لا هذي جديده .. فديتك .. صباح العسل .. 
جلست معهم وجلسوا يسولفون شوي بعدين كل وحده دخلت محاظرتها .. 




? فــيـ .. الشركهـ ? 
كان فهد يكلم حمد بالجوال .. 
فهد : ياخي وربي مدري وش السالفه .. 
حمد : طيب تفاهموا .. 
فهد : حاااااولت حااولت ماقدرت .. كل ما بديت اتكلم معها قامت وتركتني .. 
حمد : لاحول ولا قوة الا بالله .. طيب تبي اخلي لولو تسالها .. 
فهد : ياليت تسوي فيني خير .. وربي تعبت .. 
حمد : خلاص اكلمها اليوم .. 
فهد : خلاص اجل اشوفك ببيت اهلي .. 
حمد : ليه بتروح تتغدى هناك اليوم .. 
فهد : مدري يمكن .. بدق على امي اقولها .. 
حمد : اوكي خلاص .. يلا اجل اخليك وراي شغل .. 
فهد : اوكي .. يلا فمان الله .. 
سكر منه وكل واحد لهى بشغله .. 

? فــيـ .. المدرسهـ ? 
كانوا جالسين بين الحصتين الثالثه والرابعه .. عند الباب كالعاده .. 
ولاء : والله يا انا مالي خلق حصة الكيميا .. 
حصه : ياويلك منها لو انحشتي .. 
ولاء : اخر ما افكر فيه هذي .. بعدين الله يعافيك اهم شي وناستي .. ابنحاش بس .. 
دانه : وانا بعد .. 
افنان : وانا وانا .. 
لينا : وانا بعد .. 
ولاء : وش رايكم كل الفصل ونتركها تشرح للطاولات وشناطنا .. 
لينا : انا بروح الدكتوره .. 
افنان : وانا بروح المشرفه .. 
دانه : وانا بروح المساعده ..
ولاء : وانا بتسكع .. 
حصه : دلاخه .. والدرس .. 
ولاء : خلك يالدافوره بعدين اشرحي لنا اياه .. جواهر ماتبين تجين .. 
جواهر : لا .. 
ولاء : مصاله ليه .. 
جواهر : مابي اخاف .. 
ولاء : ياشيخه قوي قلبك يلا يلا امشي لا تخافين انا معاك .. 
حصه : اتركيها لاتخربينها .. 
ولاء : بكيفها .. بروح اطلع نوير .. يلا تشاو .. 
راحت ولاء لفصل نوره .. طقت الباب وفتحته ..
ولاء : السلام عليكم .. 
المدرسه : وعليكم السلام .. 
ولاء : استاذه ممكن نوره .. 
المدرسه : لكن عندها درس .. 
ولاء : لازم تطلع ضروووووري بقوه .. 
المدرسه : ليه فيه حاقه .. 
ولاء : لا مافيش اصل مامتها تعبانه ولازم تكلمها بالتلفون .. 
المدرسه : اوكي مش مشكله .. 
ولاء : نوير قومي بسرعه .. 
قامت نوره مرتاعه وطلعت وسكرت ولاء الباب وسحبتها وهي تركض .. وطلعوا برى الساحه الخارجيه . 
نوره : شفيها امي ..
ولاء : هههههههههههههههه صدقتي .. 
نوره : حسبي الله علييييييييك .. حماره .. خوفتيني .. بس تصدقين وربي مالي خلق الحصه اشوى انك طلعتيني .. 
ولاء : شفتي اني خطيره بهالمواقف .. 
نوره : ايه فديتك .. وين جواهر .. 
ولاء : العنز عيت تجي .. 
نوره : هذي الدفاره مو حنا الله يخلف .. 
وهم جالسين جتهم لينا وافنان ودانه وهبلوهم .. 
ولاء : حسبي الله عليييييييكم .. وجع .. احسبكم ناديه المساعده .. 
لينا : خلصوا البشر تخافين من هذي .. 
افنان : وهي الصادقه .. بس شكل على الفاضي .. 
دانه : بنات احس اني بدوخ .. 
نوره : بسم الله عليك شفيك .. 
دانه : مدري .. 
مسكت لينا لانها جنبها .. 
لينا : بسم الله عليك دانه شفيك .. 
دانه : راسي يدوووووور .. 
ولاء : حاااااامل .. كللولولولولولولوش .. 
البنات : هههههههههههه .. 
نوره : مو وقت استهبالك الحين .. 
دانه : ودوني الدكتوره راسي يعورني .. 
اخذوها البنات وودوها الدكتوره .. 
الدكتوره : انتي فاطره .. 
ولاء : ليه حنا برمضان .. 
البنات : هههههههههههه .. 
الدكتوره : بأصد اكلت شي أبل ماتيجي المدرسه .. 
ولاء : اها يعني حليب وبيض وجبن وحركات دوافير .. 
دانه : لا ..
الدكتوره : طيب مايصحش تاخدي اي حاقه من غير ما تفطري .. 
ولاء : يلا يا لينا .. مثل البنوته الشطوره الاموره المو مغروره طيري جيبي لها طفحه .. ويلا على حسابي عشان ماتموتين .. يخلص مصروفك بعدين تبلشيننا .. 
لينا : كلي تبن شايفتني بخيله .. لا بجيب لها من فلوسي . مالت عليك .. 
راحت لينا وضحكت ولاء : هههههههههههههههههه ياحبيلها .. 
دانه : وانا بعد يا حبيلي .. 
ولاء : انتي اذا طبتي يصير خير .. يلا الحين خلك زي الاسد عشان قايله لابوي يجيب لنا من ستار بكس .. 
دانه : قولي قسم بالله .. 
ولاء : خخخخخخخخخخ وربي .. 
نوره : فدييييييييت عمي ياناس .. 
افنان : والله انا مو مصدقه انكم بنات عم لين الحين .. 
ولاء : ليه مانشبه بعض .. 
افنان : ابدا .. 
ولاء : طبعا انا الاحلى لأن عندي غمازه .. 
نوره : الحمد لله والشكر .. 
ولاء : ايه انتي عصلا وطويله كنك عصى مكنسه .. 
الكل : هههههههههههههههههه .. 
نوره : الجمال جمال الروح ..
ولاء : ايه طيب .. 
الدكتوره : انتوا ماعندكمش مزاكره .. 
ولاء : الا اكيد عندنا .. 
الدكتوره : امال ايه هربانين .. 
ولاء : افكوووووورس هربانين .. 
الدكتوره : ليه كل دا .. 
ولاء : والله طفش الحصه لازم نوسع صدورنا .. بعدين تعالي الله لا يهينك .. نبي اوراق على شان ندخل الفصل .. 
الدكتوره : مأدرش .. 
ولاء : لا تأدريش .. عطينا الله يصلحك .. 
الدكتوره : مأدرش واللهِ .. 
ولاء : إادري هالمره .. عشان دندونه تعبانه وحنا جبناها عندك .. يلا عاد لاتصيرين بايخه .. 
نوره : ههههههههههههههه طقيتي الميانه اشوف .. 
ولاء : ماعليك انا وياها نتفاهم .. هاه وش قلتي .. 
الدكتوره : المرّادي وخلاص .. 
ولاء : اوووووكييييييي .. يالبى المصريين .. 
دخلت لينا وعطتها الفطور . وكتبت لهم الدكتوره الاوراق وطلعوا فصولهم .. وولاء كانت ماسكه دانه وتنكت عليها وهي ميته ضحك .. رجعت نوره فصلها .. ورجعوا البنات للفصل .. 
المدرسه : الحين عرفنا ولاء كانت مع الدكتوره .. انتم وين كنتوا .. 
افنان : انا كنت عند المشرفه وربي .. 
المدرسه : وانتي لينا .. 
لينا : كنت وربي عند المساعده بعدين شفت دانه ورحت لها ووديناها انا وولاء الدكتوره .. 
المدرسه : طيب يلا كل وحده مكانها .. 
ولاء : استاذه بجلس جنبها .. تعبانه مسكينه .. 
المدرسه : طيب بس بدون اي صوت .. 
ولاء : اكييييييد .. 
ابتسمت دانه وجلست جنبها ولاء .. حطت دانه راسها على الطاوله وجلست تسولف وولاء معها .. كم مره هاوشتهم الاستاذه بس لاحياة لمن تنادي .. لين قومت ولاء ورجعتها مكانها .. 
ولاء : الله يهديك يا استاذه .. 
المدرسه : قلت ولا كلمه مو سولفوا .. 
ولاء : طيب البنت تعبانه تبي توسع صدرها .. 
المدرسه : ياسلام توسع صدرها بحصتي يعني .. 
ولاء : يا استاذه ادري انك حبوبه .. ورهييييييييبه .. خلينا شوي بس عشان ماتصير تعبانه مره ثانيه .. 
المدرسه : ولاء .. 
ولاء : عيونها .. 
المدرسه ابتسمت : بلا استهبال اجلسي محلك .. خليني اكمل لصديقاتك الدرس يلا .. 
ولاء : طيب على شانك بس بجلس جنب دانه وبنسولف شوي وشوي .. 
المدرسه : وش قلت انا .. 
ولاء : يالبى قلبك .. خلاص بشوي شوي .. 
جلست ولاء جنب دانه وصاروا يسولفون بالاووراق .. لين انتهت الحصه وطلعوا يتفسحون .. 
نوره : هزأتني الكلبه .. 
افنان : حتى حنا .. 
مروه : ياشيخه خوفتينا على بالنا جد امها مريضه .. 
ولاء : وش بسوي لو قلت ابيها بسولف قالت لاء اخرقي برى .. 
البنات : ههههههههههههههه .. 
جت الفراشه : ولاء .. 
ولاء : هلا .. 
الفراشه : ابوك عند الباب .. 
البنات : لااااااااااااااااا لاتورحين .. 
ولاء : متأكده ابوي .. 
الفراشه : ايه .. 
ولاء قامت : الله يستر .. 
راحت عند الباب وكان جايب لها من ستار بكس .. قامت تضحك .. دخلت ونادت لينا ونوره يشيلون معها .. شالوا الفطور وحطوه عند البنات وجلسوا يفطرون .. 
فرح : فديت قلبك والله انك سنعه .. 
ولاء : ياحبيلي .. بنات تراني جايبه جوالي .. 
البنات : هههههههههههه .. 
نوره : وش تبين .. امس اقولك اجيب جوالي تقولين لا .. 
ولاء : طرت علي .. قومي بكلم هيفا .. 
اثير : ابي ابي .. 
ولاء : ههههههههه يلا لا تموتين .. 
راحوا ودخلوا الحمامات ودقوا .. 

? بــ .. الجامعهـ ? 
هيفا : هذي ولاء .. 
ساره : ماراحت اليوم .. 
هيفا : مدري ... الووو .. 
ولاء : اهليييييييين .. 
هيفا : وينك .. 
ولاء : بحمام المدرسه .. 
هيفا : ههههههههههههههه كفو مآخذه الجوال .. 
ولاء : ايه .. 
هيفا : تتفسحون الحين .. 
ولاء : ايه .. ابوي جايب لنا من ستار بكس .. 
هيفا : كوووووووووووووشخه .. 
ولاء : ياحليلك اجل ثانويه عامه ليه الا عشان الدلع .. 
هيفا : طيب .. شخبار البنات .. 
ولاء : عندي اثير غثتني تبي تكلمك .. 
هيفا : فديتها .. هاتيها ..
اثير : هيووووووووف .. 
هيفا : اهليييييييييين .. هلا وغلا .. يا حبيلك يا بنتي .. 
اثير : وينك يا ماما وحشتيني .. 
هيفا : ماتشوفيش وحش .. بالجامعه وين بكون .. 
اثير : هيفا تعالي اليوم المدرسه طلبتك .. 
هيفا : والله ليه لا .. 
اثير : قولي والله .. 
هيفا : والله .. جوري تروحين معاي .. 
جوري : ايه .. 
هيفا : خلاص بجي انا وجوري .. 
اثير قامت تصرخ وتنطط : ونااااااسااااااااااه .. 
اخذت منها ولاء الجوال : فضحتينا .. هيفا بتجين .. 
هيفا : ان شاء الله .. بدق على امي الحين وبقولها .. 
ولاء : اوكي طيب .. دقي على امي وقوليها انك بترجعيني انا وجواهر ونوره .. 
هيفا : اوكي .. 
ولاء : يلا باي صفرت .. 
هيفا : باي .. 
سكرت منها .. 
تهاني : بتروحين .. 
هيفا : ايه .. 
دقت على امها وقالت لها وبعدين دقت على خالتها وحريم خوالها .. 
هيفا : جوري دقي على فهد وقوليله انك بترجعين معاي .. 
جوري : قايله له الصبح .. 
هيفا : معليش دقي وش بيصير فيك يعني .. 
جوري : اففففففف .. " دقت عليه " .. الوووو .. 
فهد : هلا .. 
جوري قامت : السلام عليكم .. 
فهد : وعليكم السلام .. 
جوري : أ أ برجع مع هيفا ترى ..
فهد : اوكي .. 
جوري : وبنروح لولاء بالمدرسه .. 
فهد : اوكي اوكي مو مشكله .. 
جوري انقهرت : يلا باي .. 
فهد : الله معاك .. 
سكرت الجوال : مالت علي الي دقيت عليك .. المفروض ارسلك مسج .. افففف .. 
رجعت وجلست معهم .. 
تهاني : شفييييييييك .. 
جوري : سخيف ولد خالك هذا .. 
تهاني : ليه وش سوى .. 
جوري : ماعطاني وجه بس انا اوريه ... 
هيفا : هههههههههههههههههه الله يعينك يا ولد خالي .. 
جوري : ماعليك كله منك اصلا .. 


? فــيـ .. الشركهـ ? 
عند فهد .. كان عنده رجال وكانوا يتكلمون بالشغل يوم دقت جوري .. اول ما طلع جلس يشتغل شوي بعدين دق عليها وماردت عليه .. 
فهد : اففففففف اكيد زعلت .. 
رجع يدق لييين ردت .. 
جوري : ........ 
فهد : الوو .. 
جوري : نعم .. 
فهد : ليه ماتردين .. 
جوري : هذاني رديت .. 
فهد : قلبي وربي آسف بس كان عندي رجال ماقدرت اتكلم زين .. 
جوري : ...............
فهد : حياتي .. جوووري . 
جوري : هلا .. 
فهد : متى بترجعين البيت .. عشان بنروح نتغدى عند اهلي .. 
جوري : ليه ماقلت لي من الصبح .. 
فهد : مدري بس طرت علي ودقيت على امي وقلتلها .. 
جوري : بس انا برجع مع هيفا .. 
فهد : خليها مره ثانيه .. 
جوري : امممم . اوكي طيب .. 
فهد : فديت روحك انا .. خلاص متى ماخلصتي دقي اجي اخذك .. 
جوري : اوكي .. يلا بقفل .. 
فهد : وين بدري .. 
جوري : عندي محاظره الحين .. 
فهد : اوكي عيوني يلا اجل .. باي .. 
جوري : باي .. 
سكرت منه ورجعت للبنات .. 
جوري : ماراح اروح ..
هيفا : ليييييييييييه .. 
جوري : فهد يقول خليها وقت ثاني .. 
هيفا : يا مصله .. 
جوري : وش اسوي طيب .. ترى حتى انا ودي اروح .. بس هو دق على خالتي هدى وقالها بنجي نتغدى عندكم .. 
هيفا : اهااااااااا قولي كذا من اول .. يلا مره ثانيه ان شاء الله .. 
دخلت كل وحده محاظرتها .. وعقب ماخلصوا كل وحده طلعت .. هيفا طلعت وراحت المدرسه .. ساره واميره راحوا مع السواق حق حصه .. تهاني دقت على مشعل قال شوي وجايك .. وجوري دقت على فهد يجيها .. راحوا البنات مابقى غير جوري وتهاني .. 
تهاني : ياربيه بطني يعورني .. كله من الساندوتش اللي اكلته ..
جوري : الله يعينك لا يصير تسمم بس .. 
تهاني : اسكتي فال الله ولا فالك .. 
جوري : هههههههههههه 
تهاني : شخبار ولد خالي اكيد مبسوط .. 
جوري : الحمد لله .. 
تهاني : شفيك يختي حاسه منتي طبيعيه .. 
جوري : ههههههههه لا عادي .. 
تهاني : زين .. هـه مابغى يجي .. يلا باي .. 
جوري : باي .. 
لبست عبايتها وطلعت .. جوري انطقت ماجاها الا بعد نص ساعه .. اول ماركبت كانت معصبه .. 
جوري : السلام .. 
فهد : وعليكم السلام والرحمه .. تأخرت .. 
جوري : مدري عنك .. 
فهد : طيب آسف مسكني عمي ابراهيم ماقدرت اطلع .. 
جوري : بس انا انطقيت بالشمس .. والدنيا حر موووت .. 
فهد : وربي آسف خلاص .. مو بيدي .. 
جوري : خلاص طيب .. 
فهد : نروح البيت ولا على طول بيت اهلي . 
جوري : لا بروح ابدل ملابسي .. 
فهد : اوكي .. 
راحوا البيت وبدلت ملابسها وراحوا بيت اهله .. دخلوا وكان حمد ولولو جالسين .. 
فهد وجوري : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
قام حمد وراح الصاله الثانيه مع فهد ولولو وهدى وجوري جلسوا بالصاله .. 
حمد : هاه .. 
فهد ابتسم : وشو هاه .. 
حمد : مافيه شي جديد .. 
فهد : للأسف .. 
حمد : يلا ان شاء الله كل شي ينحل .. 
فهد : ان شاء الله .. 
قامت هدى وراحت المطبخ .. 
لولو : وش صاير شفيه وجهك كذا .. 
جوري : مافيني شي عادي .. 
لولو : علي انا .. اكيد صاير بينك وبين فهد شي .. 
جوري : اسكتي تكفين .. 
مسكتها لولو وراحوا غرفة الجلوس وجلست تتكلم .. وجوري تسمع وساكته .. 
جوري : خلصتي .. 
لولو : آآآآآآآآهـ كل هالكلام اللي قلت ولا يعني لك شي .. 
جوري : قفلي الموضوع انا مو طايقه اتكلم فيه .. 
لولو : بس انتي ماكنتي كذا .. 
جوري : خلاص تكفين مابي اتكلم .. 
رغد : يلا بنات الغدا .. 
لولو : يلا قلبي جينا .. 
طلعت رغد .. 
لولو : لاتقعدين تخربين حياتك بيدك .. ترى انتي الخسرانه ماراح تلقين احد يحبك كثر فهد .. وكلن يدري بهالشي .. صدقيني راح يمل من تصرفاتك معاه ويدور وحده ثانيه غيرك .. 
جوري : خل يروح .. الله يساعده ولو يبي انا اخطبها خطبتها .. 
لولو : انتي اكبر مجنونه شفتها بحياتي .. 
قامت لولو وتركتها .. جلست جوري لين جتها رغد وقاموا ييتغدون .. عقب الغدا جالسين بالصاله .. 
عبد العزيز : فهد .. تعبان .. 
فهد : ايه والله مانمت زين .. 
هدى : قم حبيبي اطلع فوق نم انت وزوجتك بغرفتك .. 
فهد ابتسم : اوووووو والله ياني مشتاق لغرفتي .. 
حمد : هذاك اول غرفتك .. خلاص بيآخذها سلطان .. 
فهد : مافيه احد يآخذها .. هذي غرفتي .. يمه جد .. 
هدى : مدري فكرنا فيها .. 
فهد : لا يمه يرحم اهلك .. خلو غرفتي بحالها .. 
حمد : خلاص طلعت انت .. 
فهد : حتى لو .. هـه جينا وبننام هنا وين اروح .. 
حمد : بالملحق .. 
فهد : الملحق مخليه لك .. 
حمد : ههههههههههههههه .. 
قام عبد العزيز وهدى يرتاحون .. وحمد ولولو طلعوا غرفتهم .. 
فهد : بروح انام فوق بتجين .. 
جوري : تبيني اجلس بلحالي .. 
فهد : هههههههههههههه اوكي قلبي تعالي .. 
طلعوا فوق غرفته هو من التعب اللي فيه انسدح على السرير وغمض عيونه .. بس مانام .. جوري كانت واقفه ورى الباب ماتدري تروح تنام ولا تجلس .. 
جوري " ياربيه انا تعباااانه ابي انااااام " .. 
التفت عليها فهد : ماراح تنامين .. 
جوري : ودي بس .... 
فهد قام وجلس : جوري .. كان تبيني اقوم اطلع برى الغرفه عشان تآخذين راحتك طلعت .. 
جوري نزلت راسها : ...................
فهد : تراني زوجك مو احد غريب .. تعالي نامي شكلك تعبانه .. 
قدمت جوري شوي بعدين وقفت .. 
فهد : اطلع .. 
جوري : لا خلاص مو لازم .. 
فهد ابتسم : طيب تعالي .. 
جت جوري وانسدحت على طرف السرير وعطته ظهرها .. 
فهد " اهم شي معاي وغيره على شو شوي يجي .. فديت قلبها انا " .. 
رجع انسدح ونام .. جوري ماجاها النوم .. لفت عليه ولقته نايم جلست تطالع فوجهه .. وتفكر بكلام لولو ..
جوري " معقوله يروح يدور وحده ثانيه .. بس هو يحبني .. لكن اكيد بتصرفاتي راح يكرهني .. ما اظن .. فهد يحبني وييموت فيني " .. غمضت عيونها ونامت .. اذن العصر .. ودق المنبه حق جوال فهد وقام على طول وسكره .. التفت على جوري كانت نايمه جمبه كنها القمر .. نزل راسه لها وباسها وقام .. دخل الحمام وتوضى وطلع .. نزل وراح مع ابوه واخوانه للمسجد .. وبعد الصلاة رجعو البيت اول ما دخل .. لقى بالحديقه وردة جوري . قطعها واخذها ورقى غرفته .. دخل ولقاها بعدها نايمه .. راح وجلس جنبها على السرير وصار يمرر الورده على خدودها وخشمها .. هي بحركته قامت .. 
فهد ابتسم : مساء الورد .. 
جوري يوم شافت الورده ابتسمت : مساء النور .. 
فهد : يلا قلبي قومي صلي .. 
جوري : ان شاء الله .. 
قامت ودخلت الحمام توظت ولبست عبايتها وصلت .. جلست على الكنبه وجالها فهد ومعاه الورده .. 
فهد : ماتبينها .. 
جوري : يعني قطفتها لي .. 
فهد : اكيد .. الورد مايليق له الا الورد .. 
جوري اخذتها : من وين .. 
فهد : من بيتنا .. 
جوري تشمها : شكرا ..
فهد : العفو حبي .. يلا عيوني نمشي .. 
جوري : وين .. 
فهد : نروح .. 
جوري : البيت .. 
فهد : ايه .. 
جوري : اوكي .. 
قاموا ونزلوا تحت .. فهد نزل مبتسم ما يدري ليه .. 
فهد : يلا حنا رايحين .. 
هدى : وين بدري .. 
فهد : عندي اشغال وبروح .. 
عبد العزيز : الله معاك .. بس بكرى مانبي تأخير انا بداوم عندكم .. 
حمد : وحنا يبه .. 
عبد العزيز : بيجي عمك سليمان .. 
فهد : ليه .. 
عبد العزيز : بس كذا .. 
فهد : اها .. يلا اجل تبون شي .. 
الكل : سلامتك .. 
فهد : اوكي فمان الله .. 
طلع فهد وجوري ولحقه حمد .. فتح فهد السياره لجوري وركب وهو وقف يكلم حمد .. 
حمد : وش سر هالابتسامه تسوي دعاية معجون اسنان .. 
فهد : وربي مدري بس حاس اني مبسوط .. شكلي كل يوم بنام هنا .. 
حمد : هههههههههههه ليه وش صار .. 
فهد : ياخي مدري بس كانت رايقه شوي .. 
حمد : يلا بداية خير .. 
فهد : ان شاء الله .. يلا يلا .. فمان الله .. 
حمد : هههههههههه مع السلامه .. 
ركب فهد السياره ومشوا .. 
فهد : هاه على وين .. 
جوري : مو تبي نروح البيت .. وعندك شغل ..
فهد : لا ماعندي شغل .. واذا تبين البيت رحنا .. 
جوري : لا مابي .. خل نتمشى شوي ..
فهد انبسط : من عيوني .. بس على وين .. 
جوري : مدري اي مكان .. 
فهد : اوووووووكي .. 
اخذها وراحوا كوفي مره حلو .. دخلو وجلسوا كان الجو مره هادي .. طلب لهم وجلسوا ساكتين .. فهد يطالعها وهي كانت منزله راسها وتلعب بأصابعها .. مد يده ومسك يدها . 
فهد : فيك شي .. 
جوري : لا .. 
فهد : ليه ساكته تكلميي طيب .. 
جوري : ماعندي شي اقوله .. 
فهد : اوكي انا عندي .. 
جوري : وشو .. 
فهد : الاربعاء بسافر .. 
جوري : وين .. 
فهد : جده .. 
جوري : متى بترجع طيب .. 
فهد : يمكن نفس اليوم ويمكن من بكرى .. 
جوري : يعني ماراح تطول .. 
فهد : لا .. 
جوري : اهاااا .. 
فهد : لو طولت راح تشتاقين لي .. 
سكتت ونزلت راسها .. ابتسم فهد وترك يدها وقام يطالع يمين ويسار .. جاهم الطلب وجلسوا يشربون .. 
فهد : وين تبين تتعشين .. 
جوري : مو مشتهيه شي .. 
فهد : لا لازم .. 
جوري : والله مابي .. 
فهد : شرايك نروح الريف اللبناني .. 
جوري : يعني غصب نتعشى .. 
فهد : نفسي اتعشى طيب .. 
جوري : اوكي خلاص اللي تبيه .. 
ابتسم فهد : حبيبتي انتي .. 
جلسوا شوي .. بعدين طلعوا راحوا يدورون بعدين راحوا تعشوا بعدها راحوا يمشون بطريق الملك عبد الله .. 
جوري : خلاص تعبت .. 
فهد : تونا ما مشينا شي .. 
جوري : خلاص فهد الله يعافيك .. ما اقدر ترى بدوخ الحين وانت بتتورط .. 
فهد : لا خلاص تكفين يلا يلا نرجع .. 

????…¤_¤… يوم الاربعاء …¤_¤…???? 
فهد سافر الصباح وصل جوري الجامعه وراح على المطار على طول وهي رجعها رائد .. 
رائد : يوه من زمان ما جبتك .. 
جوري : ...... 
رائد التفت عليها : شفيك .. 
جوري : مافيني شي .. 
رائد : ليه ما تردين علي .. 
جوري ابتسمت : وش اقول .. 
رائد : اي شي .. 
جوري : ههههههههه ماعندي شي اقوله طيب .. 
رائد : طيب متى فهد راجع .. 
جوري : يا اليوم او بكرى .. متى ما خلص يعني .. 
رائد : الله يعينه .. اكيد مشتاقه له .. 
جوري : ............... 
رائد : حركات حيا بنات .. على فكره اليوم فيه جمعه ببيت جدتي .. 
جوري : عادي كل اربعاء .. 
رائد : لا اليوم غير .. عشان فهد سافر .. 
جوري : سخيييييييف .. 
رائد : هههههههههههههه .. 
وصلوا بيتهم نزلت وعلى طول سلمت على امها وراحت عند اختها وجلست تلعبها جت امل وجلست معها .. 
امل : شوي شوي .. 
جوري : فديتها وحشتني .. 
امل : يلا شدي حيلك وجيبيلك نونو . 
جوري : تو الناس ماصر لي شهر متزوجه .. 
امل : والله اعرف لك وحده من الاسبوع الثاني حملت .. 
جوري : هههههههههههههههه ماعندهم وقت .. 
امل : سنعه .. 
جوري : اي سنعه يمه .. غثا .. 
امل : وش دراك انتي .. هاتيها فيها النوم .. 
جوري : يمه خليها .. 
امل : ابروح اشوف الغدا وبرجع اخذها .. 
جوري : اووووووكي .. 
وهي تلعب ريم دق جوالها وكان فهد .. 
جوري : الووو .. 
فهد : مرحبا .. 
جوري : مرحبتين .. وصلت .. 
فهد : ايه .. 
جوري : زين الحمد لله على السلامه .. 
فهد : الله يسلمك حبيبتي .. هذي ريم .. 
جوري : ههههههه ايه فديتها شكل فيها النوم .. ريومي .. حبيبتي نور عيوني تبين تنامين فديتك .. يااااااناااااس يالبى قلبها .. شكلها خدرت .. 
فهد " ليت هالكلام لي " : طيب وديها لامك ولا نوميها .. 
جوري : لا انا بنومها فديتها مشتاقه لها من زمان ماشفتها .. 
فهد : زين .. خلاص اخليك الحين انتي نوميها وانا بعد بروح انام تعبان شوي .. 
جوري : اوكي ماتشوف شر .. نوم العوافي .. 
فهد ابتسم " من زمان عن هالكلمه " : الله يعافيك يا روحي .. يلا فمان الله .. 
سكرت منه وضمة ريم وجلست تهزها لين نامت .. 





! ??ٍ??? فبيتـ تهاني ?????? 
كانت جالسه تكلم امها .. 
تهاني : بعد العِشا .. 
عايشه : طيب مري سلمي واطلعوا .. 
تهاني : مدري بشوف عن مشعل .. 
عايشه : لا مايصير مري من زمان ما شفناك .. امس اكلم شيخه تقول من زمان عنها .. 
تهاني : خلاص يمه ان شاء الله بحاول مره امركم .. 
عايشه : خلاص اجل .. ابقوم احط الغدا ابوك واخوانك جو .. وانتي قومي لرجلك .. 
تهاني : ان شاء الله .. سلميلي عليهم .. مع السلامه .. 
سكرت من امها .. جاها مسج على الجوال وكان من مشعل .. 
(( توتو ياعسل .. يمكن اتأخر وراي شغل اذا جوعانه تغدي مو لازم تستنيني ))
تهاني : لا مابي اتغدى الحالي بستناه .. 
قامت وطلعت الغرفه .. راحت لبست شورت لفوق الركبه على طول .. مع بدي علاق رفعت شعرها ونزلت تحت تسوي اكل .. بعد ساعه ونص دخل مشعل ولقاها بالمطبخ .. ووقف على الباب وهي ما انتبهت له .. كانت مره منسجمه وتغني .. ماانتبهت له الا يوم تنحنح .. 
مشعل : احــم احـــم .. 
تهاني من الحيا مالفت عليه مره مره استحت .. شكلها غلط .. 
تهاني : جيت ..
مشعل يبتسم : لا توني .. 
تهاني : تبي غدا .. 
مشعل : ياليت .. جوووعان .. 
لفت عليه : دقايق .. 
شافته واقف وعلى الباب ومتكي عليه ويبتسم على جنب .. حمرت خدودها من نظراته .. 
مشعل : شفيييييييييك .. 
تهاني : ولا شي .. بروح اغير ملابسي وبجي .. 
جت بتطلع من الباب ومسكها .. 
مشعل : لا خليك كذا حلو .. يلا حطي الغدا .. 
تركها وراح بدل ملابسه ونزل لقى السفره جاهزه .. جلس وناداها .. 
مشعل : تهاااني .. 
تهاني : هلاااا .. 
مشعل : يلا .. 
تهاني : طيب انت ابدى الحين جايه .. 
مشعل : لا يلا تعالي .. 
تهاني جت وهي شايله جيك العصير : يلا .. 
مشعل : وش هالسفره الحلوه .. وش الطاري .. 
تهاني : طرت علي .. قلت دام بتتأخر خلني اسوي كم شي زياده .. 
مشعل : خلاص دام كذا اجل كل يوم بتأخر ..
تهاني : لا والله مو على كيفك .. انا بغيت اموت من الجوع .. 
مشعل : انا قايل لك تغدي محد طقك على يدك قالك استنيني .. 
تهاني : ايه هذا جزاي .. مموته روحي من الجوع عشان اتغدى معاك .. بس يلا الاجر عند رب العالمين .. 
مشعل : ههههههههههههههههههههه خلاص اسف .. ياربيه اكلتيني بقشوري .. 
تهاني : وش اسوي فيك .. 
مشعل : خلا قلنا اسف .. اقول .. 
تهاني : هلا .. 
مشعل : ترى بنمر اهلي .. 
تهاني : وانا بعد امي قالت مري بيت جدتي وسلمي على خالاتك واطلعي ..
مشعل : اوكي اجل .. نروح لاهلي العصر واهلك المغرب ونطلع على المطار العشا .. 
تهاني : اوكي حلو .. 
جلسوا يتغدون وبعدها طلعوا يريحون شوي .. 

! ??ٍ??? فبيتـ سليمان ?????? 
بعد الغدا .. نادى سليمان مشاري وراحوا جلسوا بالمكتب .. 
مشاري : سم يبه .. 
سليمان : ابيك بموضوع وياليت ماتردني ..
مشاري : سم ان شاء الله مايصير الا اللي تبيه .. 
سليمان : هذا العشم فيك يا ولدي .. تعرف صالح الـ..... 
مشاري : ايه اعرفه .. شفيه .. 
سليمان : بيننا وبينه شغل .. والصراحه نبي هالشغل يتطور ونبيه اكثر من مجرد شغل .. 
مشاري : والمطلوب مني .. 
سليمان : الصراحه هو عنده بنت .. وودي انك تآخذها .. 
مشاري : يعني زواج مصلحه .. 
سليمان : قلت لك ان ودنا نطور العلاقه بس .. 
مشاري : تقومون تزوجوني بنته .. 
سليمان : وش فيها .. 
مشاري : مافيها شي .. بس .... 
سليمان يقاطعه : اسمع لاترد لي خبر الحين .. اقعد فكر بالموضوع .. 
مشاري : بس يبه .. 
سليمان : قلت لك فكر ورد لي خبر .. 
مشاري : ان شاء الله .. انا بروح تبي مني شي .. 
سليمان : لا سلامتك .. 
طلع مشاري من عند ابوه وراح غرفته .. 
مشاري : قال ايش قال بيزوجني لا وزواج مصلحه بعد .. ياربي الله يصبرني .. وش جالس يصير فيني انا .. الله يعينني على هالدنيا .. شقى .. 

! ??ٍ??? فبيتـ محمد (ابو مشعل) ?????? 
كانوا تهاني ومشعل موجودين .. وجالسين بالصاله مع امه وخواته .. دق التلفون وقامت امه ترد .. 
ملاك : تهاني تعالي المطبخ معاي شوي .. 
العنود : ايه تعالي شوفي وش سوينا شي اكييييييييييد بيعجبك .. 
تهاني : الله يستر .. 
قامت معهم تهاني ومابقى غير الهنوف ومشعل .. 
الهنوف : شخباركم .. 
مشعل : زي منتي شايفه تماااام التمام .. 
الهنوف : دوم ان شاء الله عسى مبسوطين بس .. 
مشعل : الحمد لله .. 
الهنوف : مرتاحين .. 
مشعل : انا عني ماعندي اي مشااااااكل .. 
الهنوف : وهي .. 
مشعل : ههههههههه حتى هي .. يعني الحمد لله متفاهمين .. 
الهنوف : واي فديتك .. دوم ان شاء الله .. 
مشعل : بس تدرين يالهنوف .. 
الهنوف : وشو .. 
مشعل : تدرين لو اني احب وحده ثانيه واخذت تهاني .. وربي ما اتوقع اعيش الحياة اللي انا عايشها .. يعني احمد ربي مليون مره اني ما كنت اقتنع بفكرة الحب قبل الزواج .. 
الهنوف : والحين .. 
مشعل : الحين تقدرين تقول ارتاح لها كثير .. مدري بس احيانا تسحرني بحركاتها .. طفوليه يا الهنوف بقوه .. 
الهنوف : هذي تهاني اللي اعرفها .. 
مشعل : فديتها صايره تجنن .. 
الهنوف : اوووووو تطور .. فديتها بعد .. 
مشعل : ههههههههههههههههه شعليك طيب زوجتي .. 
الهنوف : هالكلام ماكان قبل الزواج .. 
مشعل : بس كل شي يتغير مع العشره .. ماكنت اتوقع اكون مرتاح معها لهالدرجه .. 
الهنوف : زين الله يهنيك ويسعدك .. 
دخل عليهم وليد : وانا بعد .. 
مشعل : اهلييييييين .. 
وليد : هلا وغلا مررررررررررحبا .. 
قام وسلم عليه : وين الناس مالك حس .. 
وليد : تدري دوام معفن يجيب الهم والغم وكل امراض الكدر .. 
مشعل : ههههههههههه احسن .. 
وليد : نذل .. 
مشعل : بروح المطبخ ابعد شوي .. 
وليد : شعندك بالمطبخ .. 
مشعل : وش عليك .. 
الهنوف : تهاني هناك .. 
وليد : اهااااااا قل بروح لزوجتي .. 
مشعل : بروح لزوجتي عندك شي .. يلا ابعد .. 
وليد بصوت واطي : وين اللي مايبي يتزوج وسوى حالة استنفار بالبيت عشان بيزوجونه غصب .. 
مشعل : يعني لازم اعيد الجمله .. كل شي مع العشره يتغير .. 
وليد : اهاااا .. 
مشعل : بس مو كل زواج بالغصب لازم ينجح .. لا .. 
وليد : وهذي وجهة نظري بعد .. 
ابتسم له مشعل وراح المطبخ .. 
مشعل : وش تسوون .. 
ملاك : ولا شي .. 
مشعل : ليه جالسين هنا طيب .. 
العنود : نسولف .. 
مشعل : بالمطبخ عاد .. 
ملاك : مكان استراتيجي .. 
مشعل : بقوه .. تهاني يلا نمشي .. 
تهاني : اوكي يلا .. 
مشعل : ملوكه .. اطلعي جيبي عبايتها من الصاله .. 
ملاك : ليه ماتقوم هي تلبسها برى .. 
مشعل : وليد موجود برى .. 
ملاك : اهاااا بس هالمره عشان وليد ولا مره ثانيه لا .. 
مشعل : طيب يلا لاتكثرين حكي .. 
طلعت ملاك ولحقتها العنود .. 
تهاني : بنروح بيت جدتي ولا بيتنا .. 
مشعل : لا بنروح البيت .. بنآخذ اغراضنا بعدين بنروح بيت جدتك .. 
تهاني : اوكي .. 
مشعل : يلا طيب .. 
جابت ملاك شنطتها وعباتها .. لبستها وسلمت عليهم وطلعوا .. 

! ??ٍ??? فبيتـ الجده ?????? 
كانوا مجتمعين ..
ولاء : وش شعورك ياليلى ان زواجك يوم الاربعاء الجاي .. 
ليلي : انواااااااااع الرعب كل ماذكرت السالفه .. 
اميره : ابي اعرف ليه انتي بذات طولت ملكتك جلستوا 5 شهور مملكين .. ساره ملكة وبعد شهر تزوجة .. وابرارفديتها شهرين وتزوجة .. وجوري اممممم كم يا جوري جلستي .. 
جوري : جلست شهرين و13 يوم .. 
هيفا : حاسبتها بالتمام والكمال .. 
جوري : والله مو انا اللي حاسبتها هذا فهد .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
ساره : بطني يعورني .. 
اميره : البييييبي ..
ساره : كلي تبن احس بمغص .. 
اميره : عادي .. 
ساره : مابي بنزل لامي اقولها .. 
نزلت ساره لامها : يمه .. 
فوزيه : هلا .. 
ساره : يمه بطني يعورني .. 
فوزيه : عادي .. 
ساره : لا مو عاد .. مغص يمه .. 
فوزيه : عادي اول شهورك كذا .. 
ساره : اففففففففف بيطول كذا .. 
فوزيه : اول الشهر بس .. 
حطت راسها على كتف امها : الله يعين .. 
دخلت عليهم تهاني : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
شيخه : هلا وغلا والله .. وينك يا بنت الحلال .. اشتقنالك .. 
تهاني : هههههههههه فديتك يا خالتي وانا بعد اشتقت لكم .. 
شيخه : اشوفك كل يوم تسألين .. 
تهاني : حقك علينا يالغاليه .. 
سلمت عليهم وطلعت للبنات .. 
تهاني : هاااااااااااي .. 
البنات : اهليييييييييييين .. 
سلمت عليهم وجلست .. 
تهاني : شخباركم .. 
الكل : تمام .. 
هيفا : ليه ماجيتي اليوم الجامعه .. 
تهاني : كله من ولد عمك .. 
ولاء : وش سوى بعد .. 
تهاني : هههههههههه لقافه .. 
ولاء : عادي مصيرنا نتزوج .. يلا يلا قولي .. 
تهاني : عيب مالك شغل اذا كبرتي علمتك .. 
ولاء : سخاااااااافاااااااااااه .. 
البنات : هههههههههههههههههههه .. 
هيفا : قولي قولي وش سوى .. 
تهاني : حاطه المنبه على الساعه ½و7 .. ومادريت الا يرن الساعه 11 .. هو اصلا اليوم مآخذ اجازه .. ويوم قلت له ليش .. قال والله مالي خلق اوديك .. 
هيفا : ههههههههههههههههههههه كفو والله عجاز .. 
تهاني : من قلب بعد .. 
ليلى : خااااااااايفه .. 
تهاني : من اييش .. 
ليلى : من يوم الاربعاء الجاي .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : روقي اعصابك .. 
ولاء : اخييييييييييرا طلع صوتك .. على بالي نايمه ولا ماجيتي .. 
لولو : الحمد لله والشكر .. 
نوره : تهاني .. جد بتروحين جده اليوم .. 
تهاني : ايه .. 
نوره : طيب ابي اطلب منك طلب .. 
تهاني : امري .. 
نوره : جيبيلي من موية البحر .. 
تهاني : ههههههههههههههههههههه بس .. 
نوره : بس .. 
تهاني : غاليه والطلب رخيص .. 
ولاء : وانا ابي اصداف .. 
تهاني : ههههههههههههههههه بزران .. طيب ان شاء الله .. 
ولاء : لو تنسينها بطلعك مع الباب .. 
تهاني : ههههههههههههه لاخلاص .. 
جلسوا يسولفون ودق مشعل على تهاني وقالها تعالي عند الباب .. قامت وراحت له عند باب مدخل الحريم .. 
تهاني : سم .. 
مشعل : سم الله عدوك .. يلا فديتك نمشي .. 
تهاني : تونااااااا .. 
مشعل : يلاعلى ما نروح المطار عيوني .. 
تهاني : طيب اوكي .. شوي وبطلع .. 
مشعل : يلا بسرعه ولا بروح عنك ..
تهاني : يلا طيران .. 
قبصها مع خدها ضحكة وراحت .. كان مشاري بالصدفه جاي وشافهم .. وقف شوي بعدين راح الملحق عند الشباب .. 
رائد : وين النعناع ..
مشاري : مالي خلق اروح .. رح نايف .. 
نايف : نايف الصبي عندكم .. كل شي علي انا .. منب قايم .. 
مشاري : ياشين البثاااارااااااااه .. 
ريان : ياخي قم فكنا . 
نايف : وش تبي رح انت .. 
ريان : لا مابي .. 
سلطان : انا بروح .. 
مشاري : بـــــطـــــل .. 
دخل عليهم مشعل : يلا شباب انا رايح تبون شي .. 
الكل : لا سلامتك .. تروحون وترجعون بالسلامه .. 
مشعل : الله يسلمكم .. 
نايف : تهاني وينها .. 
مشعل : بالسياره .. 
نايف : بشوفها ما شفتها .. اخاف تموت وانا ماشفتها .. 
مشعل طقه على راسه : وجع فال الله ولا فالك .. 
نايف : هههههههههههههه مسوي تخاف عليها .. 
مشعل : اكيد مو زوجتي .. يلا يلا خلصنا بنمشي امش .. 
نايف : طيب يا ولد العم يلا .. 
طلع مشعل ومعاه نايف .. مشاري كان ساكت وبعدها قام ودخل راح مجلس الرجال .. 
مشاري : يبه .. 
سليمان : هلا .. 
مشاري : متى بتخطب لي بنت صالح الـ......
سليمان ابتسم : من جدك .. 
مشاري ابتسم : مو هذا اللي تبيه .. 
سليمان : بارك الله فيك يا ولدي .. 
ابتسم مشاري لابوه وقام رجع للشباب .. 
حمد : وين رحت .. 
مشاري : رحت اكلم ابوي .. 
حمد : تكلم بابا .. 
مشاري : اييييه اكلم بابا .. 
حمد : اهااااااا .. 

? عــنـد .. البناتـ جوى ? 
بعد ماصلوا العشا .. جت هيفا وولاء جلسوا بالغرفه .. وشافوا جوال جوري واخذوه .. 
ولاء : افتحيه .. 
هيفا : خخخخخخخ .. شرايك نرسل كم رساله لفهد .. 
ولاء : يلا قدام .. 
هيفا قامت وكتبت له رسالة حب وارسلتها .. 
فهد كان جالس ومشغوول مره .. سمع صوت المسج وطنش بعدين قام يطالع الجوال وفتحه .. قرى المسج .. وقرى الاسم .. انصدم .. قراه مليون مره .. 
(( سطرت حروف المحبه غـلا وأشـواق
للغالي اللي وسط القلـب ماأخـذ محلـه 
ناديتكـ حبيبي لا تتـركـ القلـب يشتـاق
هات الفـرح والبعـد مـا أقـواه خلـه 
يانبض شعري يااسم داخل القلب خقـاق
أنت الحبيب اللـي قلبـي مايـوم ملـه 
لوأكتب أحساسي تضيـق بـه الأوراق
أنت الشعر وريح العطـر و الغـلا كلـه ))
فهد : فديييييييييييييييت روحها انا ..
قام ارسل لها مسج .. 
هيفا : ارسل ارسل .. 
ولاء : افتحيه طيب .. 
(( وش اخبارك يا * تاج راسي * وعاليه
ياغيمة جادت بأغزر مطرها
أنت ربيع القلب وأغلى أمانيه
عطر الحياة وأثمن دررها
حقك كبير يعجز الشعر يوفيه
ياوردة فاحت بأجمل عطرها .. وحشتيني فديت روحك ))
ولاء : ياهوووو على الحب .. ارسلي ارسلي .. 
هيفا : هاتي مسج حلو بسرعه .. 
عطتها ولاء مسج وارسلته .. فهد اول ما وصل المسج على طول فتحه .. 
(( أبسرق وقتي لعينك مدامك ساكن باحشاي
وأبرمي كل هالدنيا ورى ظهري وأخليهـا 
وأبقبل يمة عيونك وشوفك غايتي ومناي
لان عيوني العطشا عيونك بس ترويهـا 
تعال صافح كفي وحط في يدك يمناي
وهدّي رعشة كفوفٍ ملامس يدك يدفيهـا .. وانت اكثر يا قلبي ))
فهد : يارب بس وش اسوي بروحي .. وربي احبها فديت قلبها انا . 
قام وارسل لها مسج .. 
(( سأقترب منكـ .. و .. ابتسم 
سـ أهمس لقلبكـ
بـ مدِّ الألف حينما تنتشر في نبضي : أُ 
بـ إحساسٍ يتوهج عند الحـاء : حِ 
بـ وقعةٍ ثقيلة اضغط على شفتي : بُ 
بـ عمقٍ يهز الكلمة ويرجف الحروف : كـ 
وأخيراً سـأكررها بـ ثقة تملأني : 
" أَحُــبُكـ " ... حياتي جاني واحد بعدين اكلمك )) .. 
هيفا : ياهووووووووه .. 
ولاء : بسرعه امسحي الرسال المرسله .. 
هيفا : ياويلنا لو درت .. 
بسرعه مسحتها هيفا ورجعوا الجوال مكانه .. 
على الساعه 11 حطوا العشا والكل تعشى .. وبعدها الكل راح بيتهم ..

! ??ٍ??? فبيتـ فارس ?????? 
كانت جوري نايمه .. ودق جوالها .. 
جوري : همممممممم ..
فهد : نايمه حبيبتي .. 
جوري : ايه .. 
فهد : اوكي قلبي احاكيك بعدين .. 
جوري : فيك شي ..
فهدد : لا عيوني .. خلاص فديتك ارجعي كملي نومتك .. انا بكرى العصر بكون عندكم .. 
جوري : اوكي .. ترجع بالسلامه . 
فهد : الله يسلم حبيبتي .. يلا تصبحين على خير .. 
جوري : وانت من اهله .. 
سكرت منه ورمت الجوال ورجعت تنام .. 




