

صحت على اصواات الصرااخ الي فزعتها وطلعت برى غرفتهاا تشووف وشش سبب الصرااخ

طلعت للصااله وانصصصصدمت بللي شااافته


ياارا:وششش صااير؟؟

الكل سسساااكت

ياراا:وششش فيكم تكلمو قولولي وششش صااير

ابوها الي عيوونه مغرقتهاا الدمووع:تعااالي بيه يارا تعاالي

ياارا:لااا مرررح اجي لححد مااتقولون لي وششش صصااير؟

ابوهاا يحااول يممسسك نفسسسه:مااصاار الا الخير
ر
ياارا:اي خيرر وانتم دموعكم مغررقه وجوهكم

جماانه الي انفجــــــــــــــــــــررررت:امي ماتت ارتحتي؟؟

يااراا بصـــــــــــــدمه:ايشششششششششش؟

ابوهم بهدوء:خلااصص ياا عياالي ارضو بقضااء الله وقدرره والمووت ارحم لهاا انتم عاارفين مررضهاا ابداا مااكاان سهل وبسسسيط مررضهاا كاان قوووي جداا وانتم عاارفين قووة هالمممرض عمرررره ماااكاان سسسسهل...



بـــــــــــــــــــــــــــــــــعد مرور شهررين على هااذي الاحدااث..


اناا يااعياالي ناااوي اتزووج..

الكل انصصصدم وبصووت وااحد:تتزوج!!

ابوهم:ايه نعم بتزوج وراااح اترررك هالقصصر كله لكم وبسسسكن مرتي الجديده بفلله بعيدده عنكم

جماانه بكل هدء:بهالسررعه نسسيت امي؟؟

ابوهاا:امكم مكاانهاا بالقللب وهي الغااليه الي مابعدهاا اي غااليه

ياارا بنفس هدوء اختهاا:بس وشش تبي بالزوااج؟عياال وعندك وخير وماال عندك وغيررره وششش تدور عشششان تروح تتزوج؟

ابوهم:صحيح هالأسسسئله مو من حقكم تسألونهاا لكن بجااوبكم اناا بععععدي صغيررر وششش وررااي اروح اكمل حيااتي وبعدين هااذي حيااتي اناا محد له دخخل فيهااا حيااتي انا وانا اسسسوي كل شششي وانتم مااالكم اي كلمه علي

خالد بنبرة سسخريه:تزوج الله يهنيك ومبرررووك منك الماال ومنهاا العياال

ابوهم:الله يباارك فيك وعلى فكررره اناا بكرره مساافر شهر عسسل

جمانه:ليش انت الحين تزوجت؟؟

ابوهاا:ايه وبكرره طياارتي والسسووااق تحت رجولكم والخدم والحششم كماان تحت رجولكم وهااذا اخوكم عندكم وماا اضن ان نااقصكم شي@

يااارا:وكم بتجلسس ان ششاء الله؟

ابوهاا:انااا برروح ششهر عسسسل وكماان الششغل هنااك فيه ششويت حووسسسه ولاا زم اروح ارتب وانظم اشررف احتماال اجلسس ثلااث شهور

خاالد:اهاا يعني مسسساافر على فرنساا؟

ابوهم:ايوه انا طاالع تبون شي؟

البنات:سسسلاامتك..

ابوهم وهو موجه كلاامه لخاالد:انتبه على اخوااتك

خاالد بنبرة سسخريه:ابشششر بححطهم في عيووني

ابوهم اعططى نظرره لخاالد وقال:يلله سسلاام..وطلع


ياارا:ماشاء الله ممدى متى تزوج يوم انه بيروح بكرره شششهر عسسسل..

جماانه:خلووووووه براااحته كيفه مو معيشناا احلى عيشششه والخخدم والحششم تحت رجولناا وششش تبغوون اكثر من كذاا؟

خاالد بسسخريه:ايه خللوه..





~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


ويييي يااحلوهاا تدنن

ريمااس:الهنووف خلااص بعدي انا بششوفهاا

الهنووف ولاا كأنهاا تسسمع:اقول حلوومه وششش نااويه تسمينهاا؟؟

احلاام:وضحى

الهنووف:اقول بلاا هبال سميها الهنوف بتطلع اجمل مااخلق ربي

ريمااس:والله اخااف تطلع اقبح ماخلق ربي اذا سميتيهاا الهنووف

الهنووف:اقوول اسسسكتي

امهم:بناات بسس عيب تراانا بالمستشفى واختكم تعباانه

ريمااس:عاادي يممه مع الفررحه صرناا خاالاات

دخل اخوهم

راائد:هلاا حلومه الحمدلله على السسلاامه

احلاام:الله يسسلمك

راائد:هاه يمه يلله نطلع

احلاام:راائد يااقلبي بددري

راائد:من عمرك بسس انتي اكيد تعباانه ومااتبين اححد عنددك

احلاام:خذ هالثنتين الممزعجاات واتررك اممي

الهنووف:زين زين احناا مزعجاات طيب طيب بكرره تقولين الهنوف ريمااس تعاالو شيلوو بنتي ازعجتني تكفوون نوموها
ا
احلاام:مو قصصدي مزعجاات يعني مزعجاات لاا يعني مسببين ششوي ازعااج

امهم:الله يهديكم ويصلحكم يلله يمه احلاام كلهاا يومين وطاالعه

احلاام:يوووه يومين كنهاا سنتين

ريمااس:خخخخخخخخخخخخخخ احلاام خررفت



~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



خاالد اكبررر اخوواانه وعمررره{{24}}
جماانه بعدد خاالد وعمررها{{22}}
ياارا اخر العنقوود وعمررهاا{{21}}
خاالتهم الووحييده نجوى وعمررهاا{{25}}ورااح تطلع بالأحدااث الجاايه
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


احلاام اكبرر اخواانها وعمرها{{27}}متزوجه وهااذي اوول مولده تجيبهاا
راائد بعد احلاام وعمرره{{25}}
الهنوف وعمررهاا{{21}}
ريمااس اخر العنقوود وعمرهاا{{19}}




~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

يارا:جمانه ترى خالتي نجوى متصله عليه كذا مرره

جمانه:يااويلي عليهاااا اذا اتصصلت عليهاا بتقولي الكلمه المعتااده وشششوله مطلعه جوال مدامك تردين بالحسسره

يارا:هههههههه تحملي الي يجيك اتصصلي عليهاا ششكلهاا تبغى ششي ضروري

جماانه:بسسسم الله,,,واتصصصلت

جماانه:الو

نجوى خالتها:اهللللين جماانه كيفك

جمانه براحه:تمام الحمدلله اخبارك انتي..؟؟

نجوى:بخير الحمدلله جماانه حبيبتي وشوله مطلعه جوال؟

جمانه ماقدرت تمسك نفسها:ههههههههههههههههههههههههههه ليش؟

نجوى:اتصلت عليك مليوووون مرره ماتردين واختك المصونه ماترد لاايكون زعلاانين مني؟؟

جماانه:لاا ششدعوى خالتو بسس جوالتنا فووق واحناا تحت

نجوى:طيب حبيبتي اليوم عندكم شي؟

جمانه:لاا ليش؟

نجوى:تعالو لي غيرو جو..

جمانه:يوه نجوى انتي تعالي لنا يختي والله فششششله في زوجك

نجوى:الحمدلله وششش ذا الخراابيط والله انه يعدكم اخووااته بعدين اليوم هو معزوم وقايل مرررح يرجع الا ع الفجر

جمانه:طيب بششاور يارا

نجوى:جماانه هالموضوع مافيه مشااور مني انا مواافقه

جمانه:اوك راح نجيك على المغرب

نجوى:انا بنتظاركم مع السسلااامه

جمانه:مع السلاامه

يارا:وش عندها؟

جمانه:تقول تعالو لي

يارا:اووكي ماعندي ممشكله

جمانه:الحمدلله الي ربي رزقنا خاله مثل خالتي نجوى

يارا:ايوالله الحمدلله

دخل خالد

خالد:سلاام

جمانه+يارا:وعليكم السلاام

خالد وهو يجلس:وشش عندكم

يارا:سسلاامتك ولاا شي

خالد:ابوكم المصون ما اتصل؟

جمانه:خوخه وشش فيك قاالبهاا مرره وبعدين ترى هو ابوك مثل ماهو ابوناا

خالد:الحمدلله عمركم شفتو واحد عقب موت زوجته بشهرين يروح يركض يتزوج كنه ماصدق تموت

يارا:يعني انت مو عااجبك زوااجه

خالد:ايوووه بالضبط

جمانه حبت تغير الموضوع:ايه اليوم نجوى عازمتنا

خالد:من زماااااااااااااان عنهااا


~~~~~~~~~~~~~~~~



اقول يمه ماتفكرين تزوجين رائد؟

امها:الا ودي يطير قلبي بسس راافضضض الزواااج اموت واعرف ليش مايبغى.؟؟
احلام وهي تعدل نفسها وتتسند ع المخدات:ممكن يبغى يأهل نفسسه
الهنوف:ياشيخه اي يأهل الحمدلله كل شي عنده
امها:بجد توه شاري سياره من افحم انواع السيارات واخر الموديلات والحمدلله بيتنا وشش كبره وفيه واحد من الاجنحه فااضي واذا مو حاب يسكن معنا فيه الفله الي عمرها ابوكم قبل يتوفى جديده وفخمه والحمدلله متوظف في احسسن الوظايف بسس هو الله يصصصلحه
ريماس:طيب يمه اخطبي له بدون مايدري واذا قلتي له انك خطبتي وكل شي هو بيرضخ للأمر الواقع
احلاام:لااا الا هالحركه اقبح شي والله ان يكرهكم طواال عمممررره
امها:صاادقه احلاام

رائد:سسلاام
الجميع:وعليكم السلاام
رائد:حلوومه طلعتي من المستشفى؟
احلام ببتسامه:ايه
رائد:وانا اقول بيتنا منور
احلاام:بأهله منور
رائد:مامي ابغى اكلمك بموضوع خاص
ريماس:ياعيني ياخاص
امهم:ماينفع هنا؟
رائد:لا تعالي الصاله
امه:طيب,,,وقاامت

وراحو للصاله
امه:هاه رائد وش عندك؟
رائد:يمه انا نويت اتزوج
امه بفرح:هاذي السسااعه المبااركه
رائد:بس يمه اخترت انا البنت
امه بستغراب:انت اخترتها؟
رائد:ايه
امه وكنها بدت تنرفز لكن حاولت تمسك نفسها:ومن وين تعرفها؟
رائد:اخوها معي في الشركه وهو واخته لحالهم في السعوديه
امه:وان شاء الله انها اجنبيه؟
رائد:ايه يمه سوريه
امه بعصبيه:نعـــــــــــــــــــــــــــــــم تاخذ لك وحده سوريه بعد هاذا الي ناقصني مرت ولدي الوحيد سوريه والله ماتاخذها وراسي يشم الهواء وان خذتها فأنا ما أعرفك ولاا تعرفني ساامع اذا صدق ناوي تتزوج فأنا واخواتك ندور لك الي تنااسبك
رائد بنرفزه:خلااص معد ابي اتتزوج
امه بعصبيه:يعني يابتاخذ هالي مالها اصل وفصل ولاا مرح تتزوج صدق عيال اخر زمن
رائد:مين قال انها مالها اصل وفصل
امه:طالما انها اجنبيه فهي في نظري مالها اصل وفصل ولاا بعد سوريه من حبي للسورايات
رائد:خلاص يمه هدي وهاذي مرح اخذها,,وبنرفزه...روحي دوري لي الي تنااسبني,,,وقاام
امه:بعد هاذا الي ناقصني ياخذ سوريه مااقول غير يالله صلااح العطا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




يارا:جمانه ترى خالتي نجوى متصله عليه كذا مرره

جمانه:يااويلي عليهاااا اذا اتصصلت عليهاا بتقولي الكلمه المعتااده وشششوله مطلعه جوال مدامك تردين بالحسسره

يارا:هههههههه تحملي الي يجيك اتصصلي عليهاا ششكلهاا تبغى ششي ضروري

جماانه:بسسسم الله,,,واتصصصلت

جماانه:الو

نجوى خالتها:اهللللين جماانه كيفك

جمانه براحه:تمام الحمدلله اخبارك انتي..؟؟

نجوى:بخير الحمدلله جماانه حبيبتي وشوله مطلعه جوال؟

جمانه ماقدرت تمسك نفسها:ههههههههههههههههههههههههههه ليش؟

نجوى:اتصلت عليك مليوووون مرره ماتردين واختك المصونه ماترد لاايكون زعلاانين مني؟؟

جماانه:لاا ششدعوى خالتو بسس جوالتنا فووق واحناا تحت

نجوى:طيب حبيبتي اليوم عندكم شي؟

جمانه:لاا ليش؟

نجوى:تعالو لي غيرو جو..

جمانه:يوه نجوى انتي تعالي لنا يختي والله فششششله في زوجك

نجوى:الحمدلله وششش ذا الخراابيط والله انه يعدكم اخووااته بعدين اليوم هو معزوم وقايل مرررح يرجع الا ع الفجر

جمانه:طيب بششاور يارا

نجوى:جماانه هالموضوع مافيه مشااور مني انا مواافقه

جمانه:اوك راح نجيك على المغرب

نجوى:انا بنتظاركم مع السسلااامه

جمانه:مع السلاامه

يارا:وش عندها؟

جمانه:تقول تعالو لي

يارا:اووكي ماعندي ممشكله

جمانه:الحمدلله الي ربي رزقنا خاله مثل خالتي نجوى

يارا:ايوالله الحمدلله

دخل خالد

خالد:سلاام

جمانه+يارا:وعليكم السلاام

خالد وهو يجلس:وشش عندكم

يارا:سسلاامتك ولاا شي

خالد:ابوكم المصون ما اتصل؟

جمانه:خوخه وشش فيك قاالبهاا مرره وبعدين ترى هو ابوك مثل ماهو ابوناا

خالد:الحمدلله عمركم شفتو واحد عقب موت زوجته بشهرين يروح يركض يتزوج كنه ماصدق تموت

يارا:يعني انت مو عااجبك زوااجه

خالد:ايوووه بالضبط

جمانه حبت تغير الموضوع:ايه اليوم نجوى عازمتنا

خالد:من زماااااااااااااان عنهااا


~~~~~~~~~~~~~~~~



اقول يمه ماتفكرين تزوجين رائد؟

امها:الا ودي يطير قلبي بسس راافضضض الزواااج اموت واعرف ليش مايبغى.؟؟
احلام وهي تعدل نفسها وتتسند ع المخدات:ممكن يبغى يأهل نفسسه
الهنوف:ياشيخه اي يأهل الحمدلله كل شي عنده
امها:بجد توه شاري سياره من افحم انواع السيارات واخر الموديلات والحمدلله بيتنا وشش كبره وفيه واحد من الاجنحه فااضي واذا مو حاب يسكن معنا فيه الفله الي عمرها ابوكم قبل يتوفى جديده وفخمه والحمدلله متوظف في احسسن الوظايف بسس هو الله يصصصلحه
ريماس:طيب يمه اخطبي له بدون مايدري واذا قلتي له انك خطبتي وكل شي هو بيرضخ للأمر الواقع
احلاام:لااا الا هالحركه اقبح شي والله ان يكرهكم طواال عمممررره
امها:صاادقه احلاام

رائد:سسلاام
الجميع:وعليكم السلاام
رائد:حلوومه طلعتي من المستشفى؟
احلام ببتسامه:ايه
رائد:وانا اقول بيتنا منور
احلاام:بأهله منور
رائد:مامي ابغى اكلمك بموضوع خاص
ريماس:ياعيني ياخاص
امهم:ماينفع هنا؟
رائد:لا تعالي الصاله
امه:طيب,,,وقاامت

وراحو للصاله
امه:هاه رائد وش عندك؟
رائد:يمه انا نويت اتزوج
امه بفرح:هاذي السسااعه المبااركه
رائد:بس يمه اخترت انا البنت
امه بستغراب:انت اخترتها؟
رائد:ايه
امه وكنها بدت تنرفز لكن حاولت تمسك نفسها:ومن وين تعرفها؟
رائد:اخوها معي في الشركه وهو واخته لحالهم في السعوديه
امه:وان شاء الله انها اجنبيه؟
رائد:ايه يمه سوريه
امه بعصبيه:نعـــــــــــــــــــــــــــــــم تاخذ لك وحده سوريه بعد هاذا الي ناقصني مرت ولدي الوحيد سوريه والله ماتاخذها وراسي يشم الهواء وان خذتها فأنا ما أعرفك ولاا تعرفني ساامع اذا صدق ناوي تتزوج فأنا واخواتك ندور لك الي تنااسبك
رائد بنرفزه:خلااص معد ابي اتتزوج
امه بعصبيه:يعني يابتاخذ هالي مالها اصل وفصل ولاا مرح تتزوج صدق عيال اخر زمن
رائد:مين قال انها مالها اصل وفصل
امه:طالما انها اجنبيه فهي في نظري مالها اصل وفصل ولاا بعد سوريه من حبي للسورايات
رائد:خلاص يمه هدي وهاذي مرح اخذها,,وبنرفزه...روحي دوري لي الي تنااسبني,,,وقاام
امه:بعد هاذا الي ناقصني ياخذ سوريه مااقول غير يالله صلااح العطا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




رجعت الام لبناتها

الهنوف:يمه وش عنده ولدك الغالي؟؟

امه:اخوكم نوى يتزوج

ريماس:عاد وراه ماقال قدامنا؟

امهم:يقول انه بيتزوج اخت صديقه بالعمل ولاا بعد سوريه

احلاام بقرف:بعد هاذا الي ناقصنا مرت اخونا سوريه

الهنوف:يمه صادقه؟

امهم:ايه صادقه لكن قلت له والله ماتاخذها وراسي يشم الهواء بعد يروح ياخذ وحده ماينعرف اصلها من فصلها وقلت له اني بخطب له ووافق ومن غير نفس

احلاام:ايه اشوا اذا الحين قالها من غير نفس بكره يقولها بنفس اذا شاف البنت

امهم:ابغى بنت أيــــــــــــه في الجمال

ريماس:ولاا يهمك يممه بدور لك بنت تااخذ العقل

الهنوف:ولاتخافين انا بعد

احلام:وانا بعد

بعد صمت داام خمسس دقايق

احلام:يمه اخواتي

امها واخواتها:نعم

احلام:البنت عندي انا يمه عندي بنت مو تاخذ العقل تطير العقل تدووخ الطير من السماء جمال وبياض وجسم مايحتاج انا ذبت عندها شلون رائد

امها:مين بنته؟؟

احلاام:بنت محمد السامي يممممه تجنن ماشاء الله ربي يحفظهاا

الهنوف:وانتي وش عرفك فيها؟

احلام:هاذي تصير بنت اخت صديقتي

امهم:يصير خير



~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

جمانه:اووووووف يارا يلله ماصارت تأخرنا

يارا:دقيقه بعدل جزمتي

جمانه:لاا تكشخين ترانا رايحين لنجوى

يارا:يعني يوم قلت بعدل جزمتي معناها اني كاشخه,,,ونزلت لأختها

جمانه:الحين خالد بيزفنا زفه محترمه

يارا بتنهيده:الله يعينا

وطلعو وكان خالد بسياره من عشر دقايق
وبعد ماركبو

خالد:بدري ياهواانم

جمانه:معليش اعذرنا

خالد بعصبيه:اي اعذركم وشش شايفيني العبد ولاا ايش

يارا:اوووووووف يخي كاان رحت واحنا نجي مع يووسسسف

خالد:يارا احترمي نفسسسك وتكلمي معي بحترام

يارا:معليش انت تخلينا نطلع من طورنا

جمانه الي جالسه بالمقعد الي جمب خالد ربتت ع كتفه:ماعليك منها لااتهتم لكلامها

وعم السسسكوت بالسيااره
والحال
خالد مقهور من اخواته
جمانه منقهره من خالد كان فيه يروح ويجون مع سواقهم لكن خالد اليوم مشتهي يوديهم وعاد جمانه طـــــايب خــــــــاطرها من اخوهاا بسبب حركاته مع ابوها
يارا منقهره من اخوها واختها وش شايفتها لما قالت لاتهتم لكلامها وهي كمان طــــــايب خـــــــاطرها من اخوها لأنه متغيررررر مرررره من قال ابوهم انه بيتزووج


وصلو بيت الخاله

جمانه قبل تنزل:مرح تنزل تسلم؟

خالد:وانتي وشش عليك انزل ولا لا

جمانه:افففففففففف منك.,,,,ونزلت وسكرت الباب بأأقوى ماعندها

وبعد مادخلو يارا وجمانه

نجوى بعد ماسلمت عليهم وجلسو

نجوى:اخباركم؟

البنات:تمام

نجوى:ثواني وراجعه,,,وقامت

يارا بقهر:قسسسم لو الود ودي كان ذبحت خالد تو

جمانه:انا اشششششد منك

يارا:ليش تو قلتي لا تهتم لكلامها

جمانه:يارا انتي عارفه خالد اذا كان معصب يسسوي كل شي كل شي متوقع انه يسسسويه واحنا مو ناقصصين وانتي رحتي تقولين له كذا

يارا:كان فيه يروح ونجي مع يوسف


جمانه بسخريه:اليوم ولهان علينا عشان كذا هو ودانا

يارا:صادقه

دخلت نجوى
نجوى:وش فيكم؟

جمانه:سلاامتك

نجوى:عندي لكم بششاره

يارا:تكفين قوليها ترانا محتاجين جرعة فرح


نجوى:ههههههههههههههههه البشاره قريب بتجيكم بنت خاله

جمانه بفرح:صــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــدق

نجوى ببتسامه:اي صدق

يارا بفررح:مبرررررررررررروووووك يااحلى واغلى خـــاله

نجوى:الله يبارك فيك


بعد وقت امضوه في السواليف والضحك والوناسه واهم شي انهم نسو الي صار مع اخوهم

نجوى:تدرون بنات

البنات:هلاا

نجوى:منار اخت راشد سألتني عنكم ودها تخطب لولدها وحده منكم<<راشد زوج نجوى>>

جمانه:وش رديتي عليها؟

نجوى:قلت انا وش دخلني روحي واضربي باب بيتهم واخطبو الي تعجبكم

جمانه:لالالا قولي لها بنات اختي مايفكرون في الزواج

يارا:صادقه جمانه

نجوى:ليش ماتبون تتزوجون؟

جمانه:خلينا نستانس شوي بالعزوبيه بدري على الهم

نجوى:هههههههههههه الحين الزواج هم؟

يارا:مو هم هموم

جمانه+نجوى:ههههههههههههه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





جمانه:يلله خالتو الحين لاازم نروح

نجوى:ياسخيفات اجلسو لسى الساعه وحده

يارا:انا ماعندي ممشكله

نجوى:جمانه وشش تروحون اقول اجلسسو

جمانه:طيب

نجوى:بنات

البنات بصوت واحد:نعم

نجوى:وش فيكم؟انتم اليوم من دخلتو علي وانتم مو على بعضكم قولو وش صاير؟عدوني اختكم مو خالتكم

يارا:من زماان عادينك اختنا

نجوى:يلله قولو لي وش فيكم؟؟

جمانه:مافينا شي؟يعني انتي وش ملااحظه؟؟

نجوى:ما ادري بس مبين عليكم متضايقين قولو

يارا:نجوى انتي عارفه يعني امي الله يرحمها توفت وابوي تزوج يعني هذولاا بحد ذاتهم يضايقون

نجوى:على مين تلعبين بنات امكم موصيتني عليكم تكلمو قولو

جمانه:احنا بس متضايقين من خالد

نجوى:ليش؟

جمانه:اهو مارضى على زواج ابوي ومن تزوج ابوي وهو منقلب ميه وثمانين درجه وصاير كبريت بسسسرعه يشششتعل اوف

نجوى:وين خالد الطيب؟خالد الي مايرضى يمس اخواته اي ضر؟؟

يارا:هذاك اول الحين لاا

نجوى:يابعد قلبي





~~~~بعـــــــــد يوميـــــــــــــن~~~~



جمانه:الو

ابوهاا:هلاا ببنتي شخبارك شعلومك

جمانه دمعت عينها لماسمعت صوت ابوها:هلاابك انا تمام الحمدلله كيفك انت؟

ابوهاا:انا بخير الحمدلله اختك واخوك وش اخبارهم؟

جمانه:كلهم بخير الحمدلله انت عساك مرتاح ومبسوط؟

ابوهاا:ايه الحمدلله مرتاح ومبسوط انا يابنتي ممكن اني اجلس اكثر من ثلااث شهور ابغاكم تحافظون على انفسكم انتم كبار ومايحتاج اوصيكم واتركو خالد في حاله انا عارف انه مو راضي على زواجي وانه انقلب مررره وخالد اذا انقلب خلااص صار واحد ثااني لكن لو ضركم بأي شي اتصلو علي وانا اعرف اتصرف معه

جمانه:ايه يبه لااتوصي

ابوهاا:سلمي لي على يارا وخالد

جمانه:يوصل

ابوهاا:يلله بحفظ الرحمن

جمانه:مع السلاامه,,,وسكرت

طلعت للحديقه ولقت يارا وخالد استغـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرربت وقالت في نفسها ميت من الجن اربعين اكيييد هااذاا خالد؟

جمانه:سلاام

خالد+يارا:وعليكم السلاام

جمانه وهي تجلس على الكرسي المنفرد المصنوع من القش:ابوي يسلم عليكم

خالد:زين فضى يتصل؟

جمانه تسايره:ايه فضى

يارا:الله يسسلمه

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


يمه ترى البينه بتروح مننا

امها:لا لاتخافين اصبري شوي لحد ماتهدى الاوضاع

على قولتك ننتظر لحد ماتهدى الاوضاع

احلاام:الو

هلا حلومه اخباارك

احلام:تمام اخبارك انتي؟

تمام الحمدلله اخبار الصغنونه؟

احلاام:وووووه يانجوى الله لايوريك والله ماانام الليل منها

نجوى:هــــــــيئ وانا عندي نونو بالطريق

احلاام بفرحه:صــــدق مبررروك نجووي

نجوى:الله يبارك فيك

احلاام:اهم شي ماتعبتي مع الوحام؟

نجوى:اففف تكفين مايحتاج

احلاام:الله يعينك

نجوى:ايوالله اقول حلومه انا ناويه ازورك اليوم اذا يناسبك؟

احلاام:ايه يناسبني وهاذي السسساعه المبااركه

نجوى:الله يسسلمك

احلاام:اقول نجووي

نجوى:هلاا

احلاام:تكفين جيبي بنات اختك ودي اشوفهم

نجوى:انتي ماقد شفتيهم؟

احلاام:قد شفتهم قبل سنتين..

نجوى:اوكك بكلمهم واشوف عنهم يلله مااطول حبيبتي مع السلاامه

احلاام:مع السلاامه


سكرت نجوى من صديقتها احلاام واتصلت على جمانه

جمانه:الو

نجوى:هلاا جموون اخبارك؟

جمانه:تمام اخبارك انتي؟

نجوى:بخير الحمدلله يارا وخالد كيفهم؟

جمانه:بخير الحمدلله

نجوى:جمانه انا اليوم بروح اقهوي صديقتي الي اسمها احلاام الي قد كلمتكم عنها

جمانه:ايوه

نجوى:وقالت لي تكفففين جيبي بناات اختك وقلت بشوف عنهم

جمانه:لاا وين يعني احس اشكالنا غلط

نجوى:اي غلط لا مو غلط وهي عندها اخت كبرك على مااضن واخت اصغر منها وهم حبووووووبين

جمانه:اوكي

نجوى:خليكم جاهزين بعد المغرب

جمانه:اوكي

نجوى:يلله مع السلاامه

جمانه:باي

جمانه:يارا يارا

يارا:هلاا

جمانه:تو اتصلت نجوى

يارا وهي تبرد اظافرها:وش عندها؟

قالت لها جمانه الي قالت لها خالتها





المغررب جهزو البنات وهم بيمرون على خالتهم وكانت اشكاااااالهم روووووووعه


<<جمانه كانت لاابسه
http://www.polyvore.com/cgi/img-set/...AAAEc2l6ZQ.jpg

طبعا من كل هاذا لابسه الفستان والجزمه بسس

يارا<<http://www.liaal.com/vb/uploaded/13082_01209128663.jpg

طبعا يارا بس لابسه التيور والجزمه من كل هاذا




وخالتهم

http://t2.gstatic.com/images?q=tbn:A...UiBMVeOBVrAuVQ






~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ئئ


طلعو البنات ومرو على خالتهم واتجهو لبيت صديقة نجوى

وصلو على البيت

وكانو اخواتها وامها بستقبالهم ودخلوهم وسلمو على احلاام

امهم:هاذي السساعه المبااركه الي جيتونا فيهاا

نجوى:الله يبارك بعمرك

امهم:هذولاا بنات اختك؟

نجوى:ايه نعم

امهم:ونعم والله

نجوى:هاذي الكبيره جمانه وهاذي الي بعدها واخر العنقود يارا

الجميع:ماشاء الله

الهنوف جمب جمانه

الهنوف:انتي باي سنه؟

جمانه ببتسامه تذووب:مخلصه الجامعه من سنه

الهنوف:نفسسي انتي اي تخصص؟

جمانه:قانون

الهنوف:اهاا

جمانه:وانتي؟

الهنوف:ترجمه

جمانه:ماشاء الله

وصارو جمانه والهنوف طوال الوقت يسولفون ويارا وريماس يسولوفون

قامت الهنوف بتشيل صينية القهوه وبتجيب الشاي

قامت جمانه:هاتيها عنك وانتي جيبي الثانيه

الهنوف:لاا جمانه هاتيها وهاذي تشيلها ريماس

جمانه:وشش دعوى خليها متحمسه في السواليف

احلاام:لا جمانه انتي الضيفه

جمانه:شششدعوى يلله بسس

الهنوف:يلله,,اخذت الصينيه الثانيه وطلعت وجمانه وراها

وصلو المطبخ

الهنوف:والله اني حبيتك ودخلتي قلبي

جمانه:حتى انا والله حبيتك ودخلتي قلبي

الهنوف:حتى يارا ولا عاد نجوى شي ثـــآني

جمانه ببتسامه تذووووب:تسلمين,,,تلااشششت الابتسسااامه لما ششافت الي وااقف

طبعا في المطبخ فيه باب يطلع على برى وجمانه قبال الباب والهنوف معطيه الباب ظهرها

الهنوف استغربت وش الي خلا الابتسسامه الي تذوب تتلااشى لفت تشوف الي وراهاا وكان اخوها رائد

جمانه مع الخوف انشلت رجولها بتتحرك معد قدرت

رائد ماكان اقل منها حال يبغى يتحرك لكن ماقدر الي وافقه قدامه تجبرك غصصب تناظرها صحيح ان اخواته على قدر كبير من الجمال لكن مو مثل هااذي الي واقفه قداامه

الهنوف ماتدري وش تسوي لكن الي قدرت تسويه انهاا تسسسسسحب جمانه ويطلعون الثنتين للصاله





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




جمانه للحين مو مصدقه

الهنوف:جمانه ترى اخوي ماقصصصد

جمانه:.......,,,لاا رد

الهنوف:صدق والله جمانه تراه ماكان قااصصصد

جمانه الي الحمدلله انفكت عقدة لسانها عقب الموقف:لاا عادي بسس انا انصصدمت

الهنوف:يحق لك

جمانه:خلينا نرجع المجلس

الهنوف:يلله


امــــــــــآ عند رائــــــــــــــــد

يقول بنفسسه:مو مصصدق هاذي ممممين؟؟والله تهههههبل لاا لازم اسئل هنيف مين هااذي بسس اخخخ متى يروحون

بعد مارجعو البنات المجلس

جمانه حسست انها كـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــرهت نفسهـــــــــــــــــــــــــــــا عقب الموقف يعني الفسسستان كان حفر وشعرها مرجعته على ورى يعني يدينها طــــــــــــالعه والفسسستاان كااان يوصل لنص ســــــــــــــــــــــــــــــاقها وكرهــــــــــــــــــــــــــت الســـــــــــــــــــاعه الي جـــــــــــــــــــــــــــت فيهااا

نجوى تطاالع في جماانه وملااحظه انها متغيره بعد مارجعت

جمانه ناظرت نجوى لكن نجوى مافهمت معنى هالنظره

قامت نجوى وقالت انها بتروح للحمام لكن ماراحت للحمام راحت للمرايه وشافت شكلها ورجعت لكنها قامت عشان اذا رجعت تغير مكانها وتجلس جمب جمانه

دخلت المجلس وشافت الهنوف الهنووف كمااان مو طبيعيه اكيـــــــــــــــــــــــد الموضوع فيه إنا

دخلت وجسلت جمب جمانه طبعا جمانه جالسه في كنبه تكفي لشخصين

نجوى بهمس:جمانه وش فيك؟

جمانه بهمس يبين انها متضـــــــــآيقه حييل:خلينا نطلع معد اتحمل اجلس هنا ثانيه وحده

نجوى:تستهبلين وشش وجيهنا اذا طلعنا الحين انتظري لحد ما يأذن العشاء

جمانه وشوي وتبكي:نجوى الله يخليك خلينا نطلع

نجوى:طيب ليش؟؟احد زعلك؟قالك كلاام؟؟

جمانه:لاا نجوى اذا تكلمت زياده بتخوني دموعي وتنزل

نجوى:لالالا اجل اسسكتي يلله معد بقى شي ويذن

نجوى في نفسسها:ياربي وش فيها؟من جت وهي مو طبيعيه الهنوف بعد مو طبيعيه بس جمانه متضايقه وشكلها منقهره اما الهنوف متوتره ياربي وش الموضوع؟؟يلله انتظر لحد مانرجع,,

الــــــــكــــــــــل في المجلس يسوولف عدا الهنوف وجمانه..

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


في مكان اخر ودولـــــه بعيييده جداا

هاه يادكتور وشش فيه؟

الدكتور مغربي:هوا دخل في غيبوبه,,

سوسن:نعــــــــــــــــــــــم غيبوبه؟

الدكتور:ايوه هوا في البداايه جـاه انهيار عصبي وبعدها دخل في غيبوبه

سوسن:حسبــــــــــــــي الله على من كـــــــــــــان السبب


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



في مكان اخر وبعييد ايضا..,,,,,,


الدكتور:جسمك استجاب للعلااج والحمدلله انتي انشفيتي من هالمرض الخبيث وهو ولله الحمد ماانتشر في جسمك

الحمـــــــــــــــــــــدلله رب العـــــــــــــــــالمين,,,ودمعت عيونها

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~




نرجع لأرض السعوديه وتحديدا

العــــــــــــاصمه الحبيبه

نجوى:يلله مع السلاامه نشوفكم على خيرر ان شاء الله

احلاام:تونا بدري

نجوى:من عمرك حبيبتي بسس ورانا اششغال

احلاام:برااحتك

ودعوا البنات ونجوى احلاام واهلها

وجمانه ما صصصصصصصدقت انهم يطلعووووون

وركبو السياره مع السواق والصصمت سيد المكان

السواق يوسف:انسه نجوى بتروحين على بيتك؟

نجوى:لا ودني مع البنات لبيتهم

يوسف:على امرك

وصلهم يوسف البيت ونزلو ولما دخلو البيت مسكت نجوى يد جمانه

جمانه قبل لا تتكلم نجوى عرفت وش بتكلمها فيه:بروح اغير هالبس المشؤوم وانزل لك اووكي

نجوى:اووكي اسسمعي

جمانه:هاه

نجوى:نزلي لي بجامه من بيجاماتك لان هاللبس مضايقني

جمانه:ابشري من عيوني,,,ورقت

رقت جمانه وراحت غرفتها وفصخت فستانها ورمته وقالت:يعععع هالبس المشؤوم تووبه البسه

لبست بجامه واخذت لخالتها بجامه ونزلت

لقت خالتها جالسسه تسسسولف مع يارا

جماته:ماشاء الله يارا مسسرع ماغيرتي

يارا:وشو فصخت لبسي ولبست البجامه مو صناااعة صاروخ

جمانه:نجوى هاذي البجامه

نجوى:بروح ابدل واجيكم

البنات:اوكي

طبعا جسم نجوى مقارب لجسم جمانه وهي لسى بشهرها الثاني يعني مالها بطن

وبعد مابدلت

جت وجلسست

نجوى:هاه وشش فيك ياجمانه

جمانه:افففففففففف هالروحه المشؤمه

يارا:طيب ليش؟

جمانه:لما رحت مع الهنوف انا ماادري وششش هالسسنع الزاايد رحت اشيل الصينيه ولما رحنا للمطبخ وقفنا هناك نسولف انا والهنوف ودخل اخوها علينا

يارا ونجوى:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

نجوى:متأكده انه خق عندك

يارا:الي واقف له سساااعه يناظرك اكيد انه خق

جمانه والدموع امتلت بعيونها:خيررررررر اخذتوني تريقه

نجوى:خلااص ياااقلبي نمزح احنا

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


والله ماشاء الله هالبنات ادب واخلاق وجمال

احلاام:ايه ماشاء الله كلهم يهبلوون

ريماس:يمه اخطبي لرائد وحده منهم

امهم:والله ودي بسس والله اني عارفه رائد مايستاهل ولا وحده من هالثنتين انا عارفه بيظلمها

الهنوف:يمه وش هالكلاام

امهم:رائد ولدي وانا افهمه واعررررفه

رائد:سسسسسسسسسسلاام

الجميع:وعليكم السلاام

رائد:وشششش فيكم سكتو؟؟؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




امه:ماسسكتنا

رائد:اهاا الا بسأل مين الي جاي اليوم؟

اعطت الهنوف نظره لرائد وقالت بسرعه:ناس وبسس

ريماس بغباء:ليش الهنوف الا انا بقولك اليوم الي جونا يمه وششش عائلتهم؟

الهنوف:عاد واذا عرفتهم مين وشش مصلحتك؟

رائد:لابس كذا..

امهم بحده:رائد لقينا البنت الي تناسبك وقريب بنروح نخطبهاا

رائد:ومين هالبنت ان شاء الله

امهم:بنت محمد الساامي عندك اعتراض؟

رائد:وانتم وش عرفكم بمحمد السامي؟

احلاام:هذولا يصيرون بنات اخت صديقتي الي اليوم زارونا

رائد بخبث:اهاا,,,وفي نفسه..اجل ذيك الحلوه بنت محمد السامي

رائد:طيب وش اسمها؟ووش شكلها؟وكم عمرها؟

امه:اسمها جمانه وشكلها طولها مرره حلو وجسمها جسم عارضة ازياء وبيضاء وعيونها وسيعه وخشمها قايم وشعرها يوصل لنص ظهرها ماشاء الله وعمرها على مااضن اثنين وعشرين

ريماس:يمه انتي تقصدين اي وحده؟

امهم:الي لاابسه فستان وردي باار

رائد ايووووه نفسس الي شششفتها

رائد:بسس يمه استني لحد ماادخل اقل شي سته وعشرين

امه:يعني الا بتأجل هالعرسس بلتي هيا اسوء

رائد ماحب يزعل امه:يمه بس انا شايل فكرررة الزوااج من بالي نهائيا

احلام:رائد ماصارت لازم ترجع هالفكره بعدين الزواج سنة الحياة وانت ماشاء الله وش حلاتك وكل شي متوفر لك وظيفه ومتوظف في احسن الوظائف وسيارتك توك شاريها ومن افخم السيارات واخر الموديلات والفله موجوده الي عمرها ابوي لك انت اذا تزوجت واذا مابغيتها فيه جناح كامل فوق فاضي فيك تسكن فيه وغيررره وش يردك عن الزواج؟

رائد بنرفزه:خلااص سوو الي يعجبكم,,وقام وطلع

نتكلم شوي عن رائد

{{رائد شاب طويل وجسمه متوسط لاهو سمين ولا نحيف لكنه يميل للنحف اكثر بشرته بيضاء يشتغل في شركه خاصه له عنده رضا امه اهم شي وهو مو من النوع الداشر بالعكس وجمميل وجذاااب يعني اذا ششفتيه غصصصصب ماتنزلين عيونك عنه لكنه مغــــــــــــــــرور جدا}}


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

في مكاان اخر وبعيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــد

الحين ياساره فيك تسافري على السعوديه لأنك رجعتي مثل اول واحسن

ساره وهي تمسح دموعها:الحمدلله رب العاالمين بس يادكتور متأكد انه ماانتشر؟

الدكتوره:ايوه متأكد

ساره بتنهيده:الحمدلله طيب سالم وينه؟

الدكتور:اخوكي من زمان تاركنا ومعد يمر

ساره:ليش؟

الدكتور:والله ماادري علمي علمك

ساره:الحين اقدر اروح بيتي؟

الدكتور:ايوه

طلعت ساره وركبت سيارة السواق واتجهت للبيت الي سكنته من ثمان شهور في المانيا لأنها سافرت تعالج مرضها سافرت هي واخوها

وصلت البيت الي لها ثلااث شهور تاركته لانها رقدت بالمستشفى

وصلت وفتحت الباب بمفتاحها الخاص ونزل السواق ونزل شنطتها وطلع

دخلت وفتحت باب الفله ودخلت للصاله

سالم:ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــآره؟؟

ساره:ايه ساره وانت ناسي ان عندك اخت في المستشفى يوم انك تروح وتتركني

سالم:انتـــــــــــــــي م ما....

ساره:انا ما ايش؟

سالم:انتي ماتوفيتي؟

ساره بعصبيه:تفــــــــاول علي تفاول على اختك تفاول علي بالمووت

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

هاه يادكتور وش صار عليه؟

الدكتور:اخت سوسن زوجك بالعنايه المركزه مره كأنه يتحسن ومره يتردى ومعرروف هاذا حال الي يدخلون العنايه المركزه

سوسن:لاحول ولاقوة الا بلله يارب انك تشافيه انا مالي احد هنا يارب

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~

خالد:جمانه

جمانه:هلاا

خالد:اليوم جوني ناس وكلموني وطلبوك مني

جمانه:ومين هالناس؟

خالد:ولد عبدالرحمن الرامي الولد هاذا كويسس وانا سألت عنه ومعك اسبوع تفكرين

جمانه:وابوي؟

خالد بعصبيه:ووششش فيك ابوك

جمانه:المفروض اجلت هالموضوع لحد ماجاء ابوي

خالد:ليششش انا مامليت عينك؟؟

جمانه:لا شدعوى بسس هالاأمور المفروض ابوي يكون موجود فيهاا

جاها كف محترررم

خالد:احترميني وانتي تكلميني فاااهمه واسمعيني بكره راح اكلمهم واقولهم انك موافقه وراح نحدد الملكه والزواج وانتي مالك كله

جمانه بعصبيه:ومن تكون عشان تحدد عني

جاها كف ثاني اقوى من الاول

جمانه مسسكت دموعها عشان ماتضعف:لا تحسب هالكفوف رجوله فيك لو فيك ذرت رجوله كان مامديت يدك علي

خالد بعصبيه:انا كلي رجوله غصصصب عنك,,,وطلع

جمانه وهي ماسكه خدها الي صارت كل الكفوف عليه:والله لأويك ياخالد

يارا:لالالالالالالالا مو هاذا خالد

جمانه:الا هو اصلاا هو هالأيام مسسسستخف لكن هين

مسكت جوالها واتصلت على ابوها

لكــــــــــــــــــــــن المفاجئه

جــــــــــواله

مفقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل

جمانه بعصبيه:وقت التقفيل والله حقيرررررررر ياخالد


































&&عششقتك والـ,ع,ـشق ذبااإإإح&&

~~~~~~~~~~~~~~~~

سالم:لا ياساره مو القصد اني افاول عليك بس هاذا الكلاام الي سمعته من المستشفى

ساره:ياسلاام طيب لو صدق اني متوفيه مافكرت تقول لهم وين الجثه؟؟

سالم ارتبك:هاه هم رفضو

ساره:والله ماعمري شفت مستشفى يرفضون انك تشوف الجثه

سالم:وانتي ليش طلعتي من المستشفى؟؟

ساره:لااا متأكده ان فيك شي تسأل ليش طلعت من المستشفى؟؟ الحمدلله انا انشفيت من المرض

سالم:نعـــــــــــــــم ماعمري شفت احد انشفى من هالممرض

ساره:والله عاد ربي قادر على كل شي وربي كاتب اني انشفي

سالم:بس انا وصلت الخبر للسعوديه ولعيالك وزوجك

ساره:حسبي الله عليك وعلى فكره بكره انا رايحه على السعوديه والبيت هاذا راح ارجعه لصاحبه

سالم بخوف:ساره وانا وين اجلس؟

ساره:ليش انت مرح ترجع للسعوديه؟؟

سالم:انا ماعندي احد هناك وبجلس هنا طوال عمري

ساره:يعني تبغاني اخلي البيت لك؟

سالم:بالضبط

ساره:احــــــــــــلاامك

سالم:ساره انا ماخبرتك بهالأنانيه

ساره:تحمل نتيجة طلعتك للأشاعه عارفه انك تعرف اني عايشه بس استغليت جلستي بالمستشفى

نزل سالم راسه لأنه بكل بسااطه انكشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــف

قامت ساره تجهز اغراضها تاركه وراها انسان اناني ومايفكر الا بنفسسه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




&&عششقتك والـ,ع,ـشق ذبااإإإح&&

~~~~~~~~~~~~~~~~

سالم:لا ياساره مو القصد اني افاول عليك بس هاذا الكلاام الي سمعته من المستشفى

ساره:ياسلاام طيب لو صدق اني متوفيه مافكرت تقول لهم وين الجثه؟؟

سالم ارتبك:هاه هم رفضو

ساره:والله ماعمري شفت مستشفى يرفضون انك تشوف الجثه

سالم:وانتي ليش طلعتي من المستشفى؟؟

ساره:لااا متأكده ان فيك شي تسأل ليش طلعت من المستشفى؟؟ الحمدلله انا انشفيت من المرض

سالم:نعـــــــــــــــم ماعمري شفت احد انشفى من هالممرض

ساره:والله عاد ربي قادر على كل شي وربي كاتب اني انشفي

سالم:بس انا وصلت الخبر للسعوديه ولعيالك وزوجك

ساره:حسبي الله عليك وعلى فكره بكره انا رايحه على السعوديه والبيت هاذا راح ارجعه لصاحبه

سالم بخوف:ساره وانا وين اجلس؟

ساره:ليش انت مرح ترجع للسعوديه؟؟

سالم:انا ماعندي احد هناك وبجلس هنا طوال عمري

ساره:يعني تبغاني اخلي البيت لك؟

سالم:بالضبط

ساره:احــــــــــــلاامك

سالم:ساره انا ماخبرتك بهالأنانيه

ساره:تحمل نتيجة طلعتك للأشاعه عارفه انك تعرف اني عايشه بس استغليت جلستي بالمستشفى

نزل سالم راسه لأنه بكل بسااطه انكشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــف

قامت ساره تجهز اغراضها تاركه وراها انسان اناني ومايفكر الا بنفسسه

اتعبهم كبريائي 	07-18-2011 09:58 PM
رد: روآية {عشقتك والعشق ذبآح}

راح سالم لعند اخته في غرفتهاا

سالم:ساره وش يوديك السعوديه خليك هنا

ساره:وانا وش يجلسني هنا امي ولا ابوي هنا عشان اجلس؟؟

سالم:طيب مو كنه بدري تروحين بكره يعني انتي توك طالعه من المستشفى واكيد تحتاجين راحه وصعبه تركبين طيااره الا بعد ماترتاحين

ساره:انا راحتي بشوفت عيالي وزوجي

سالم:انا سسمعت ان زوجك تزوج

ساره:ومنو قايل لك؟؟

سالم:قالي واحد من ربعي

ساره:خله يتزوج اهم شي اني اشووف عياالي واختي

سالم:طيب انتظري للأسبووع الجااي

ساره:اذا مالقيت حجز بكره راح اجل للأسبوع الجاي لكن ان لقيت لاا بكرره اروح

سالم:اوكي،،وهو يدعي في نفسه انها ماتلقى حجزز

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

بعد يوومين

~~~~

خالد:جماانه ملكتك بكررره ساامعه

جماانه بكل برود:بكره؟

خالد:ايه بكررره

جماانه:اهاا

راح خاالد غرفته

يارا:جمااانه وشششش هالبررود توقعتك تنصدمين

جماانه:انا اتوووقع كل شي من خويلد

يارا:هههههههه والله انك صاادقه عاد يلله روحي اليوم للسوق لعلك تلاقين فستان حلو

جمانه:تدرين عاد وشوله اتعب نفسي وافرفر في الاسواق فرفره اكيد نجوى عندها فساتين ناعمه عقب ايام زواجها وجسمها نفسسس جسمي وهي تقول عندها فساتين مالبستهم ابداا

يارا:يعني ع الذكاء طيب كلمي كوفيرا تجيك بكره

جمانه:والله العظيم لو شعري اقصر من كذا كان انا صلحته بس عشانه طويل مافيني اصلحه انا

يارا:الحمدلله انه طوويل عشان ماتصلحينه انتي

جماانه كأنها تذكرت شي:يارا

يارا:هلاا

جمانه:لا يكون ذلي خطبني هو الي شافني بالمطبخ؟

يارا:الا والله هو كيف ماانتبهنا؟

جمانه:لاااا اخذ ذاااك المغررووور

يارا بخبث:وانتي وش دراك انه مغرور؟

جمانه:لوسمحتي خلي تفكيرك نظظظظيف بسسس واااضح عليه وانتي سامعه اخواته كيف يوصفونه

يارا:ايوالله ريمااس قالت لي انه مغرور الله يعينك يااجماانه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





يــــــــــــــــــــوم الملكــــــــــــــــــــه~~

}{طبعا الملكه رجال فقط!!}{
حتى اممه واخواته ماحضرو وهاذي كانت رغبة خالد<<على غفله هو الي بيتزوج>>


الكوفيرا جالسسه تسسسرح ششعر جماانه وجماانه لو الود ودهاا كانت نفشششت ششعرها وطلعت له بسس اختها ونجوى ماخلوها على كيفهاا

سسوت ششعرها اسستريت ولبسست تااج صغير ناااعم كأنه طووق ومسسويه بف خفيف من قداام ومع ورى مسسويه بف ثاني اكبر بشوي من البف الي قدام يعني كان شششكلها قمممممممه في النعومه وسسوت مكياج ناااااااااااااعم وفستانهاا كاان معطيهاا ششششششكل ثاني



~~~~~~~~~~~~~~~~

بعد ماانتهت من تسسريح شعرها ولبسست فستانها وسوت مكياجها

نجوى:ولله طاالعه ششي ماشاء الله قمررر

يارا:بجد والله طالعه شي

جمانه ببتسامه كذابه تخفي خلفها الكثير من الهم والحزن لكن تحاول تخفيه عن اختها وخالتها:تسلمون

نجوى:يلله حبيبتي انزلي وروحي على المجلس وانتظريه

جمانه:اوكي,,وسوت مثل ماطلبت خالتها

جلسة على الكنبه وناظرت في الطاوله الي قدامها

طاوله عليها بوكية ورد كبير محطوط بالوسط بعدين على طرف الطاوله من الوسط فيه كيكه ومكتوب عليها

{جمانه&رائد}
الف مبروك

وفيه جمب الكيكه من اليمين كاس عصير ومن اليسار نفس الشي

طالعة في نفسها وبحزن:وش فايدة هالكشخه لكن بدون فرح في الداخل الله يسسامحك ياخالد الله يسسسامحك وانت يبه ليش ماترد علي ليش يارب اجعل الماانع خير ااه يايمه ليتك معي في هاللحظه يارب تممر هاللححظات على خير ياارب}}

قطع عليها سرحانها دخول خالد

خالد:تجهزتي خلاصص

جمانه والوضع عندها عاادي:ايه

خالد:خذي وقعي

جمانه كان وقعت انت مدام انت سويت كل شي..ووقعت

خالد بنبره كن فيها شوية سخريه:مبرروك

جمانه:الله يبارك فيك

خالد:يلله كلها ثواني وادخله عليك اوكي؟

جمانه:اوكي

كلها ثواني ودخل خالد معه عريس الغفله لو بقولكم اني ماكنت خايفه,ولاا مرتبكه؟وهااذي نعععممه من رب العااالمين

صحيح ذا الرائد جذاب وجميل والغرور ذاابحه لكن مسسسسسسسسستحيل يجي في نص جماالي لو يطير وانا رااح اوريك يارائد اذا ماجننتك ماكون انا جمانه بنت ابوي,,

رائد وشششش هالجماال وشش هالحلااوه لاكن بوريك ياجماانه مو انا الي اتزوج غصصب:السلاام

جمانه:وعليكم السلاام

طبعا خالد طلع

رائد بغرور:كيفك؟

جمانه وهي تناظر بالطاوله الي قدامها:تمام

رائد:طيب انا جمبك مو ع الطاوله

جمانه عصصصصبت تستهبل انت ووجهك:عارفه

رائد:اجل ليش ماتناظريني؟

جمانه:والله كيفي اناظر في المكان الي يعجبني

رائد:تدرين عاد ماتوقعت لسسسانك وششششششششششش طووووله

جمانه بغرور:لااه

رائد:لاا ششكلي بتعب معك وبصراحه توقعتك تكونين خاايفه ومرتبكه

جمانه:اخاف من ايش؟

رائد:لاا مثل اي بنت بيوم ملكتهاا

جمانه:انا غيررر

رائد:ايوالله غيرر والله يعيني

فتح البوكس واخذ السلسال بيلبسها كاانت ششبكتها مررررررره روعه وكاانت المااسس

قرب رائد لها عشان يلبسها السلسال اول

هنا مااخفيكم بدا الارتبااك وتضايقة من قربه لهاا وهو طبعا يلبسها السلسال حبه حبه ومااااااااااا صصصصصصدقت يخلص من تلبيسها السلسال وبعدها لبسها السواره وبعدها الحلق واخيرا الدبله

بعد ماخلص

رائد:مبروك يازوجتي العزيزه

جمانه وعععع زوجتك ياجعلك مانيب قايله وبغرور قالت:الله يبارك فيك

رائد:يلله ياحلوه نشوفك قرريب اوك؟

جمانه قريب طل بالجننه تشوفني قريب وببتسامه تذوب وتدووخ وبكل برود:مرح تشوفني الا يوم الزواج

رائد ذااااب على الابتسامه وقال ببرود:مو على كيفك ياقلبي بيننا الصصدف مثل الي قبل كم يووم

جمانه وجهها احمـــــــــــــــــــــــــــــر وسكتت

رائد:اشوفك سكتي؟

جمانه:....

رائد ببرود يفور الدم:باي ياحياتي,,,وطلع

جماانه حقيرررررررر والله ماتوقعته يذكرني فيه لكن ششغلك عندي ,,,طلعت من المجلس ورقت فوق وكانت يارا ونجوى بنتظارها بالصاله فوق

نجوى بفرح:اهلاا جماانه مبررروك ياعممري

جماانه:الله يبارك فيك

جت يارا وضمتها:مبرروك جموووونه

جماانه:الله يبارك فيك

جماانه:يلله حبيباتي بروح ابدل فسسستاني واخذ لي شور يروقني.,,,وراحت لغرفتهاا

غمظت نجوى عيونها بألم وعارفه اكيد انها متناقره مع خالد لأن وين بتتناقر مع زوجها وهي ماتعرفه<<<وصاار العكسس>>

عضت يارا على شفايفها وضنت مثل خالتها..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



حظك اني مالقيت حجز ولا كان انا من زمـــــــــــــــــــــــان بالسسسعوديه

سالم:طيب متى بتروحين؟

ساره:الدكتور نصحني اني مااسافر الحين صحيح ما فيه ممشكله بس قال لو تنتظرين شهر يكون افضل وانا بمشي على كلامه

سالم بفرحه:جعل ذا الدكتور بالججنه!!

اعطته ساره نظره جمدت الدم بعروقه

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

في مكاان اخر.,,,

هاه يادكتور مافيه جديد عنه؟؟

الدكتور:لاا ياستي

سوسن:يــــآرب قومه بالسسسلاامه وحسسسبي الله على من كان السبب

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

بعد اسبـــــــــــــــــــــــــــوع,,,

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

دخل خالد البيت والشر يتطايرر من عيونه

وبعصصصبيه:جمااانه جماانه ومرض وينك؟

جت جمانه مستغربه من عصبيته:خير وش فيك على هالصراخ؟

خالد:اي خيررر اي خيرر وانتي تسسسوين هالشششغل

جمانه:اي شششغل؟

خالد:ليش ماتردين على رائد؟

جمانه يالليل البعارين:وانت وش دخلك انفع انا وياه

خالد:لو صدق تنفعين انتي وياه كان ماجاني يشتكي منك ماتردين عليه انتي وش تحسسين به؟

جمانه:اها جاي يشتكي مني عندك؟

خالد ماتحمل برودها وعطاها ذاك الكف الي حست ان فكها بيطيح من قوته

جمانه بتكلم برد بقول شي بس بسبب قوة الكف مااقدر اتكلم اعطيته ظهري على اساس اني بروح ماابغاه يشوف دموعي لكـــــــــــــــــــــــــن

خالد سحبها مع بلوزتها لناحيته وبكل جفا لفها عليه وبعصبيه:ماترردين ليششششششششششششششش

جمانه كيف برد وكفه طير كل الكلاام اشرت له اني مااقدر اتكلم من كفه وكنت حاطه يدي على خدي الي جاه الكف

خالد بنفس العصبيه:ايا جعلك الطرررم الي ماتنشفين منه عشان تعرفين صدق تتكلمين بالأشاره كنك تكلمين واحد متخلف مثلك ومن اليوم ورايح اذا دق زوجك تردين عليه وبسأله ولو قال انك ماتردين واللــــــــــه هذاني حلفت ان مايجيك شي طيب فاااااااااهمه..,,,وطلع

جلست على الكنبه وصرت ابكي اول مرره ابكي بكا مثل كذا صحيح ياما انضرب على حساب رائدوه لابارك الله فيه ولا في الساعه الي عرفته فيها بس هالكف عمري مررح انسساه,,,,

كنت اسمع اصوات الصراخ خلاصص تعودت على وحشية خالد لما حسيت بالهدوء نزلت اشوف وش صاير

نزلت وانا اسمع صوت شهقاااات طاالعه من القلب لما انتبهت للي تبكي وصارت جماانه

لالالالالالالالالالالالا جمانه بكاها يقططع القلب اكيد خويلد مسوي لها ششي

قربت لها وانا اشوفها جالسه على الكنبه ومنزله راسها وحاطه يدها اليمنى على جبهتها واليسرى على خدها

يارا بحزن تمس على شعر اختها:جمانه قلبي وش فيك؟؟

جمانه:.........................,,,شهقااتها كانت تجاوب عنها

يارا:طيب حبيبتي عارفه الحين مافيك تتكلمين ومرح اجبرك تتكلمين لذالك تعالي اوديك غرفتك ترتاحين شوي

جمانه بين شهقاتها:مـ... ا فـ..فـ..يني اا رقى الد د رج

يارا:عادي نرقى مع اللفت

جمانه هزت راسها بمعنى الموافقه

يارا سندتها عليها ومشت معها ووصلو اللفت ورقو

بعد مارقو فوق

وصلت يارا جمانه لغرفتها وساعدتها في سدحها على السرير وشافت خدها اليسار احمـــــــــــــر عرفت ان خالد الظالم وراها نوع جديد من الكفوف

طلعت من غرفت اختها بعد ماسكرت الباب بكل هدووء

وراحت لغرفتها تفكررر في حالهم الي لوين وصصصل

تذكررت نجوى الي في مقاام امها ورفعت جوالها تتصصل عليهاا

يارا بصوت مهموم وحزين وضايق:الو

نجوى:هلا يارا

يارا بنفس الصوت:كيفك؟

نجوى قرصها قلبها:انا بخير يارا فيكم شي صوتك مو عاجبني؟؟

يارا بكت ماقدرت تمسك نفسها:وششش اقولك يااانجووى

نجوى بخووف:وشششش فيكم يارا وش صاير؟

يارا قالت لنجوى الي صار طبعا هم يعدون نجوى اختهم مو غريبه يعني عادي يقولون لها مشاكلهم لأن امهم ايام مرضها كانت توصيها عليهم

نجوى بقهر:دقايق وانا عندكم

يارا:اوكي..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




ثواني ورن الجرس راحت الخدامه تفتحه

نجوى:وين البنات؟

الخدامه:فوق

رحت بسسسرعه على فووق واششوف وششش صاير!!

رقيت الدرج على مهلي وششفت يارا جالسه بصاله بتوتر؟

نجوى:هلاا يارا

يارا ماصدقت انها جت:اهلين نجوى

نجوى:وش صار على جماانه؟

يارا:نايممه

نجوى:ياقلبي قلبها؟

يارا:تعالي اجلسي انتي حامل ومو زين لك التوتر

نجوى:عارفه بس الوضضع يخليني غصصب اتوتر

يارا:لا تنسين انك حامل

نجوى:لا لاتخافين مانسسيت متى يطلع او تطلع والله بديت اثقل

يارا:ياقلبي انتي الحين بأي شهر؟

نجوى:الثالث

يارا:يووووووووووووووه مططططططوله قدامك ست شهور

نجوى:الله يعديها على خير



بعد ثلاث ساعات

فتحت عيوني بتعب واحسس بصصصدااع عنيف جدا حاولت اني اقوم وتمسكت بأطراف السرير وقمت ووقفت على حيلي شفت شكلي بالمرايه انصصصصصصدمت عيوني حمراء من البكي وخدي الايسر ازرق حالتي ينرثى لها شفت الساعه كانت عشر والحرب كانت الساعه سبع معقووله نمت كل هالوقت؟

شديت عمري وتوجهت لدورة المياه اخذ لي شور يهديني

دخلت الحمام واخذت لي شور ولبست روبي وطلعت

لبست ملابسي وصليت العشاء وجلست على الكرسي قبال التسريحه وجلست اتأمل شكلي

قطع علي صوت الباب يتضرب بخفيف

يارا بهدوء:صحيتي؟

جمانه:ايه

دخلت نجوى

نجوى:هلا جمانه حبيبتي<<وضميتها

جمانه<<بمجرد ماضمتني نجوى انهررت عليها هالأنسانه طيبه وتنحط على الجرح يبرى

نجوى<<والله ضيقة صدري وانهيارها اكيد لسبب قوي:خلاص حبيبتي

مدري كم جلست ضامتها ممكن ساعه ممكن اكثر ممكن اقل

حسيت اني هديت وابعدت عنها وجلست على الاريكه

جيت وجلست بمجبها وضميتها من على جمب

نجوى بحنان:جمانه وش صاير وش سبب هالبكا وخدك المزرق؟

جمانه فجأه:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيئ

يارا ونجوى بخوف:وش فيك؟

جمانه ومبين عليها الخوف:ي ي يارا اااعطييني ججواالي

يارا:طيب

جمانه فتحته وارتحت ان مافيه اي مكالمات من الزفت رويئد ولا رسايل ولاا شي

نجوى:جمانه وش صاير تكلمي؟

جمانه ماحبت تقول لهم ان رائد بالسالفه لا بالشهقه ولا بالضرب الي جاها على حسابه:انتم عارفين كيف خالد صاير متوحش ومايستقبل اي كلمه وانا من شدة انفعالي رديت عليه وهو ماعجبه ردي وعطاني نوع جديد من الكفوف

نجوى:طيب وش الموضوع؟

جمانه<<توهقت ياربي وش هالمصبيه؟:اا..حم..كان يهاوشني اني لسا ماتقضيت للزواج

يارا:عاد يعطيك كف؟

نجوى<<مدري احس الموضوع اكبر من كذا لكن بمشيها:طيب وانتي ليش مبعد تقضيتي؟

جمانه:بدري؟

نجوى:لا ياروحي مو بدري وشوفي من بكره تطلعين للسوق واذا حابه اجي معك ماعندي ممشكله او انتي روحي انتي ويارا يارا فيها البركه

يارا:لا تعالي معنا انتي مجربه من قبل التقضي وعارفه وفاهمه

جمانه:براحتك اذا ماكان تعب عليك تعالي

نجوى:اوكي

يارا:طيب ترى العشا جهز

جمانه:انزلو قبلي وانا بمشط شعري ونزل

نجوى +يارا:اوكي

يارا:لا تتأخرين

جمانه:من عيوني

طلعو البنات وبقيت انا بالغرفه لحالي

حاولت مااشغل بالي في التفكير بالزواج ومشطت شعري وتوني خذت جوالي بنزل لكن رن الجوال

شفت الشاشه وشفت رقم اكررره شخص بحيااتي اصلا رقمه مو عندي بس هو اخذ رقمي من خويلد وارسل لي رساله يبين فيها انه الاخ رائد

تحيرت ارد ولا لا

لكـــــــــــــــن

تذكرت خالد نااقصصصه انا ضرب زيااده

سميت بالرحمن ورديت

جمانه:الو

رائد:هلا بزوجتي المصصصونه الي لي اسسبوع اتصصل ولا كني اتصصل

جمانه بهدوء:متصل تهاوش؟

رائد:اوووه والله اني قايلها من البدايه ماخذ لي وحده طووووويل لسسسسسسانها

جمانه بهدوء:من الاخير وش عندك؟

رائد:وش فيك مستعجله على التسكيره؟

جمانه<<امتلت عيوني دموع يعني تو شبعت ضرب على حسابه والي يشوفه يتصل لشي ضروري:لاني مششغوله

رائد بحزم:شوفي من اليوم ورايح اذا اتصصلت تردين فاااهمه مو اروح لغيري عشان يشوف لي حل عشان تردين

جمانه:...................

رائد:وينك مااشوفك تتكلمين

جمانه<<قسسم اني مو رايقه لك:خلصت كلامك؟

رائد:يانك ترفعين الضضغط لكن شغلك عندي طيب

جمانه<<نبرته فيها تهديد الله يستر وش ناوي:ليه وش بتسوي؟

رائد:مو لازم اقولك كل شي بوقته حلو اوكي يلله بسكر لكن شوفي خليني اتصل وماتردين قسسم بلله ياجمانه ان تشوفين شي مايرضيك فاهمه؟

جمانه:ايه فاهمه

رائد:ايووه خليك كذا مطيعه ياقلبي يلله مع السلامه

جمانه من غير نفس:مع السلامه

وبعد ماسكرت

اكرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررررررررررررررررررررررررررررررررررهك انت وخويلد حسبي الله عليكم اثنينكم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





نزلت وسمعت صوت نجوى ويارا بالمطبخ وشدني كلامهم ومادخلت جاني فضول اسمع لأني سسمعت اسمي,,

نجوى:انا متأكده انا خالد ماسوى في جمانه كذا الا ان الموضوع كبير

يارا:انتي نفسي حاسه ان هالسبب الي قالته مو مقنع

نجوى:بسس مو لازم نضغط عليها تقول هي لو حابه بتقول لكن اذا حابه اننا مانعرف بتسكت

يارا:صح صادقه

جمانه<<والله كنت حااسسسه ان هالسبب مو مقنع بس وش اسسوي ماابغى اقول الحقيقه ومن الحين بدخلهم بمشاكلي ان والززفت آآآه

سمعتهم غيرو الموضوع ورحت لهم

جمانه:سلاام

يارا+نجوى:وعليكم السلاام

جمانه:عاجبكم المطبخ؟

نجوى:ليش؟

يارا الي فهمت:ههههههههههههههههه جينا بنشوف العشاء وخذتنا السواليف

نجوى:زين يلله خلونا نطلع

يارا:اوكي ميري يلله جهزي العشاء

ميري:اوكي مدام

جمانه:يلله خلونا نطلع

نجوى+يارا:يلله

~~~~~~~~~~~~~~~

انتهى اليوم بخير وسسسسسسلاام

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

تسللت خيوط اشعة الشمس معلنه عن ابتداء يوم جديد

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

صليت الفجر وانسدحت على امل اني انام لكن النووم مجاافيني تقلبت يمين يسار لكن احس اني مو مرتاحه ياربي وش فيني احس بضيقه واحس اني مخنوقه يااربي,,

قمت بروح لغرفة يارا اشوف اذا هي صاحيه ولا لا

دخلت لكن خاب ضني ولقيتها نايمه

حسيت اني مخنوقه من جلست البيت نزلت وطلعت برى في الحديقه الجو الحين مرره راايق الساعه خمس ونص الفجر والنور طلع والجو مع الحديقه مرره رايق صحيح اننا بالصصيف لكن الجو الحين مرره روعه,,

تذكرت مكالمت رائد امس لي ياربي وش كان يقصصد كل شي بوقته حلو؟؟ياربي احس ان هالمخلووق دااهيه يااربي سساعدني

مررر وقت كثيرر رااح كله بالتفكير بهالزواج معنه للحين ماتحدد بسس مأرقني وششاغل بالي

صصحاني من التفكير حرارة الشمس حسسيت ان جلسستي هنا معد تنفع شفت السساعه وكانت سبع الا ربع تذكرت ان ع سبع تماما خالد يطلع لدوامه وماحبيت انه يشوفني ولا اششوفه رحت بسرعه على غرفتي وجلست على السرير ياربي احس اني مو مرتااحه ومتضايقه ياربي ارحمني

شفت العلااج الوحيد لهالأمراض الي اتعبتني شفته موجود على الكومدينه الي بجمبي واخذته

اذا شفت كتااب ربي ارتااااح وهو علااج الامراضض هاذي علاج الضضيقه والخنقه هاذا كان كلاام امي الله يرحمها ويغمد روحها الجنه يااربي يمه اششتقت لك سنتين وانا ماششفتك حتى التغسيل غسلوك هناك ودفنوك هناك بس انا مو مرتاحه لهالكلام امي مغسله ومدفونه بألمانيا؟؟؟؟

فتحت كتااب ربي وجلست اقرا بعض السور لحد ماحسيت بدا النعاسس يتسلسل لعيوني

سكرت القرأن وانسدحت وتغطيت بمفرشي وسسلمت نفسسي للنووم

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

اتصصلو على الاخت سوسن وخبروها عن زوجها

ان ششاء الله دكتور

بعد وقت رحت واتصصلت عليها وخبرتها انها ضروري تجي للمستشفى وهي ماعارضت وقالت ثواني واجي

بعد وقت قصير وصصلت المستشفى والخوووف طططااغي علي

سوسن:هاه دكتور وش صاير؟؟

الدكتور:اهدي وتطمني ماصصار الا الخيرر زوجك صحى وللاه الحمد

سوسن بفررح:الحمـــــــــدللـــــــــــه

الدكتور:بس

سوسن:بس ايش؟؟

الدكتور:لازم مايتعرض لأي صصدمه او عصصبيه او ضضغط لمدة شهرين وغير كذا يبغا له يومين مايتكلم الا على خفيف احباله الصوتيه رايحه فيهااا

سوسن ارتاحت على بالها شي ثاني:ان شاء الله تطمن يادكتور

الدكتور:بأمكانك تروحي وتشوفينه بسسس بعععيد عن الازعاااج والصصدمات وماايعصصب

سوسن:اوكي لاتخاف

طلعت من غرفة الدكتور والارض مو سايعتني من الفررررررحه

رحت لغررفته على طووول

دخلت وشفته وعليه الاكسجين والمغذي على الاقل هذولا يهونون عند الاجهزه الي كاانت على كل جسسمه الحمدلله على كل حااال,,

سوسن:الحمدلله على السسلامه

زوجها هز راسه بمعني الله يسسلمك

سوسن:ان ششاء الله اخر مرره تدخل هالمكاان من غير ششر

ابعد زوجها الاكسجين عن فمه وقال:سـ سوس ن

سوسن:هلا

زوجها:بن روح لللل سعوديه ففف ي اا قر ب و قـ ت

سوسن بستغراب:ليش؟

زوجها:عيالي عيالي عيال الغااليه

سوسن اسستغرب انه تكلم صح بس جت على عياله وغاليته:وش فيهم عيالك؟

زوجها:امهم موصيتني عليهم وانا وعدتها ولازم اوفي بوعدي

سوسن:محمد اظن عيالك عندهم اخوهم خالد

محمد:خالد من عرف بزواجي تغير وصار ناار على اخواته وهذولا عيال الغاااليه ماابي يجيهم اي ضرر,,,ودمعت عيونه

سوسن:خلاصص محمد هد حالك واحنا بعد كم يوم نرجع للسعوديه

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

وين اختك المصونه؟

يارا:نايمه

خالد:ماتعرف اننا نتغدى يوم انها تنام للحين

يارا:عادي مو مجبوره انها تتغدى معنا

خالد:انا اصلا مو حب فيها ولا لمصلحتها اسأل عنها بس ابغى اقولها ان زوجها بيمر اليوم العصر ويبغى يشوفها وصلي لها الكلام هاذا

يارا:طيب

خالد:الحمدلله,,,وقام

قمت انا بعد ورقيت لغرفة جمانه

ضربت الباب مافيه رد؟

فتحت الباب وكان سريرها فاضي؟ عرفت انها بالحمام والاكيد انها تاخذ شور

انتظررررت لحد ماطلعت

جمانه<<اسستغربت وجود يارا بغرفتي لان مو من عادتها اذا شافتني مو موجوده تطلع بس هالمرره جالسسه

يارا ببتسامه جذابه بينت فيها غميزاتها:صباح الخير

جمانه ببتسامه تذوب:صصباح النور

يارا:اممم,,حبيبتي مررح اعطلك بس حبيت اقولك ان زوجك اليوم بيجي العصر ويبغى يشوفك

جمانه بأنفعال:نعـــــــــــــــــــــم

يارا بستغراب من انفعالها:زوجك اليوم بيمر

جمانه حسيت بنفسي ومسكت لساني لا ارمي كلمه:مين قاله؟؟

يارا:خوخه

جمانه ياجعلها الخراب هالخوخه:اهاا

يارا:يلله انا طالعه اخليك تلبسين على راحتك

جمانه:اوكي عيوني




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




اااخ منك يارائد يعني الا بتفرض نفسسك غصصب؟؟

اذن العصصر ورحت صليت وبعد ماخلصصت صلااة توجهت للدولاب افكر وش البس؟؟

طلعت بنطلون بني ولبست عليه بدي يوصل لأخر فخذي والبدي الوانه تركواز وابيض وبني والصصدر فيه تكسسير ولونه تركواز ولبست جكيت قصصير بني

رفعت ششعري بططريقه حححلوه ولايقه علي وبخيت من عطططري القووووي وطلعت

طبعا انا ماسسويت كل هالكشششخه عشششانه او حبا فيه بسس انا قاايله رااح اجننه يعني اجننه

فكرت اني امممر على يارا اسسسألها عن شششكلي

ضربت الباب وسسمحت لي بالدخوول

جمانه:هاي

يارا:هايات

جمانه:وش رايك في شششكلي؟؟

يارا:قمممر ماشاء الله

جمانه:تسسلمين

يارا:ترى قلت للخدامه تجهز القهوه

جمانه:ممممشششكوره يااحلى اخت بالعااالم

يارا:العففو كم عندنا من عروسسس؟

جمانه اكتفيت بالأبتسامه وقلت:يلله انا الحين بنزززل

يارا:اوكي

جمانه نزلت وانا انززل الدرج قابلني خالد

خالد:زين ريحتيني من الرقيه

جمانه كل هاذا عجز؟:ليش وش عندك؟

خالد:زوجك جاء

جمانه:والمططلوب؟

خالد وهو يرصص على اسسنانه:المطلوب انك تطططسسين له

جمانه:طيب

مشششيت للمجلسس وانا متوتره شششوي

دخلت:السسلام,,,,,وجلسست بأقرب كنبه عنددي وابعد كنبه عنددده

رائد يااوويل قلبي وشش هالززين:وعليكم السسلام كيفك؟

جمانه:تمام

رائد:وانا بخير

جمانه الحمدلله انا ماسألته:يقول خخخالد انك تبيني؟

رائد:ايوه ابيك

جمانه:طيب اخلصص وشش تبي؟

رائد:طيب ليش جالسسسه بعيد تعالي قرربي

جمانه:لا انا كذا مرتااحححه

رائد:بسس انا مو مرتااح

جمانه:مممششكلتك

رائد:اذا ماجيتي انا الي جيتك

جمانه بخووف:لالالا انا اجيك

لان اذا انا رحت له فيني اجلسس بأي مكان لكن هو اخاف يلصصصق فيني عااد هو عشششقه العنااد

قمت وجلسست قريبه عنده مايفصصصل بيني وبينه غير كنبه

جمانه بتوتر:يلله جيت وشش عندك؟

رائد:متى حابه الزواج؟

جمانه زاااد توتري من ججاب طاري الزواج:ماادري

رائد:كيف ماتدرين؟

جمانه:ترى عادي عندي لو مايكوون فيه زواج كبيرر

رائد:لا ياعيوني اممي مصممه انها تحط لي زوااج

جمانه ياربي انا ناقصصه يوم انه يقول ياعيوني:هاه,,اذا هي حاابه عادي

رائد لا حظظت توترها:طيب متى تبغينه؟

جمانه:بأي وقت عادي

رائد بتحذير:مو بكره اذا حددناه قلتي ليش ماقلتو لي

جمانه:لا عادي

رائد:اوكي راح يكون بعد شهر

جمانه:اوكي عندك شششي ثااني؟

رائد:لاا

جمانه:انا الححين بقووم

رائد:بددري

جمانه:لا بسس عندي ششوي ششغل

رائد:طيب قولي لخالد يجي

جمانه طططلعت بدون مااقول له شششششششي

قلت لخالد يروح له وانا على طططول رقيت ابببدل ملابسسسي

بعععد اذان المغرب ططلعت انا ويارا ونجوى للسسسوق عشششان ابداء في التجهيز ونجوى ويارا يدورون لهم فسسساتين

ندخل مححل ونطططلع من الثاني صحيح اني الاقي شششغلاات ححححللوه تنفع اني البسسسها في البيت لكن لما اتذكرر رائد اغيررر رأئيي ومسسستحيل اخذها

نجوى بعصصبيه:جمانه والله ماصصصصارت ششششوفي البجاايم هااذي ممممممره ححلوه

يارا:بجججد نجججوى صصصصادقه وانتي الي بتندممممين

جمانه بصصراحه خخففت يحسسسسون بشششي فقلت:اوكي ططيب وشش احلى وحححححده؟؟؟؟؟

يارا:ششوفي هااذي الرمااديه ممره روعه

نجوى:وين وريني..,,وجلسست اقلب فيها..ايه جمانه خخخذيها تراها مممره روعه

جمانه:طيب فيه غيرها حلو؟

يارا:وهاذي المووف

نجوى:عاااااد هااذي ششششششششي ثاااني خخخخذيها مممره رايقه

جمانه:اوكي باخذ هذولا الثنتين

نجوى:ططيب شوفي قميصص النوم هاذا خباال

جمانه لالالالالالالالالالالالالالا الا قمصصصان النوم:خلاصص اخذه

يارا:تقريبا هاذا احلى واحححد

نجوى:اوكي تعالو نحااسسسب

يارا وجمانه:يلله

اخخخخذو يدورون في السسواق لححد السسسسساعه احدعشش

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

يوه يممه لازم اروح ادور لي فسستان لزواج رائد

ريماس:بجد صصصادقه الهنوف

احلام:يالخبلات فصصلو

الهنوف:لا انا جججاني عقققده من التفصصصيل اها لو ما زان؟

امهم:ايوالله الهنوف صصادقه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





هبطت الطيااره على ارااضي السسسعوووديه

نزلت من الطياره والارضض مو سسايعتني من الفررح لاني بششوف عياالي واختي كلهم غاالين على قلبي بس ااااخ من ياسسسالم تقولهم اني توفيت؟يهون عليه يططلع اششاعه مثل هااذي وعن مين عن اخته ااه الله يسامحك,,

ركبت السسياره مع السسواق الي كان جاي معي لألمانيا واتجهناا على البيت,,,

وصصصلنا البيت وسسميت بالرحمن ونززلت ,,

طلعت مفتااحي الخاص وفتحت الباب ودخخلت,,

جت لي الخداامه عششان تااخذ عبايتي طبعا هاذا احننا علمنااه الخداامه لأن عنددها جهاز بالمطبخ يخبرها عن اي احد يدخل

فصصصخت نقاابي وصصرت متحجبه وعبايتي علي

الخدامه بصدمه:مـــــــــــــــــــــــداام؟؟

سساره ااه حتى الخداامه وصل لها الخبر:ايه مداام

الخداامه:مو قول مدام اني انتي في موت؟؟

سساره:بسسم الله علي هاذي كككذبه

الخدامه:اهاا طيب مدام اعطيني عبايه

سساره:لا خليها بسس اخذي الششناط هااذي وحطيها عند باب جناحي اوكي؟

الخدامه:اوكي مداام

اخذت الخدامه اللشنط ورقت فيهم فوق اما سساره جلسست بالصصاله وماحبت تناادي احدد لحدد مايجوون هم من نفسسسهم

الششغاله حطت الششنط عند الباب حق الجناح

جمانه,,طلعت من غرفتي بنزل تحت مليت من غرفتي الا اششوف الخددامه تحط ششنط عند جناح ابوي

جمانه بستغراب:ميري

ميري:يس

جمانه:الشنط حقت مين؟

ميري:هق مدام

جمانه ع بالي زوجت ابوي وقلت بعصبيه:مو هو قال انه مرح يجيبها اايه يبه طيب

ميري:انا فره كتير ان مدام رجعت

جمانه صبر صبر ان مدام رجعت:اي مداام؟

ميري:مدام سساره

جمانه:تستهبلين اي مدام سساره امي الله يرحمها بقبرها

........... بصصوت جهوري:لا مو في قبرررهااا

جمانه التفت على مصصدر الصصوت وانصصدمت بللي ششفته:ي ي مه؟

ساره رقيت بششوف البنات وانتهبت ان جماانه جالسسه تكلم الخدامه ومو منتبهين لي ابدا:ايه امك

جمانه لالالالا مو مصصدقه اككيد هاذي اممي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟:.......................,,,لا رد

ساره:طيبيعي انك بتنصصدمين لكن حبيت اخبررك ان خبر وفااتي كذذذبه وهه هذااني حية ارزق

جمانه:بس يمه ابوي بنفسه قال لنا

ساره:ايه عارفه اخوي المصصصون هو الي ططلع هالكككذبه لاني اخخذذت لي ثلااث ششهور بالمستشفى وهو اسستغل هالوقت وططلع عني كذبه عششانه طمعااااان بالبيت الي انا فيه وبكل شي

جماانه:وصصصصلت فيه الانانيه لهادرجه؟

ساره:واكثرر انتي مااتعرفين سسسالم

جمانه فررحت ان اممي عايشششه وماتحملت ورحت لهاا وضميتها ودمووعي اسسبقتني كنت محتاااجه لهالحضضضن من زماااان ااه يممه احبك

سساره ضميتها وحسسيت انهاا بججد كاانت محتاااجه لهالشي من زماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااان

يارا سسمعت اصصوات برى وقلت بططلع اششوف وشش صااير؟

طلعت من الجناح لكن الي ششفته بالصصصصااله ششلني معقوووله هااذي اممي؟؟

ساره لمحت يارا واقفه بعيد ششوي وباين انهاا منصصصصدمه

ساره من بين دمووعي:تعاللي ياارا تعاالي

يارا غمضضضت عيوني وماحسسيت بنفسسي الا وانا في حضنهااا بجد الام مافيه اي ششي يعوووضضض عنهااا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بعــــــد يومين,,,,,,,,,

طبعاا انتشر ان سساره عايششه والكل فرح لها واولهم اولاادها واختهاا,,

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

اققول يييممه وش رايك تعزمين زوجة رائد واهلها؟؟

امها:ايوالله مو ششينه

احلام:اتصلي على امها واعزيمهم

امها:مافيه مششكله اعطيني رقمهم

احلام:سمي

اخخخذت امها الرقم واتصصلت

امها:السلاام عليكم

...:وعليكم السلاام

ام رائد:هلا كيف الحال وش اخباركم؟؟

...:تمام الحمدلله بس عفوا مين معي؟؟

ام رائد:معك ام رائد

...:هلاا والله ومرحبا اعذريني ماعرفتك

ام رائد:لا عادي وش دعوى انتي ام جمانه ولاا؟

ام جمانه:اي نعم

ام رائد:الحمدلله على السسلاامه والعاافيه والله اني فررحت لك انك انشفيتي من هالمرضض الله يكفينا ششره وان خبر هالوفاة صصصار ككذب

ام جمانه:الله يسلمك هاذا من ذوقك والله ياام رائد

ام رائد:تكفين ياام خالد طالبتك طلبه لا ترديني فيها

ام جمانه:امري؟

ام رائد:انتي عارفه اننا للحين ماتعارفنا مرره وحبيت اعزمكم بككره هاه وش قلتي؟؟

ام جمانه:والله ماادري وش اقول لكن انتي والله تستاهلين ومايكون خاطرك الاا طييب

ام رائد:عااد هاه انتي والبنات ونجوى اختك

ام جمانه:ابشششري ماطططلبتي ششي

ام رائد:تسلمين والله اجل يلله مااطول مع السلاامه

ام جمانه:مع السلاامه

ام جمانه بعد ماسسكرت:بنــآت
يربي عليهم طططول الووقت فووق ياربي صصصصبرني

ام جمانه:ميري

ميري:يس مدام

ام جمانه:روحي نادي جمانه ويارا قولي لهم اني ابغاهم

ميري:اوكي مدام

بعد خمسس دقأإيق

نزلت جمانه وهي حاططه يدينها في الجيوب حقت بلوزتها

جمانه وهي تجلس:هلاا مامي قالو انك تبيني؟

امها:انا اممموت واعرررف وشششش تسسسوين فووق؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

جمانه:ههههههههههههههههههه يممه انززل وشش اسسسسوي مافيه احد؟

امها:وانا مامليت عينك؟؟

جمانه:لاا شششششدعوى بسسسس قبل دقايق ماكنتي هوون

امها:ايه كنت منسسسدحه ششوي وقمت على صصصوت التلفون

جمانه:ومين الي متصصصل وخررب عليك سسسدحتك؟

امها:خالتك

جمانه عقدت حواجبي:اي خاله..؟؟؟لاننا متعودين نققول لنجوى نجوى مو خالتي

امها:ام زوجك

جمانه تغيررر لوووني من قالت ان امم رائد متصصله الله يستر:وش عندها؟

امها:عازمتنا بككره ع العششاء

جمانه ياويلي هاذا الي ناقصصني:الحق لنا هم يجونا مو احنا الي نجيهم

امها:والله عاااددد بنت الحلاال ماقصصصرت

جمانه"هاذا الي ناقصصني نروح لهم اصصلا بيتهم مشؤوم مااروح لهم الا يصير لي موقف يفششلني ياربي صح رائد من زمان ماكلمني اكيد انه مو موجود بالرياضض ولاا كاان كلمني ييااارب يكووووووووووون مو موجوود"

امها:بنت ويين رحتي؟

جمانه:هاه عنددك

امها:اختك وين؟ليش مانزلت؟

جمانه:تاخذ لهاا ششور

امها:اهاا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




كلها ثوااني ودخل خالد

خالد:سسلاام

امه:وعليكم السلاام

خالد:تدرون

امه:ندري عن ايش؟

خالد:ابوي العزيز توه طاالع من المستشفى!!

جمانه بصدمه:مستشفى!!!!

خالد:اي مستشفى

امه:ليش وش فيه؟؟

خالد:الظاهر جااه انيهار عصصبي!!

جمانه براحه:اوه الحمدلله!

امه:وانت وش دراك؟؟

خالد:مكلمني!!

امه:اها

خاالد:وبكرره طيارته ع السعوديه!

امه:ليش وينه فيه؟؟!!!

خالد:بفرنسا

امه:وهو عرف عني؟

خالد:لاا!!

امه:اهاا

خالد وهو يناظر جمانه:عارفه ان زواجك تحدد!

امه:يتحدد بدوون ششششورهاا

خالد ياويلي وش هالورططه:انا بشوف اذا يناسبها ولاا لاا!!

امه:اي اشوا

جمانه حقير:ومتى ان ششاء الله؟!

خالد:بعد اسبوعين وهم سوو البطاقات وكتبو فيها المووعد بتاريخ يوافق بعد اسبوعين!

جمانه وربي خنقتني العبرره:اي طيب،،وقمت!

رقيت غرفتي وانا كااتممه عبررتي يعني سووا كل ششي بددون مايششاوروني صصارا الزواج زواجهم مو زواجي!!! يااربي!

~~~~~~~~~~~~~~~~

مررر اسسسبووعين بأسسرع من البررق!!!

~~~~~~~~~~~

يااربي بكرره زوااجي ودي اررجع الزمن اقل ششي اسسبووع ياااربي!!!!!!
~~~~~~~~~
وصصلت السسسعوديه من يوومين واليووم قررت اني اروح ازور عيالي واطمن عليهم!!
~~~~~~
طلعت من البيت وركبت السسياره وتوجهت لبيتي الاول

~~~~~~
وصصلت البيت وفتحت الباب بمفتاحي الخاصص ودخلت!

لكن انصصدمت بللي شششفته!!!

خالد وجمانه ويارا ووحدده تششبه الغااليه معقووووله تكووون خالتهم؟بسس هاااذي تششبه سسسساره!!

تعمدت اني اسكر الباب بقوه عشان ينتبهون لي!!

بجددد هااذي سسسساره وعيالهااا

الجمتني الصصصدمه!!!!!!!

جمانه:هلاا يبه الحمدلله ع السسسللامه!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الابو واقف منصصصصصدم من الي قاعد يششششوفه!!

وقفت الام بكل ثقه,,

الام:طبيعي يازوجي المخلصص طبيعي يا ابو عيالي انك بتنصصصدم لماا شششفتني بعد ماسسسمعت بخبر وفاتي حتى ماكلفت على نفسك تقول بشوفها او اقل ششي اخلي العيال يشوفونها وندفنها هنا لكن انت ابدا ماكلفت على نفسسسك وكنك ماصصصدقت على ططول رحت وتزوجت بكل بساطه!!!!!!!!

الابو:انا اختبصصصت لماا عرفت بالموضضضوع وماكان فيني اسأل عن هالششغلاات!

الام:لاااه ششي ططيب والله اهمم ششي الدفن والتغسسيل!!

الابو:بججد اعتررف اني غلططان والعذر والسسسموحه منك واي ششي تططلبينه انا حاضضضر اني اسسسويه!!

الام:ابغاك بعد زواج جمانه مبااشششرة تطلقنـــــي!!

الابو بكل صصدمه:اي زواج واي جماانه!!

الام:ايه اكيد المدام اششششغلتك عن عياالي جمانه بكررره زواجهاا!!

الابو:وكيف تتزوج بدوون مااعرف!!

جمانه وقفت:ولدك الي مارررضضضضى اننا انئجل الموضضوع لحد ماتررجع!!

الابو:وانت ياخالد كيف تسسسوي كل ششي على كيفك بدون حتى ماتررفع التلفون علي وتخبررني هاذا العششم فيك ياولدي!!

خالد:ليش انا مو مالي عينك؟

الابو:الا ماليها بسسس في اششياء واشششياء منت ماليها

خالد:عاد قضضى الله الامرر والبنت تملكت قبل ششهر وتحدد زواجها وبكرره ان ششاء الله زواجها!!

الابو:وانتي موافقه؟؟

جمانه:اصصلاا خالد هو الي وافق عني حتى ماكلف على نفسسسه يخليني افكررر!

الام بصصدمه:ماشششاء الله ياخاالد هاااذا يجي منك لاا والله منت خالد الي اعررفه!!

جمانه خافت على امها الي من قريب طالعه من المستشفى وخافت كمان على ابوها الي توه طالع من المستشفى وقالت بسرعه:اي بسس الحمدلله طلع الي بيتزوجني ماشاء الله قدد المسسسؤوليه وقد هالششي وهو خايف ربه مصصلي مسسلم""وربي كذب كذب بس عشاني خايفه عليكم"

الام براحه:الحمدلله

الابو:الظاهر ياخالد بتحدني اتبرى منك ليوم الدين

الام بصدمه:محمد وشش هالكلاام

الابو:اجل بكررره زواج بنتي وانا اخررر من يعلم لكن هين!!


جمانه بنفسسها"صحيح ان رائد رجال يخاف ربه لكن انا نفسسسي مو متقبلته ولاا ماشاء الله مايعيبه ششي بسس انا ماتققبلته ياربي سساعدني!!

الام:هاه يامحمد وششش قلت؟

الابو:على ايشش؟

الام:على انك تطلقني بعد الزواج!

الابو:سساره وش تقولين الله يهديك

الام:والله اذا راحتي في هالششي بقووله واذا قصصصدك ع العياال لاا تخااف هم متعودين على بعدك عنهم يعني مافيه شي جديد!!

الابو لما ششاف اصرار ساره رضخ للأمر الواقع:يصيرر خير بعد زواج جمانه!وطلع

يارا:يممه ليشش طلبتي منه هالطططلب؟!

امها:نفسسسي عااافته كررررهته

خالد:افا يممه عققب٢٤سسسنه تقولين كرهته وعفته!

امهم:انت اخررر من يتكلللم!

جمانه ضحححكت بنفسسها ضحكه من زمان عنها اخيراا شششفت خويلد يتفششل قدامي!

خالد:مممشششكوره يمه!!

امهم:تسسستهبل!ترـا والله انا ماني بجووك!

~~~~

انتتهههى اليوووم واختمه عائلة محمد السامي بهواش وزحمه

~~~

اليوووم زوواج جمانه ورائد،،

~~~

اليووم السسساعه ٣:٣٠{{بالريــــاض}}

~~~~~

يرربي يلله بنات وربي ماصصصارت

يارا:هاه يممه هاذا انا جيت وجمانه تجهز فسستانها

امها:طيب يلله اكيد الكوفيرا قدد وصلت ع القاعه

يارا:اي الله يسسستر!

نزلت جمانه،،

امها:بدري!!

جمانه:وشش اسسوي كل مابغيت اطلع من غرفتي اتذكر ششي!

امهم:زين زين يلله اططلعو

يارا:مين بنروح معه؟

امهم:مع يوسسف يلله

البنات:يلله

~~~~~~~

وصصصلو للقااعه وبلفعل كانت الكوفيرا تنتظررهم
~~~~~~

بدو في تجهيز انفسسهم بكوفيرا ليارا وامها اما جمانه فكوفيرتها لحال

{{ططبعا الام اسستخدمت علااج لششعرها لإنه ططااح بعد الكيماوي وطلع ششعرها صحيح انه يوصصل لتحت اذنها بس اهم شي انه ططلع}}

الام بعد ماخلصت الكوفيرا من تجهيزها

الام:اقول جمانه!

جمانه:هلا

الام:ليشش نجوى ماجت معنا بنفس الكوفير؟

جمانه:تقوول انهاا بتروح مششغل!

الام:وين تروح مششغل اكيد شعرها بيخررب

جمانه:كلميها وخليها تجي هنا هاه انتي خلصصتي ويارا معد بقي لها ششي

الام:اوك

واتصصصلت عليها

الام:الو

نجوى:هلا ساره

ساره:اخبارك؟

نجوى:تمام الحمدلله اخبارك انتي؟

ساره:انا بخيرر الحمدلله الا نجوى انتي وين الحين!،؟

نجوى:بالمششغل!

سساره:طيب خلصتي!،؟

نجوى:اصصلاا مبعد بدت فيني!

ساره:وربي مالك داعي يانجوى المفروض جيتي معنا احنا مو كثيرين

نجوى:افف ولا هنا مرررره ززحمممه!

ساره:طيب تعالي عندنا انا خلصصت ويارا معد بقي لها ششي وجمانه حقتها لحالها!

نجوى:اي ششكلي بجي انتم بالقاعه!؟

ساره:اي بالقاعه!

نجوى:اوك اجل ثواني واجيكم!

ساره:اوك مع السسلاامه!

نجوى:مع السسسلااامه!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




هاه وش قالت بتجي؟؟

امها:ايه!

يارا:مدري جماانه خلصصت ولاا لا

امها:عادي جمانه لو ماتخلص الا ع السساعه عششر لأن مررح تنزف!

يارا:صحيح يمه ليش مرح تنزف؟؟

امها:انا رافضضضضه ليشش تنزف!

يارا:اي احسسن

نجوى:سسسلاام عليكم!

يارا وامها:وعليكم السسلاام

نجوى:هاه خلصصتم ترـا معد بقي وقت

يارا:الحين امي بتحط المكياج وانا بعدها

نجوى:اذا ع كذا مين بيصصلح شعري؟

يارا:اهم ثنتين وحده مكياج والثانيه تسريحه!

نجوى:اهاا

~~~~~~~

بعدد وووقت
~~~

السسسساعه{{٧:٤٠}}

~~~~~

وووااووو طططالعه بتجنني ماشاء الله

نجوى:والله!

الكوفيرا:اي والله التسسريحه ماششيه عليك

نجوى:طيب يلله بحط المكيااج معد فيه وقت ابدا!

الكوفيرا:اي صحيح!

يارا:يممه ششوفي حلو مكياجي!؟

امها:اي روعه بسسم الله عليك!

يارا:طيب تسسريحتي؟

امها:اي حتى تسسريحتك كلك ع بعضك طالعه تهبلين

يارا:الله يسسلمك يممه والله حتى انتي ططالعه قمررر ماشاء الله!

امها:اي عارفه من قبل تقولين!

يارا:وووااووو كل هاذي ثقه!

امها:ههههه واكثرر يلله بسس تعالي نجلس بالصصصاله عشششان لو يجي احد!

يارا:اوكي بسسس خلينا نمرر على جمانه

امها:طيب يلاا

وتوجهو لغررفة جماانه،،

~~~
يارا:هاه جوجو كيف النفسسيه!

جمانه:تكفين لاا تخليني ابكي ترـا مرره!

يارا:وش دخل البكي بالنفسسيه!

جمانه:ابد والله خاطري ابكي!

يارا:ههه اي قولي كذا من الاول الا ماقلتي لي وش رايك بتسريحتي ومكياجي وفستاني وبختصصار ششكلي!!

جمانه:والله كلك تهبلين مني انا اليووم كلهم بيحطوون عيونهم عليك الي بتاخذك لولدها والي لولد اختها وووو...!

يارا:حششى انا ع ككل هذولاا!!

جمانه:لااا بسس ع حسسب الي توافقين عليه!

يارا:اها

جمانه:نور بس بقى المكياج ولاا؟

نور الكوفيرا:اي حبيبتي بليززز بليززز مابدي حدا يكلم العرووسسه وانا بحطلا مكياج

يارا:خخخخ اصصلاا انتي اذا بغيتي تسوين لأي احد مكياج ماتبغين احد يكلمه!

نور:ايوا حبيبتي عششان مايخررب!

دخلت الام:هاه جمانه وش بقى؟

جمانه:الحين بتحط لي المكياج وبعدها تسوي التسريحه

امها:كويس

يارا:يممه خلصصت نجوى؟

امها:اي الحين جالسه تلبس!

يارا:اي حلووو انا برروح لهاا..,,,وراحت

~~~
يارا مع ورا الباب:نجوى خلصتي؟؟؟؟

نجوى:يارا جيتي بوقتك

يارا:ليش؟؟

نجوى:تعالي ادخلي!

دخلت يارا:هاه وش عندك؟

نجوى:سسكري السحاب ياحلوووه!

يارا:ابد ماتناديني الاا اذا كان في الدعووه سسحاب!

نجوى:ههههه وششش اسسوي السسحاب من على جمب!

يارا بعد ماسكرته:يلاا سسكرته

نجوى:وش رايك في فسستاني؟؟؟

يارا:مررره روعه ماشاء الله!

نجوى:اول مرره تمدحين شي لي!

يارا:حرررام عليك طيب عند مين مصممته؟

نجوى:ليش بتصممين نفسسه!

يارا:خخخخ انتي ناسسيه نفسسك اروح اصمم حق حمل!!

نجوى:خخخ خلف الله علي والله مصممته عند مصمم في باريسس!!

يارا:يعني ططلبتيه من هُوناك!

نجوى:هههه ايه طالبته من هُوناك

يارا:طيب يلله خلينا نروح للصاله امي تنتظرنا

نجوى:صصبر بلبسس طقمي

يارا:اوك انا بسبقك

نجوى:لاا ياروحي اسستني عششان تسكرين السلسال!

يارا:طيب يلله بسسرعه عششان ماتذبحنا امي!

نجوى:طيب،،



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بعد ماسسسكرت السلسال,,

نجوى:حلووو شششكلي؟؟

يارا:اي تهبلين

نجوى:تستهبلين؟

يارا:لاا والله

نجوى:طيب يلله خلينا نططططلع

يارا:يلله

وططلعو للصاله

ساره وهي معصبه:بدري يا هووااانم

نجوى وهي ماتدري وش تقول:كنت اكمل لبسي

ساره:وانتي؟

يارا:كنت اسسساعدها

ساره:اف بتطلعوون فيني الشيب

يارا:طيب يمه وش فيك انتي الحين؟مبعد جا احد؟

ساره:مووو الكلاام على جاء احد ولاا ماجا تجوون تشششيكون تناظرون انا موو الشمس ابد على كل شي

نجوى:خلاص ساره ولا يهمك يلله وش بقى؟

ساره بتنهيده:روحي يانجوى للصبابات وقولي لهم يجيبون باقي الاغراض الي على الطاولات

نجوى:ابشري بس لا تنفعلين وتشدين اعصابك

يارا:ووش بعد؟؟

امها:روحي قولي لوحده من الصبابات تجي تشيل صياني الشوكلاته والموالح وتحطها على الطاوله الطويله الي هناك

يارا:ان شاء الله<<وراحت تسوي مثل ماطلبت منها امها>>

~~~~~~~~

نروح لأهل العريس..

يابنات يلله وينكم ماصصارت؟؟؟؟

احلام<<طبعا هي انتهت من نفاسها من اسبوع>>

احلام:يمه وربي قلبي مو مرتاح احط بنتي عند الخدامه

امها:اجل وين تحطينها؟

احلام:يمه انتي عارفه توها صغيرررره مره وصعب مو كل احد اقدر احطها عنده

امها:يا الله

احلام:ي ربيي<<<تجمعت الدموع في عيونها لما شافت بنتها>>>

امها:احلام منتب صاحيه تبكين عشان هالسبب!!

نزلت الهنوف

الهنوف:هاي

امها:عليكم السلام

الهنوف:حلو شكلي؟

امها:ايه حلو

الهنوف الي توها تنتبه لأحلام

حطت يدها على فمها:احلام وش فيك؟

امهم:ماتبغى تحط بنتها عند الخدامه

الهنوف:عاد تبكين؟؟

امهم:علميها

الهنوف:طيب كل اخوات زوجك بيحضرون؟؟

احلام:وحده مرح تحضر عشانها حامل وتعبانه

الهنوف:يالليل طيب عادي جيبيها معك وجيبي الخدامه وحطيهم بأحد الغرف

امهم:ايوالله الهنوف صصادقه

احلام:شكلي بسوي كذا

امهم بعصبيه:وين ريماسسس؟

الهنوف:يلله الحين بتجي

امهم:قسسم ماصصصارت شوفو السساعه كم

الهنوف بغباء:ليش كم الساعه؟

امهم:9وعشر

احلام:اف

ريماس:هااي

امهم:والله وما قالت بدري

ريماس:تاخرت؟

امهم:والله مدري وش رايك انتي؟

احلام:طيب يلله وين المعرس؟

امهم:عند ابوك بالمجلس يكلمه

الهنوف:بنروح مع السواق؟؟

امهم:لا مع ابوكم

كلهم لبسو عباياتهم وطلعووو

~~~~~~~~~~~~~

نروح لعروستنا

الكوفيرا:جمانه البي

جمانه:نعم

الكوفيرا:شو فيك يا روحي عما ترجفي؟

جمانه:مدري

الكوفيرا:لااء خليك اويه صدئيني مافي شي بيستدعي الرجفه وخذي الامور ببساطه

جمانه بضيق:طيب

الكوفيرا:يلله انتهينا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




اف للحين محد جا

نجوى:عاد انتي وش مستعجله عليه؟؟

يارا:لاا بس مليت

امهم:لاا اله الا الله

شوي وجو اهله

وكانت ساره ونجوى ويارا في الاستقبال

دخلت الام والبنات

سلمو عليهم وجلسو كلهم في الاستقبال

ام رائد:كيفك يا ام خالد عساك بخير

ام خالد:تمام الله يسلمك كيفك انتي

ام رائد:انا بخير الحمدلله

ام خالد:كيفك احلام

احلام:بخير الحمدلله

ام خالد:وانتي ي الهنوف عساك بخير

الهنوف:بخير الله يسسلمك

ام خالد:اخبارك ريماس

ريماس:تمام الحمدلله

ام رائد:اخبارك ي نجوى

نجوى:تمام الله يسلمك

ام رائد:وانتي يا يارا عساك طيبه

يارا:الحمدلله بخيرر

بدت القاعه تمتلي بالمعزومين

يارا:نجوى انا رايحه لجمانه اشوف وش صار عليها خبري امي خلاص

نجوى:طيب لاا تتاخرين

يارا:طيب

راحت يارا لجناح العروس الموجود بالقاعه وتحديدا الغرفه الي تلبس جمانه فيها

يارا:هاه جوجو اخبارك

جمانه:بخير

يارا:خلاص خلصتي لبس؟

جمانه:ايه بس

يارا:بس ايش؟؟

جمانه:احس اني ناسيه شي؟؟؟؟

يارا:لااا ماعليك ان شاء الله ما نسيتي شي

جمانه:عسى

يارا:يلله المصوره جت خليني اصور انا وياك وبعدين تصصورين لحالك اذا رحت انادي امي ونجوى

جمانه:طيب

دخلت المصوره وبدت في تصوير جمانه ويارا وبعد ما اخذو لهم كم صوره

يارا:يلله الحين صوري لحالك وبروح اانادي امي ونجووى

جمانه:طيب

طلعت يارا وبدت المصوره تصور جمانه بروحها وراحت يارا تنادي امها ونجوى عشان يصورون

جت ساره ونجوى وصورو مع جمانه

رن جوال يارا

يارا:الو

خالد:هلا يارا اسمعي

يارا بدينا بلاوامر:وش اسمع؟؟

خالد:الحين بدخل انا وزوجها وابوي

يارا:والمططلووب؟؟؟

خالد:يعني تططلعووون من عندها

يارا:طيب تبغى شي ثاني بعد؟؟؟

خالد:لاا ششكرا<<وسسكرر>>

دخلت يارا عند اختها

يارا:يلله ي عروسس الحين بيدخل زوجك وخالد وابوي

جمانه:هاه الحين؟؟

يارا:ايه الحين

جمانه اكتفت بتنهيده

يارا:جمانه فيك شي؟؟

جمانه:لاا

يارا:يلله انا طططالعه الحين

دخلت امهم ومعها مدخنه وصارت تبخرر الغررفه

يارا:يلله يممه الحين بيدخل زوجها وخالد وابوي

امها:يلله خلينا نططططلع

طلعوو يارا وامها

جمانه بنفسها:معقوووله مششت الايام بسسرعه والحين انا زوووجة رائد وبصير انا وياه بعد كم دقيقه تحت سقف واحد؟؟؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




دخل ابوي وخالد ورائد

ابوي كانت الفرحه واضحه بعيووونه..

خالد؟مافيه ششي واضضح عليه

رائد؟ما حططيت عيني بعيينه

الابو وهو يسسلم على جمانه:مبروك يابنتي مبرروك الله يوفقك ويسسعدك

جمانه وربي ماتحملت هالكلاام وامتلت عيوني بالدمووع لكن بمسك نفسي لاني عارفه بيمسكها رائد علي قلت بهمس:الله يبارك فيك

جا من بعده خالد:مبررووك ياحماانه

جمانه بهمس بارد:الله يبارك فيك

جا رائد:مبروك<<

جمانه بهمس:مشكور

جلست جمانه وجلس رائد بجمبها وابوها وخالد واقفين عندهم

دخلت المصوره وبدت بتصوير جمانه مع ابوها واخوها

دخلت امها وسلمت على رائد وصورو صوره كلهم مع بعض

ساره ومحمد وخالد وجمانه ورائد!

طلعو امها وابوها واخوها

وجاء دور جمانه تصور مع رائد بروحهم

~~~~

انتهت المصصصصوره من تصصصويرهم ..

وجاء وقت ان اهله يدخلووون عليهم
~~~~~~~~~~
امه:السلام عليكم

جمانه بهمس:وعليكم السلام

امه وهي تسلم على جمانه

امه:مبروك يمه الله يوفقم ويجمع مابينكم

جمانه بهمس:الله يبارك فيك

الام لما جت عند ولدها قامت تبكي

جمانه يررربي انا ناقصصه لما بكت

رائد:افا يمه هاذا بدل ماتضحكين وتنبسطين تبكين؟

جمانه اكشخ والله يعررف يتكلم زين

امه:هاذي من فرحتي فيك وانا اششهد اننا عررفنا نختاار لك

احلام:هلا حبيبتي مبررووك الله يوفقكم يارب

جمانه بهمس:الله يبارك فيك

احلام عند اخوها:مبرروك رائد تسستاهل والله

رائد:الله يبارك فيك

الهنوف:هلا جمانه الف مبرروك الله يسسعدكم ويهنيكم

جمانه تذكرت موقف المطبخ:الله يبارك فيك

الهنوف عند اخوها:مبررروووك الله يووفقكم

رائد:الله يبارك فيك

جمانه يررربي ياليت يعطيني من بروده خلف الله علي جالسه ارتجف من العصرر

ريماس:اهلا جمانه مبروك ياقلبي

جمانه:الله يبارك فيك

جلسسو اهله عندنا ششوي

امه بدمعه:الف مبروك الله يوفقكم ويسسعدكم ومنك المال ومنها العيال

رائد:امين

ططلعوو اهله..

وجاء وقت اننا احنا بعد نططلع

جت امي عندي وابوي وخالد

لبست عبايتي وكنت ناويه ابدل فسستاني واللبس لبس عادي بس مع الخووف وضيقة الصصدر ماقدرت وعسسساني لبسست عبايتي

سلمت على ابوي:الله حافظك يابنتي وهاه ما اوصيك بزوجك تراه ولد حلال

جمانه:ان شاء الله

جت امي عندي وضمتني انا وقتها خلاص انفجرررررت<<امي بدموع:مع السلامه يمه الله يحفظك

وربي دموووعي موو على كيفي خلاص حسيتني انهرررررررت رجوولي معد تشششيلني حمدت ربي ان رائد سبقني عشان يوودع ابوه

امها:بس يممه خلاص ياقلبي

بعدت عن امي وانا اشاهق فرااق الاهل موو سسسسهل وخصوصا اذا كنتي موو مرتاحه مع الششخصص الي بتروحين معه!!

سلم علي خالد:مع السسلاامه<<وانصصصدمت لما لمني وهمس باذني:سامحيني ادري اخططيت بحقك كثير بس سامحيني وانتي غااليه عندي اعرف الي صصار موو سسسهل بسس اتمنى انك تسسسسامحيني واحنا نضضل اخووان

جمانه احلاامك اسسامحك الي سسويته فيني مووو ششششوي<<هزيت راسي وبعدت عنه

جت يارا وهي حابسسسه دموعها:مع السسلامه حبيبتي الله يووفقك ويسسسسسعدك

دمووعي بدت تخف لكن للحين تنزل

امها:نجوى تبغى تسلم عليك

دخلت الغرفه الي كنت جالسسه فيها ودخلت علي نجوى

نجوى بفرررح وضمتني:مع السسلامه يا روحي الله يوفقك ويسسعدك ويسخركم لبعض

جمانه بدموع:امين يارب

لبست عبايتي وطلعت ماهمني وجهي عارفه انه كأنه خرايط المكياج خرب بسبب الدمووع

ركبنا السياره وكلنا في حالت صصصصمت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وصلنا الفندق ودخلنا بهدووء

دخلت الغرفه الي فيها شنطة ملابسي طبعا كانت بغرفة النوم

دخلت ورميت عبايتي بإهمال على السرير اخذت روبي وملابسي ودخلت الحمام{وانتم بكرامه}واخذذت لي ششور ومسحت مكياجي وطلعت لقيته بالصاله وواضح انه يفكر

دخلت الغرفه وكنت لاابسه بجامه موف بأكمام طويله

جلست عند التسريحه ومشطت شعري ورفعته وحطيت لوشن على ايديني ورجولي وتوجهت للسرير ونمت لأني حيييل تعبااااانه

فتحت عيووني وشفت الساعه كانت٤:٣٠

قمت وتوضيت وصليت الفجر

حسسيت معد فيه اممل اني ارجع انام وجلست على طرررف السرير وانا افكر بحياتي مع هالششخصص!!

رفعت راسي وانصصدمت لما شفت الي واقف عند الباب ومكتف يدينه

بصصراحه خفت من نظراته،،

ترـا الططيااره الساعه تسع الصصباح

طيررت عيووني اي تسسع

جمانه:تسسع؟؟

رائد:ايه ليش عندك اعتراض؟؟

جمانه:هاه لاا بس

رائد:بس ايش

جمانه:تسسع بكيرر

رائد:لاا ي عيووني موو بكيرر

جمانه يربي مدري وش فيني ارتجف:هاه يعني مقدر اششوف اهلي

رائد:موو لاازم تششوفينهم

جمانه بأنفعال:اي مو لاازم اشوفهم!!

رائد:امسس ششايفتهم ولااا كلممه ززياده

جمانه حكم القوي علئ الضعيف!!

شفته بدى يتقدم للسرير بصراحة لحظتها خفت هاذا وش ناوي عليه?

شفته جا للسرير وجلس وكنه بينام

رائد:بتنامين؟

جمانه:مدري

رائد:كيف ماتدرين

جمانه:طيب ليش تسأل

رائد:الساعه ثمان تماما صحيني عشان نطلع!

جمانه يتأمر الاخ:زين

طلعت للصاله وجلست فيها اهون من جلستي بالغرفه وهو موجود فيهاا

لما جت الساعه ثمان تماما تووهقت كيف بصحيه؟؟؟؟!!

بغيت اطنش وما اصحيه بس بالتالي انا الخسرانه!

رحت ودخلت الغرفه وانا اررتجف وقفت عند الباب ي الله ماابغى اقوول اسمه افف

جمانه بقرف وهي ترص ع اسنانها:رائد

اف بالاحلام يسمعني انا وين وهو وين!

انا بأول الغرفه وهو بأخرها,,

تقدمت وصرت قدام السرير:رائد يلله قوم

فتح عيونه وواضضح انه صصاحي

رائد:يعني لهادرجه متقررفه حتى تقوولين اسمي والله لوووني حشششره!

يمممه بسم الله هاذا صاحي كان:انت صاحي من زمان؟

رائد:اصلاً مانمت

جمانه:وتقووولي صحيني!

رائد:كنت بششوف اذا انتي بتصحيني وتكونين حرمه عدله ولاا تسسوين حركات مالها داعي وتطنشين!!

جمانه ايا النذل!!انرربط لسساني وشش اقوول!!!

رائد:يلله بس يلله تجهززي عششان نطلع المطار!

لفيت واعطيته ظهري وطلعت وانا اغلي من القهر حركته مالها داااعي اجل بيشوف انا حرمه ولاا لاا!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




انتي مصصصصصره على رأيك؟؟

اي مصصصصصصره

يمه الله يخليك اتركي هالرأي يمه انتي كذا بتشتتينا,,

امها:يعني اوول ماكنتم متشتتين ابدا؟

:..............

امها:هاه ششفتي انا مااتحمل الي سسسواه يعني اامنه عليكم ويروح يتركم شهرين وبعد خبر وفاتي بأسبوع او اقل يروح يتزوج!!تشوفين الي سسسواه عدل يارا فتحي عيوونك ززين شوفي وش سوى

يارا:معاك حق يمه بس..

امها:لاا بس ولاا شي ترككم مع خالد الي الله اعلم وش سوى فيكم حط حرته كلها فيكم وانتم وش ذنبكم

يارا بحزن:انا ماجاني منه اي ضرر المسكينه جمانه كل يوم يوريها اشكل من الكفوف شافت منه انوواع العذاب

امها بعصبيه:حسسسسسسبي الله عليك يامحمد سبع التحااسيب وخالد ششغله عندي اهي بس عساها مقتنعه بللي خذته

يارا:بصراحه اهي ماشششكت منه بس احسسسسسسسسسسها ماتبي تتزوج سواء بتاخذ هاذا الي خذته اوو غيرره البنت نفسسسها موو مقتنعه انها تتزوج

امها:ياقلبي عليك يابنتي<<وبدت تبكي>>

يارا:لاااا يمه ليش البكي

امها:ابكي على حالها,,





$$$$$$$$$



نرجع للمعاريس





********************


وصصلت السساعه ثمان وربع جهززت اغراضي وطلعنا من الفندق واتوجهناا للمططططار,,

بصصصراحه كان خاطرررري اشششوف امي واختي بسس وقت الطياره غبي جدا...

وصصلنا المططار وجلسسسنا ننتظررر الرحله,,,

بعد دقايق اعلنووو عن رحله إيطاليا عررفت اننا بنروح لإيطاليا

اقلعت الططياره متووجهه لجمهووورية إيطاليا,,

مرررررر الوقت علي ططويل حيل ماني قادره انام معني بمووت من النووم بس لما اكوون بمكان موو مررتاحه فيه ولاا عااد انااا وين بالطيااره,,

حاااولت انام بسسس مافيه امل ابدا اني انام انا كنت عند الشباك وهو كان على الطرف طبعا مالفيت عليه وشششفت وششش يسسسسوي



على الساعه وحده الظهرر بتووقيت السسسعووديه وصصصصلنا إيطاليا وبتحديد العاصصمه روما,,


نزلنا من الطياره وسسسوينا الاجرائات الاازمه وطلعنا برررى المطار وكانت السسياره تنتظرنا طبعا سسايق خاص لنا وهوو بلأساس واحد من سسواقين اهل رائد بسسس عشششان طلعتنا ودخلتنا لاازم يكوون موجود وطبعا كان جاي قبلنا بيوومين,,

ركبنا السسياره وتوجهنا للفندق,,

وصصصلنا الفندق وكاان رااقي جدا دخلت الجناح وكان قمه في الفخامه,,

دخلت اخذت لي شششور ولبسست ملابسي وكانت الساعه8:30بالليل

صصصصليت المغرب والعشاء وانا احسس كل تعب الدنيا فيني وماابغى غير النوم على الاقل المكان هنا هادي بعكس الطياره

دخل الغرفه,,

رائد:ششوفي بكرره ان شاء الله بنطلع من روما ونروح امالفي

جمانه:امالفي مره وحده؟

رائد:اي امالفي طبيعه وهدوء

جمانه:وروما وش فيها عشان نتركها

رائد:روما تاريخيه شوي نروح امالفي احسن ليه مو عاجبتك؟

جمانه:مدري امالفي مره وحده وهاديه وانا بخاف!

رائد:هههه ليه تخافين

جمانه:يعني هاديه وعلى البحر

رائد:طيب اذا ماودك نروح كومو

جمانه:تستهبل انا ماابغى امالفي تجيني بكووموو

رائد:طيب يلله وين حابه؟

جمانه:فينيسيا

رائد ياحلووها هاديه:طيب بكره نطلع على فينيسيا

جمانه:اوك

رائد:مو حابه تتعشي ترى مااكلتي شي ابد اليوم

جمانه:لاا ششكرا ماابغى بس بنام

رائد:تنامين على لحم بطنك

جمانه:انا مو مشتهيه شي لوو مشتهيه بقوول

رائد كنه بدا ينررفز:وانا انتظرك لحد ما تقوولين

جمانه:رائد بليز خلنا كذا محتررمين ومايحتاج نرفزه وعصبيه عشششان شي تافه وانا لوو بغيت راح اقوول

رائد:على فكره انتي على بالك اني بصير امشي بشورك وكلامك

جمانه:انا موو قصصصصدي كذا لوووو سمحت لاا تفسسسسر كل شي على كيفك

رائد:حبيت اخبررك انوو بالاحلام تلاقين واحد مثلي صصصابر للحين اذا احد سمع عني بيقوولوون هاذا مجنوون الي جالس بس ينتظررر حضضضرتها تقوول له

جمانه:ترى والله موو فاهمه شي

رائد:تستغبين مثلا؟

جمانه:لاا وربي صصصدق موو فاهمه الي انت جالس تقووله

رائد:يعني بختصصصصصصصصصصار انا سسساكت وصصابر اني للحين مالمسستك

جمانه لاا هاذا اخرر شي كنت اتووقعه يقوله:موو لوو تاخذه برضضاي يكون احسن؟

رائد:وانا بنتظررك لحد ماتقوولين لي تعال؟

جمانه:يعني وش المطلووب مني؟

رائد:كل شي يصير اليوم فاااهمه

جمانه:لاااااا رائد الله يخليك اليووم مرره وحده

رائد:ليش ان شاء الله وش المانع؟

جمانه:صدقني لاازم اكوون متهيأه نفسسيا وربي مررح ينفعك تااخذه بالغصصب لكن لك مني مانرجع للسعوديه الا وانت لامسني بس مو اليوم.

رائد:اوعديني

جمانه:وعد بسس لوو سسمحت اهم شي الاحترام بيننا انا ماابغاك تحبني وماادري ايش بس ابغاك تحتررمني!

رائد:اي الاحترررام اهم شي

جمانه ي الله الي سويته صح ولا غلط؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




صحيت الساعه 10:00ي الله هاذي احلى نووومه من زمااان مانمتها من 3شهور تقريبا من الساعه 8بالليل الى10يالله هاذي وين القاها..

صحيت واخذت لي شور احس اني مبسوطه بس من ايش ماادري؟ممكن لاني شبعانه نوم

طلعت من الحمام<<وانتم بكرامه>>بعد مااخذت لي شور,,لبست بنطلون جنز ازرق وبدي توب حرير لونه اخضر علمي وفيه بروش ذهبي يعني ششكلي مرره يجذب

فكيت شعري وهو مبلل كان شكله حلو تركته نفس ماهووو,,,

تعطررت من عطرري المفضل جورج ارماني وحطيت لوشن من نفس الماركه

وحطيت قلوس وردي يعني شكلي مره رايق

القيت نظره اخيره على شكلي وجيت بطلع الاهو دخل

الرجال واقف مبلم وربي فهاوه

وانا مااحب الي يطالعني كذا

جمانه:في شي؟

رائد:لاا سلامتك

جمانه والنظرات هاذي!

رائد:يلله شوي ويجي الفطور بروح اخذ لي شور

اخذ روبه ودخل الحمام

طلعت للصاله وجلست فيها وحطيت رجل على رجل واحسني مبسوطه بس من ايش ماادري ساعات افكر كيف بكون مبسوطه وانا مع الشخص هاذا بس اتوقع سر هالوناسه اني شبعانه نوم

ي الله تذكرت امي

اخذت الجوال واتصلت عليها

جمانه:الو

امها:هلا والله وغلا بهالصوت

جمانه:هلا فيك كيفك ان شاء الله بخير

امها:تمام الحمدلله انتي كيفك عساك مرتاحه ومبسوطه

جمانه:اي يمه لا تشيلين هم كيف يارا؟

امها:ماعليها بخير هاه عساك وصلتي بالسلامه ولا تعبتي من السفر؟

جمانه:ههه لا يمه الحمدلله ماتعبت ولاا شي

امها:والله مايريحني الا صوتك مبين انك مرتاحه ومبسوطه

جمانه هه عبالك مبسوطه اني مع الشخص هاذا لا والله كله من النوم وشبعته:اي الحمدلله

امها:اشوا ريحتيني اجل يلله مااطول عليك ياقلبي بحفظ الرحمن

جمانه:مع السلامه

ي الله شكثر ارتحت لما سمعت صوتها الله لا يحرمني منها

اتصلت على ابوي لانو مايصير اكلم امي ولا اكلمه

جمانه:الو

ابوها:هلا وغلا

جمانه:كيفك عساك بخير

ابوها:انا بخير الحمدلله انتي كيفك وكيف رائد معك

جمانه:انا تمام الحمدلله ورائد كويس معاي

رائد يسمعها بالغرفه وهو يبدل ملابسه ويقول بنفسه:اتحداك ان كان هالكلام طالع من قلبك

نرجع لجمانه

ابوها:الحمدلله هاذا اهم شي جمانه

جمانه:هلا

ابوها:سوسن تبي تسلم عليك وتبارك لك

جمانه بستغراب:منو سوسن هاذي؟؟

ابوها:زوجتي

جمانه ميلت شفتها:اها

سوسن:السلام عليكم

جمانه:وعليكم السلام

سوسن:هلا جمانه كيفك؟

جمانه:تمام الحمدلله

سوسن:الف مبروك كان ودي احضر بس كنت تعبانه شوي وماقدرت احضر

جمانه:الله يبارك فيك اي معذوره

سوسن:الله يوفقكم ويجمع مابينكم ويرزقكم الذريه الصصالحه يارب

جمانه:تسلمين مشكوره

سوسن:مااطول عليك مع السلامه

جمانه:مع السلامه

جمانه لاا فيها الخير الي اتصلت وباركت والله واضح انها حليله

ي الله وحشتني يارا ونجوى

رائد:كلمتي امك

جمانه:اي كلمتها

رائد:اي كويس

جمانه:كويس على ايش

رائد:انك كلمتيها

جمانه:اها

جاء الفطور وانا من الوناسه مالي نفس اكل بس اخاف يزفني مثل امس

رائد:بليز مناحه مثل امس ماابغى

جمانه ميلت شفتي:طيب

اكلت شي بسيط وقمت اغسسل ورجعت له مره ثانيه

جمانه:متى بنطلع على فينيسيا؟

رائد:متى ماتحبين

جمانه ياربي وش هالصخره:عادي

رائد:الحين نطلع لها

دخلت الغرفه ولبست جاكيت قصير لونه اسود ولبست حجاب اسود

رائد:خلصتي؟

جمانه:اي

رائد:يلله السايق تحت ينتظرنا

نزلنا وركبنا السياره

طلعنا من روما واتجهنا على فينيسيا

لما وصلنا فينيسيا طبعا هناك مايمشون الا بقوارب لانها مدينه مبنيه على البحر

ركبنا قارب راقي ووصصلنا للفندق

بعد وصولنا بساعه

رائد:منتي حابه نطلع؟

جمانه:عادي

رائد:يلله خلينا نطلع

طلعنا ورحنا لاماكن كثيررررره في فينيسيا

ع الساعه 11بالليل رجعنا الفندق

صحيح علاقتي كويسه مع رائد بس لما اتذكر الي جاني من خالد بسببه ارجع اكرهه

مررر اسبووع وانا في فينيسيا كنت اطلع مع رائد بس مااتاخر يعني ساعه وارجع مااحب اطلع معه واطول كافي اول يوم

رائد:بعد ثلاث ايام بنرجع للسعوديه

جمانه:ثلاث ايام؟

رائد:اي ثلاث ايام

جمانه:طيب<<ي الله انا عند وعدي ي ربي سسسسساعدني وهون علي>>

جمانه اخذت لي نفس وبلعت ريقي مليوووون مره:شوف رائد انت حر متى مابغيت المسني انت حر

رائد:اشوفك غيرتي رايك؟

جمانه:يعني ارجع انا احدده؟

رائد:لا طبعا بس حلو الي قلتي كذا

جمانه يمه وش ناوي عليه

مررت ثلاث ايام بسسرعه

حياتي مع رائد احترام وبس!!

اخذ الي يبغاه مني صحيح اني كنت كارهه الشي هاذا بس انا عارفه رائد لو مااخذه بالطيب اخذه بالغصب

ماصصصصصصصصصدقت انتهت ذيك الليله

اليـــــــوم راح نـــــــــرجع للسعـــــــــوديه اااااااااااااااه اخيربنرجع للسعوديه

طلعنا من الفندق وتوجهنا للمطار



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وصلنا للمطار واعلنوو عن الرحله,

ركبنا الطياره واتووجهنا للسسعووووديه.,,

رائد:اشوفك مالبستي؟

جمانه باستغراب:شنو البس؟

رائد:بنروح على طول لبيت اهلي

جمانه:نعم!!

رائد:بنروح اهلي فيها شي؟

جمانه:وليش توك تتكلم لاا تجهزت ولاا شي,,

رائد:موو ذنبي

جمانه ي الله على بروده:اذا بتروح روح انا مرح اروح

رائد:يعني ادخل عليهم لحالي اكيد بيسالوون عنك

جمانه:عادي قول تعبانه من السفر يعني طارو اهلك الا بتروح لهم اول مانوصل

رائد عصب:اي طارو لااا اسمعك قايله هالكلمه مره ثاانيه على اهلي

جمانه بتريقه:زين!




وصصصصلنآ ارضض السسسعوديه وتحديداا الريااض الحبيبه!!

رائد بتريقه:يلله ي الاميره ماودك تنزلين؟

جماانه بتريقه:لالا تدري عاجبتني الجلسه هنا<<وبجد>>:اكيد بنزل يعني<<ووقفت!!

نزلو وهم ولا واحد يكلم الثااني وكل وااحد اعند من الثااني

طلعو من المطار وكان السايق بنتظاارهم,,

وصصصلهم للفله الخااصه برائد وجماانه,,

نزلت جماانه ورائد,,

رائد بتريقه:هاه ي برنسيسه عجبتك الفله؟

جمانه بملل:لسى ماشفتهاا

رائد:كل الي قداامك ولا شفتيهاا

جمانه عصبت:مبعد دخلت!!

الفله كانت حلو تصميمها راقي والوانها كمان روعه,,

دخلت جماانه الفله وجت الخداامه تشيل شنطها

دخلت غرفتها واخذت لهاا شور وكانت السااعه5:40العصر صصصلت العصر

رائد الي توه طالع من الحمام<<وانتم بكرامه>>ماخذ له شور

رائد:تجهزي بعد المغرب نروح لاهلي نسلم عليهم,

جمانه:طيب,,

رائد بعد مالبس:اناا طاالع,,

اخذ جواله ومفاتيحه وطلع,

ارتحت شوي عقب السفر وقمت اجهز لي لبس ,,,,





~~~~~~~~~~~~~~~

ي بنت الحلاال هدي وتراجعي عن الشي هاذا صدقيني هاذا بيضرررررررنا

لاااا مررح يضررررر انت طحت من عيني تعرف كيف طحت من عيني؟

ساره الله يهديك عقب هالعشره تطلبين هالشي!

ساره:محمد طلقني طلقني بدوووون مشششااكل انا امنتك على عيالي لكنك منت قد التأمين والثقه!

محمد:شششكرا ممممشششكوره وورقة طلاقك رااح توصلك بكرررره بالكثيررررررر!وطلع

يارا:يمه الله يهديك شنو هالشغل

ساره:انا كذا ارتاااااااااااح

يارا:ااه برراحتك

خالد:السلام

امه ويارا:وعليكم السلاام

خالد:وش صاير ابوي طالع معصب

يارا بقهر:الحين صار ابوك؟

خالد:وفيهاا شك؟هوو من زماان ابوي,,

امهم:يارا وش صاير؟

يارا:الله اعلم عن الكلام الي قااله عن ابوي اياام خطبة جماانه

امهم بقهر:ااه ياخالد منت خالد ولدي الي اعرفه وش قلبك ليش صرت كذا

خالد بندم:انا بكبري مااعرف وش صار لي انا اتمنى شي وااحد

امه:الي هو

خالد:ان جماانه ترضى علي

يارا:هه احلامك جماانه واعررفها زين

امهم:ااه حيرتووني ياعيالي الله يصلحكم ويهديكم!!

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

بعد المغررب,,

~~~~~~~~~~~~~

صليت المغرب ولبست فستان احمر تووب وفيه من تحت الصدر تكسير وهو بف يوصل لنص ساقي وفكيت شعري واستشورته ولففته طلع شكله روعه ولبست شوكه عاليه لونها احمر ولبست طقم المااس ابيض وحطيت روج احمر صصارخ وكحلت عيووني وحطيت ظل احمر طلع شكلي رووعه

اخذت شنطتي الحمراء عارفه بتقولون الدعوه احمر×احمر بغيت احط الشنطه اسود بس حسيت غلط اسود

اخذت شنطتي الحمراء الصغيره وحطيت فيها عطري وجوالي اهم شيئين عندي,,

القيت نظره اخيره على شكلي والحمدلله رااضضيه على شكلي,,

تعطررت واخذت عبايتي ونزلت

جلست بالصصاله انتظررره,,

جاء رائد

رائد:خلصتي؟

جمانه:اي عندهم احد؟

رائد:احلام موجوده وخالتي

جمانه:خالتك؟

رائد:اي خالتي نوره

جمانه:اها

وقفت بالبس عبايتي اررعبتني نظراته

رائد:بتروحين كذا؟؟؟؟؟

جمانه:اي ليش؟

رائد:لاا بس اسال بس مع الاحمر محلوه

جمانه:انا من عمري حلوه سواء باحمر ولاا باي لون ثااني

رائد:تدرين حلوه الثقه

جمانه:هه توك تدري

لبست عبايتي وطلعنااا

وصلنا بيت اهله وسبق انا قد جيته معني كل مااتذكر هذااك اليوم اكرررره نفسي وهاه هذااهو صار زوجي!!

وصلنا بيت اهله ونزلنا ودخلنا البيت بمفتااحه الخااص

كاانت امه عند باب الفله تستقبلنا

طبعاا رائد مسلم عليهم

امه:هلا والله ومرحبا بجماانه

جماانه:هلاا فيك

امه وهي تسلم على جمانه:كيفك عساك بخير

جمانه:تمام الحمدلله كيفك انتي

امه:بخير من شفتكم عساا ماتعبتي بس من السفر

جمانه:لا خالتي الحمدلله ماتعبت تسلمين والله

امه:تفضلي يمه

جمانه دخلت ورحت عند المغاسل اطمن على شكل وافصخ عبايتي

فصخت عبايتي وجلست اعدل بشعري

....:هلااا والله وغلاا تووو مانور بيت اهلي

جمانه ببتسامه:هلا فيك منور بأهله

احلام وهي تسلم على جمانه:كيفك ياقلبي عسااك بخيرر

جمانه:تمام الحمدلله انتي كيفك وكيف الصغنونه

احلام:انا تمام الحمدلله والصغنونه بخير وتسلم عليك

جماانه:ههه

احلام:اعطيني عباايتك

جمانه:لاا شدعوى

احلام:اقوول هاتي بس<<واخذتها>>

جمانه:تسلمين ياعمري

احلام:تفضلي ترى مافيه غير اخواتي وخالتي وبناتها

جمانه:تسلمين

القيت نظره اخيره على شكلي ومشيت متوجهه للمجلس

جمانه بوثوق:السلاام عليكم

الجميع:وعليكم السلام<<كلهم وقفو>>

كانت الهنوف اول وحده:هلا والله

جمانه:هلاا فيك

الهنوف:كيفك ياجمانه

جمانه:تمام الحمدلله كيفك انتي

الهنوف:تمام الحمدلله,,

سلمت على كل الموجوديين وجلست

....:كيفك ياجمانه ان شاء الله بخير

جمانه ببتسامه:تمام الله يسلمك

ام رائد:هاذي اختي نوره وهاذي بنتها سما وهاذي بعد بنتها اسمها ريم

ابتسمت لهم<<اهله كثيرررر طيبين وينحبوون ويدخلوووون القلب وحتى خالته واضح انها حبيبه>>



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الوقت امضوه بالسواليف وانا قليل اتكلم,,

احلام الي كانت جمبي:جمانه حبيبتي وش فيك؟

جمانه بأبتسامه:مافيني شي

احلام:مااشوفك تتكلمين؟

جمانه:انتي عارفه توني للحين مااتعودت عليكم,,

احلام:اي صحيح يحق لك

سما تكلمني من الجهه الثاانيه:انتي خلصتي الجامعه مو؟

جمانه:اي خلصتها

سما:اي تخصص؟

جمانه:قانون

سما:اها عساك مرتااحه مع رائد

جمانه صراحه استغربت سؤالها يعني لاهي اخته ولا شي عشان تسأل هالسؤال لانه يعتبر من الخصوصيات جاوبت ببرود:اي الحمدلله

سما:اشوا ريحتيني والله كنت شاايله همك

جمانه البنت استخفت متأكده:وليش تشيلين همي؟

سما:لان الي اعرفه ان رائد مايبغاك

جمانه حسيت كأن احد اعطاني كف على وجهي بنت خالته وش دخلها بالسالفه:وانتي وش دراك بهالشي

سما:صراحه رائد كثير يقووله

جمانه:يقوله لك انتي

سما:لا مو لي بس انا جلست هنا عند خالتي فتره ايام خطبته وكنت اسمعه كثير وو...<<سكتت>>

جمانه:وايش كملي

سما:مره سمعته يقول انه بيروح يفك الخطبه بس خالتي عصبت عليه وكان يجيني بغرفتي يتطلبني ازورك واكرهك فيه

جمانه:وبأي حق يجيك بغرفتك ويطلب منك هالططلب؟؟

سما وكأنها انعفس وجهها بعدين رجعت طبيعيه:عاد هاذا اجاابته عنده مو عندي حتى بصرااحه انا خجلت

جمانه بتريقه:لاوالله خجلتي

سما:اي اكيد بخجل يعني ولد خالتي جايني بغرفتي اكيد بخجل

جمانه بتريقه:ياسبحان الله اي صادقه اكيد,,

ريماس:ماشاء الله وانتم هناا يلله جمانه ينتظرونك على العشاء

جمانه:طيب حبيبتي..,,

قمت وانا اغلي من القهرر وصلت فيه كذا انه يروح لذا المملوحه ويتطلبها تكرهني فيه يلله ياجمانه من بدايتها مشااكل,,ربي يلطف بحاالي,,

دخلت الصاله الطويله الي مخصصه للعشاء بالعزاايم وكذا

جمانه واحاول مااهتم بالموضوع هاذا:السلام عليكم

الجميع:وعليكم السلام

ام رائد بحنان:وينك يمه تأخرتي

ريماس:كاانت جالسه مع الانسه سماا

احلام:هههه من الحين بديناا نكون علاقات

جمانه اي علاقات الا علاقات تخرريب<<ابتسمت لهااا وجلست بينها وبين الهنوف>>

اكلت شي بسيط انسسدت نفسي بعد الكلام الي سمعته صحيح اني مااحب رائد بس هو زوجي وماارضى بنت خالته تقولي هالكلام يعني لو احد من اخوااته ممكن اتقبل هالشي لكن تجيني بنت خاالته وتقولي ولاا بعد في اول يوم لي عندهم ربي ارحم حاالي,,

جمانه:الحمدلله

ام رائد:وين يمه مااكلتي شي

جمانه:لا بس تسلمين خالتي

الهنوف:جوجو والله مااكلتي شي اخر من يجلس واول من يقوم اجلسي بس

جمانه:لاا بس كافي كذا

خالتي:برااحتك حبيبتي

قمت وغسلت وعدلت شكلي ورجعت للمجلس مره ثاانيه وكنت انا لحالي بالمجلس

جت الهنوف جلست جمبي:جوجو

جمانه اعشق هالبنت:هلا ياروحي

الهنوف:وش فيك كنك متضاايقه

جمانه:لاا ابداا لاا متضايقه ولاا شي الا مبسوطه اني معكم

الهنوف:انتي من جلستي مع سما وانتي مو طبيعيه قولي تكلمي صدقيني انا احبك انا وانتي بنفس العمر وافهمك,

جمانه:ياروحي انتي وانا وربي احبك بس مافيني شي,,

الهنوف:براحتك ياقلبي مرح اضغط عليك

رن جوالي وشفت المتصل وكاان رائد

جمانه بضيق:الو

رائد:هلا يلله؟

جمانه:اي يلله

رائد:انا انتظرك عند الباب

جمانه:طيب<<وسكرت>>

الهنوف:بدري؟

جمانه:من عمرك بس انتي عارفه اليوم راجعه من السفر وشوي تعباانه

الهنوف:اي والله ماالومك

خالتي:جمانه وين يابعدي؟

جمانه:خالتي بروح البيت

خالتي:بدري؟

جمانه:انتي عارفه اليوم راجعه من السفر وشوي تعبانه

خالتي:ماتشوفين شر اذا على كذا مااقدر اردك بحفظ الله,,

لبست عبايتي وسلمت عليهم وطلعت وانا احس اني مخنوووووووووقه

طلعت وكان رائد ينتظرني ركبت السياره ومافتحت فمي بكلمه

وصلنا البيت واناا سساكته واحس اني مو طايقته اصلا انا مو طايقته خلقه بس عقب هالكلام لاا بجد كرررررررررررهته

اول ماوصلنا البيت ودخلت الفله مسكني مع يدي

جمانه:خير!

رائد:وش فيك؟

جمانه:مافيني شي

رائد:لاااه علي,,

جمانه:الله واكبر ومنو انت!

رائد:انتي متضاايقه من كلاام سما موو,,

جمانه بسم الله هاذا وش عرفه:اي متضضضاايقه من كلااامها<<<عبالي مايعرف وش الكلام>>>

رائد:حلو والله هاذا دليل انك تحبيني

جمانه:نعم!وانت عارف شو الكلام يوم انك تقول هالشي

ررائد:اكيد اعرفه,,

جمانه:انا متضايقه مو عشاني احبك بس انت<وبضيق>زوجي ومهما كان راح اتضايق لما تقول هالكلام ولاا مين يقوله بنت خالتك وربي موو حلووه بحقي,,

رائد:هههههههههههه حلوو يعني ماقالوو لك؟؟؟

جمانه:وش يقولون بعد!

رائد:شوفي ياحبيبتي سما اختي من الرضاعه وانا قايل لها تقولك هالكلام وبشوف ردة فعلك

جمانه:اختك؟

رائد:اي اختي

جمانه:بس حتى لووو كاان تروح تقولها رائد مايبغاك وماادري ايش مو زينه بحقي

رائد:تعرفين عاد اختي هالي من الرضضاع اقرب لي من اخوواتي من امي وابوي

جمانه وانا امشي قلت بتريقه:سبحان الله,,

رائد:سبحان الله وانتي عشقك التريقه!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




السااعه2:00ظهراا<<بالريااض>>

~~~~~~~~~~~~

عند المعااريس<<

رائد:امي قالت لي برسل لكم الغدا

جمانه ببرود:زين وش اسوي؟؟

رائد:احط عند حضرتك خبر

جمانه:اليوم بروح لأهلي العصر

رائد:ماطارو اهلك

جمانه:وحده بوحده هاه

رائد:ايووووه

جمانه:قول الي تقول انا بروح لهم العصر بعدين على فكره

رائد:شو

جمانه:انا بصراحه من اليوم وراايح بصير انام بااحد الغرف

رائد:ليش ان شاء الله

جمانه:مااعرف اناام ويكون جمبي احد

رائد:صدق؟

جمانه:لااا تتريق علي انا قلت الي عندي

رائد:ههه زين يصير خير انا طاالع<<وطلع

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

وينك يالقااطعه ماتقولين عندي اخت اتصل عليهاا عقب زوااج جماانه معد لناا خبر بك,,

ااه ياساره والله الحمل مره متعبني

ساره:بسم الله عليك ريحي لاا تجهدين نفسك

نجوى:والله مااجهد نفسي بس مره تعباانه وضاايق خلقي بعدين وش هالخبر السيئ الي سمعته؟

ساره:اي خبر؟

نجوى:انفصاالك انتي وزوجك

ساره:ااه يانجوى انتي لو حااسه بحررقت القلب

نجوى:حرام محمد انسان رائع والله انه حااطك في عيونه اعطيني عيب واحد فيه؟

ساره:اولاا اهمل عيالي في غيبتي وانا مأمنته عليهم ثانيا لما قالو اني توفيت ليش ماجاء عشان ياخذني وهاه عقب وفاتي بشهر راح تزوج هاذا بلاهي يدخل العقل!

نجوى:صحيح انه الله يهديه غلط بس حتى لو توصل للطلاق؟عقب هالعشره؟وربي قويه

ساره:صدقيني هاذا الي يريحني المهم اتركينا من الموضوع هاذا ليش ماتجين عندي تجلسين؟

نجوى:ليش؟

ساره:انتي تعباانه واكيد محتااجه احد عندك مجرب قبل كذا

نجوى:والله مدري وش اقولك

ساره:انتي بأي شهر؟

نجوى:الخامس

ساره:تعاالي عندي ريحي بس

نجوى:راشد احتمال يسافر بعثه لبريطانيا بعد كم يوم

ساره:وان شاء الله ناويه تجلسين بالبيت لحالك؟

نجوى:والله ماادري

ساره:اقول بس تعالي عندي عشااني

نجوى:اوك ابشري,,

ساره:يابعدي انتي حبيت اطمن عليك مع السلامه

نجوى:مع السلاامه,,


خالد:صباح الخير

امه:اي صباح الا ظهر الخير

خالد:هههههههههه ماتنفع

امه:الله يهديكم

خالد:يمه اخبار جماانه رجعت ولا لاا؟

امه:الظاهر عندك جوال وتعرف رقمها اتصل وسلم عليها وشوف اخبارها

خالد:طيب من تزوجتك ماكلمتك؟

امه:الاا
~~~~~~~~~~~~~~~~


بعــــــــد العصـــــر&&

~~~~~~~~~~~~~

لبست وتجهزت وانا مبسوطه بروح لأهلي,,,

لبست وتجهزت وطلعت انتظره يلبس ويجي,,

جمانه:قول لخالتي تسلمين على الغداا وليش كلفتي على نفسك

رائد:ابشري وش بعد

جمانه:بس!!

رائد:الظااهر تعرفين ترفعين الجوال وتكلمينها وتقولين لهاا

جمانه بتريقه:اتصل واقولها تسلمين على الغداا

رائد:اي

جمانه:ابشر يلله بس تأخرنا

~~~~~~~~~~~~~~~

طلعناا من البيت واتجهناا لبيت اهلي~~~

رائد:انا ناازل اسلم على امك

جماانه:زين لا ولا تدري اذا بغيت تااخذني سلم عليهاا

رائد:ليش ان شاء الله

جمانه:احسن

رائد:زين~~

~~~~~~~~

نزلت ودخلت البيت بمفتااحي الخاص لان اهلي مايدرون اني رجعت من السفرر

دخلت وكاانت امي ويارا بالصصاله

جمانه:السلام عليكم

امي ويارا بفرررح:وعليكم السسلام

امي:هلا وغلاا تو مانور البيت

جمانه وانا اسلم عليهاا:هلا بوجودكم كيفك يمه

امي وهي تضمني:تماام بشوفتك اخبارك انتي

جمانه دمعت عيونها:تماام الحمدلله

امها وهي تضمها بقوه وبدمعه:وحشتيني حبيبتي

جماانه:وانا اكثر والله,,

فكيت من امي وسلمت على يارا وضميتها:كيفك ياقلبي

يارا:تماام اخبارك انتي وحشششتيني

جماانه:تمام الحمدلله وانتم والله وحشتووني,,

فكيت من يارا وفضخت عباايتي وجلست معهم

امها:كيفك يمه ان شاء الله مرتااحه

جماانه:بخير الحمدلله

يارا:وربي البيت وشو بدوونك

جمانه:ياروحي انتي,,كيفها نجوى؟

امها:بخير بس مع الحمل رايحه فيهاا المسكينه

جمانه:الله يهون عليهاا الا يمه

امها:هلا

جمانه:واصريتي على طلبك؟

امها:جمانه هاذا الشي يريحني تبغووون اكمل حيااتي وانا مو مرتااحه

جمانه:لا طبعاا

امها:اي عشان كذا طلبت هالشي

جمانه:برااحتك,,

~~~~~~~~~~~~~~~~~~




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




يارا:يمه قلتي لهاا ولا لاا؟
امها:عن ايش؟
يارا:افا يمه ممدى تنسين
امها:اي صح تذكرت
جمانه:شنو؟
امها:اختك انخطبت
جمانه بفررح:جد!!ومن سعيد الحظ؟
امها:ولد جاسم الجابر
جمانه:ههههه واحنا مايخطبناا الا وحيدين اهلهم
امها:هههههههههه ايوالله
جمانه:مشعل موو؟
امها:الاا
جمانه:وهاه شنو القرار
امها:اختك للحين تفكر
يارا:والله يمه ماودي اروح واتركك لحاالك
امها:سلامات وش هالكلاام
جمانه:يارا وش هالكلام
يارا:والله جد
جمانه بخبث:اها يعني افهم انك موافقه هاه
امها:هههه جبتيها ياجوجو
يارا:اي موافقه عندكم ماانع؟
امها:هههه بالعكس هاذي الساعه المبااركه كلوووووش
جمانه:اي والله هاذي السااعه المبااركه
امها:اذا كذا لاازم اتصل على امهم واخبرها
جمانه:متى خاطبينها؟
امها:الاسبووع المااضي
جمانه:اهاا
امهم بتحذير:ولاا كلمه خلوني اكلم على راحتي
يارا:هههه ابشري
جمانه:هههههه ان شاء الله

ام يارا:السلام عليكم
ام مشعل:وعليكم السلام
ام يارا:كيف الحال ان شاء الله تماام
ام مشعل:تماام الحمدلله ياهلا ومرحباا بأم خالد كيفك انتي والبنات
ام يارا:تماام الحمدلله والبنات بخير كيف دانه ومشعل عساهم بخير
ام مشعل:الحمدلله بخيرر
ام يارا:والله ياام مشعل انا بدخل بالموضوع على طول
ام مشعل:تفضلي
ام يارا:يارا استخارت وولدكم مايعيبه شي
ام مشعل بخوف:ايوه
ام يارا:الحمدلله البنت ارتااحت وموافقين
ام مشعل بفرح:الله يبشرك بالجنه الف مبروك عليهم
ام يارا:الله يبارك فيك
ام مشعل:هاه متى حابين الملكه؟
ام يارا:والله ماادري بشاور البنات وارد لك
ام مشعل:على خير
ام يارا:يلله مااطول عليك بأمان الله
ام مشعل:مع السلاامه

<<عند ام مشعل>>
دانه:بشري يمه
امها:الحمدلله وافقووو
دانه:الحمدلله
امها:والله في البدايه خفت حسيت من نبرة كلامها انها راافضه بس اشوا الحمدلله
دانه:حلو خبري مشعل
امها:الو
مشعل:هلا يمه
امه:وينك فيه؟
مشعل:جاي للبيت
امه:حلو يلله انا انتظرك بقولك على شغله
مشعل:وش هالشغله
امه:تعاال وتعرف
مشعل:طيب
امه:مع السلامه
مشعل:مع السلامه
دانه:وينه؟
امها:يقول جاي للبيت

بعد دقاايق
مشعل:السلام
امه واخته:وعليكم السلام
مشعل وهو يجلس:كيفكم
امه واخته:تماام
مشعل:وش عندك يمه؟
امه:عندي لك خبر بيطيرك من الونااسه
مشعل:الي هوو؟
امه:وافقوو اهل البنت
مشعل بصدمه:وافقو؟
امه:اي وافقوو وش فيك منصدم؟
مشعل:يمه بس انتي عارفه اني ناوي اخذ لانا
امه بعصبيه:حلمممم تااخذها وان خذتها معد لك مكان بهالبيت ولاا انت ولدي ولا اعرفك
مشعل:ترضين اني انجبر على وحده؟
دانه:مشعل ياقلبي انت عارف ان مالك نصيب مع لانا وبعدين ماتدري ممكن يارا تكون احسن من لانا
مشعل بتريقه:بعد اسمهاا يارا
امه بعصبيه:الحين يوم انك للحين مصمم على لانا ليش خليتني اخطب لك؟
مشعل:لاني صدقت كذبتكم لما قلتو انها مخطوبه ووافقت!
امه:الحين وش وجهي قدامهم اقولهم ولدنا معد يبغى بنتكم؟؟
مشعل:قولي الي يريحك
دانه بعصبيه:مشعل شنو هي لعب تزوجها وانت رجال وبعدين وش تبي بلانا اولاً ماتحب امي وترضى تكون فيه عداوه بين زوجتك وامك؟اكيد لااا وانا نفس الشي ماتواطني بعيشتها كني قااتله اهلها ع هالكره بعدين يارا ماشاء الله وش ناقصها جمال وادب وذووق ومستواها من مستوانا اكثر من كذا وش تبي؟
امهم:اختك على حق يامشعل البنت ماناقصها شي
مشعل:حتى لو اخذتها مستحيل احبهاا كثر امل
امه بعصبيه:استح على وجهك هاذا كبرك وتقول هالكلام
دانه:الله يهديك تجيك النعمه لين رجولك وترفسها
مشعل:شوفو انا بأخذها بس بشررط!
امه:وشروط بعد هاه يلله شنو
مشعل:تهتم بولدي
امه:بس وين اكيد بتقول مالي شغل فيه
مشعل:والله عاد رضت ولاا مارضت انتي عارفه عمره تسع شهور يعني صغير
دانه:وانت وش الي خلاك تحب لانا
مشعل:اهتمامها بياسر وحبهاا له
دانه:لاا تخااف يارا بتهتم فيه وقول ماقالت دانه
امهم:اايه الله يرحمك ياامل
مشعل ودانه:امين
مشعل وقف:خبريهم ان هاذا اهم شرط عندي
امه:طيب متى تبي الملكه
مشعل:هه خليهاا مع العرس اريح
دانه:نشوف اهلهاا وش يقولون!

<<>>
عند اهل يارا
يارا:اي اهو عنده ولد من زوجته امل بس انتي عارفه توفت وهي تولد
جمانه:والولد عاش؟
يارا:ايوه
جمانه:كم عمره؟
يارا:تسع شهور
جمانه:اهاا يلله ع العموم انا بروح الحين
امها:وين يمه بدري؟
جمانه:من عمرك بس جاا
امها:اجل بحفظ الرحمن
جمانه:بيدخل يسلم عليك يمه
امها:اوكي

دخل رائد وسلم على ام جماانه وطلعو
جمانه:مع السلامه يارا
يارا:جوجو
لفت جمانه:هلا
يارا:ماشفتي خالد ولا سلمتي عليه؟
كشرت جماانه:اقول مع السلاامه
يارا بحزن:مع السلامه

طلعت وركبت السياره
واحنا بحااالت صمت
جمانه بأستغراب:وين رايح؟
رائد:الصيدليه
جمانه:ليش؟
رائد:باخذ لي كم شغله<<ونزل
المفااجأه انه نسى جواله بالسياره
رن الجوال ومااهتميت له
رن مره ثانيه شكل المتصل مصمم
رفعته وشفت الاسم وكان{{الغلا كله}}
استغربت وجاني فضول اني ارد
........ بصوت ناعم:حبيبي وينك رسيل تبكي من الحراره الووو
جماانه انصصصصصصصدمت حبيبي والغلا كله ورسيل تبكي من الحراره
زين يارائد مااكون انا جمانه اذا ماربيتك من جديد




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



رجع رائد للسياره ومعه كيس صغير

رائد:مارن جوالي؟

جمانه:اعتقد مايضرك تشوف,,

رائد:سلامات نافخه ريشك,,

جمانه:لي ريش عشان انفخه,,

رائد بعصبيه:تكلمي عدل

جمانه:لاه الله اعلم منو الي يتكلم عدل

رائد:طيب وش فيك؟

جمانه بأنفعال:مافيني شي,,

رائد:احسن,,ورفع جواله يشوف اذا فيه مكالماات



فجـأه

رائد:ههههههههههههههههههههه

جمانه بروعه:بسم الله وش فيك

رائد:ههههه عرفت نفخة الريش على ايش لاا تخاافي انا ماقاعد اخونك هاذي خالتي جواهرر هههه

جمانه بشك:خالتك واسمهاا الغلا كله وحبيبي وينك البنت الي ماادري وش اسمهاا تبكي

رائد:هههههههه والله وصررتي تغاارين

جمانه بتوتر:مو على اغار

رائد:بس بس خلاص انتي تغارين لااا تنكرين المهم انو بنتها مريضه وقالت لي اجيب لهاا علاج انتي عارفه هي ارمله ومالهاا غير هالبنت

جمانه صراحه قهرني اجل اغار عليه:اي زين

~~~~~~~~~~~~~~~~~~

يارا يبه ترى مشعل عنده ولد ويبغاك انتي تربينه

يارا:اي يبه عارفه

ابوها:يعني رااضيه

يارا:اي

ابوها بتردد:ويبغى الملكه والزواج بيوم وااحد

يارا:بيوم وااحد؟

ابوهاا:اي

يارا:........

ابوها:فكري وردي لي خبرر

يارا بتردد:زين

ابوها:يلله يايبه اناا طالع تبين شي؟

يارا:سلامتك

ابوهاا:الله يسلمك<<وطلع

يارا في نفسهاا:طلب ان الملكه تكون بيوم العرس وطلب اني اربي ولده وانا ماعندي مشاكل اني اربي ولده بس الملكه بيوم الزواج؟هاذي مو دااخله عقلي؟

امها:يارا وينك لي ساعه اناديك

يارا:هاه ماسمعتك

امها وهي تجلس على كرسي بالحديقه:وش عنده ابوك؟

يارا:جاي يقولي بعض من شروط ذلي خاطبني

امها:وش قال؟

يارا:يبغى الملكه بيوم العرس؟

امها:نعم؟ملكه وعرس بيوم واحد بالاحلام سلامات وين احناا فيه الملكه بيوم والعرس بيوم واذا والله ماوافق يروح دربه خضر بنات الرياض كثير والله يعوضك بلي احسن منه ويعوضه بلي احسن منك وغيره؟

يارا:يقولي يبغاني اربي ولده

امها:يارا انتي متأكده انك قد هالشي؟

يارا:اي يمه

امها:انا مااعندي مشكله لكن كون انه يحط الملكه بيوم العرس مستحيل!

يارا:والله ماادري,,

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

بعد اسسبوعين,,

~~~~~~~~~~

عند اهل رائد<<من زمان عنهم خخخ

الهنوف:جوجو مبروك ملكت اختك

جمانه ببتسامه:الله يبارك فيك

ام رائد:ايوالله يابنتي مبروك ياخزياه ولو انهاا متأخره

جمانه ببتسامه:شدعوى ياخالتي معذوره

ريماس وهي توها داخله:مين الي بيتزوج؟

جمانه ببتسامه:اختي يارا

ريماس بصرخه:جــــــــــــــــد؟

خالتي:يابنت اركدي خلصنا من الهنوف بديناا فيك

الهنوف:افاا

خالتي:انا ماقلت الا الصدق

ريماس:جوجو متى زواجها؟

جمانه:بعد اسبوعين تقريبااا

ريماس:تستااهل يارا اي بتاخذ من مين

الهنوف بتريقه:اساليها بعد اذا خلصت تجهيز ولا لا

جمانه:ههههههههههه حرام عليك اتركيهاا

ريماس:يعني حرام اسال بشوف اذا يستاهل يارا ولا لا

امهم:انا رايحه اصلي

الهنوف بستعباط:وش تصلين؟

امهم:الفجر يعني وش اصلي العشاء<<وطلعت

ريماس:اي جوجو وين كنا فيه

الهنوف:اف ياكثر اسالتك<<ورمت عليهاا البطاقه<<هاه شوفي بتاخذ من مين وفي اي يوم زواجها وفي اي قاعه جوجو ماكتبتو وش خلصت من التجهيز؟

جمانه وريماس:هههههههههههههههههه

..............:سسسسسسلامو ياحلوووين

الهنوف+جمانه+ريماس:وعليكم السلام

ريماس:هلااا سوسو

سوسو:اهلين,,

وسلمت عليهم كلهم

سما:كيفك جمانه

جمانه:تمام

الهنوف وريماس بصوت واحد:واحنا مالنا رب

سما:هههه لا بسس هاذي الغاليه مرت الغاالي

عطتها جمانه نظره بس لما تذكرت انهاا اخته قالت لهاا الحق تقول كذا,,

الهنوف فهمتهم وقالت بسرعه:جوجو ترى سما اختنا من الرضااعه

جمانه ببتسامه:عارفه,,

ريماس:يلله ياحلووين بروح اصلي تششااوو

الهنوف:تشاو

سما:هههه تشاو

الهنوف:وين خالتو وريم ليش ماسحبتيهم معك؟

سما:ههههه اما اسحبهم والله انا كذا جت براسي قلت من زماان عنهم خل اروح اسلم عليهم

الهنوف:لاا وااصله ماشاء الله عليك

سما:ههههه

الهنوف:جوجو سايلنت؟

جمانه:هههههه تقريباا

سما:الي ماخذ عقلك يتهنى

الهنوف بخبث:ممدى تشتااقين له

جمانه:نعم ماسمعت؟

الهنوف بصوت عاالي:ممدى تشششتتاقين له

قالت هالكلام على دخلت رائد وانقلب وجهي احمر احرجتني

رائد:هلااا سوسو<<وهو ينااظر جمانه ويبتسم عشان سما لما نرفزتها اول يوم لها عندهم<<

سما:هلاا فيك ياقلبي

رائد وهو يجلس:كيفك؟

سما:بخير

رائد:هوون خالتي؟

سما:نووو

الهنوف طالعت جمانه وهي تبتسم استغربت جمانه وش عندها؟

الهنوف:احم احم اقول رائد

رائد:هلاا

الهنوف بخبث:هنا في ناس تشتااق بسرعه

سما:هههههههه اي والله بجد رائد اشواا انك جيت ولااا بتموت من سسرحاانها

جمانه حسبي الله عليكم وجهي احمررر

رائد:اي يحق لهاا

الهنوف:اي ماتدري وش سوت توو

رائد بخبث:وش سوت

الهنوف:سما جالسه تتغزل فيك وعطتهاا جوجو ذيك النظرررره

سما:حظك جتك زوجه تحبك وتغار عليك

جمانه الله ياخذ العدوو ارحمووني وربي شوي وابكي احررررراااج

رائد:ماجبتي شي جديد

سما:واثق الاخ

الهنوف:بزود

رائد:هي هي انتي وياها اي وااثق

الهنوف:طيب خاطري اتحدااك

رائد:تحدي

الهنوف:بس خلك قد التحدي

رائد بثقه وغرور:افكورس

الهنوف:قوم ضمهاا

جمانه شهقت لاا شعوري انهبلت هاذي

سما:هههههههههههههههه لاااا طلبتك رائد خلك قد التحدي وضمهاا ي الله شوفو وجهها كيف

الهنوف:هي خاربه خاربه خلينا نعميها يلله رائد كمل عليهاا

تردد رائد بس هو قال انه قد التحدي:طيب

جمانه لالالالالالالا

سما بخبث:شوفو ساكته والسكوت علامة الرضاا

جمانه انعقد لساني بتكلم ماااعرفت ياربي ساعدني

قام رائد من مكاانه متوجه للي غااصة في ملابسهاا من الحياء

توجه لها وصار مقاابل لهاا

جت جمانه الجرئه توقف وترفض هالشي,,

لكن للاسف وقفتها انقلبت عليهاا

توها بتنطق لكن رائد اسرع منها وسحبهاا لحظنه

رائد ياحلوك انتي ولبسك وشعرك وريحتك وجسمك وكل شي فيك صدق عرفت تختار امي لي

جمانه اول مره يحظني من تزوجته ماقد حظني حتى لما لمسني توقعته من بعدهاا يحظني لكنه ماحضنني ابدا وهالشي ريحني كثير لكن يجي اليوم وقدام اخووااته ي الله احرراااج لدرجه اني مغمضه عيوني

رائد وهو يزيد بحظنه لها وقال بثقه:هاه وش رايك؟

الهنوف:لاا قد التحدي والله

سما:رائد الله يخليك فك البنت شوف كيف وجهها وربي رحمتها

رائد تركتها وانا ماودي اتركها بس المكان هنا مايساعد اني مااتركها

ماصدقت فكني وعلى طول طلعت من المجلس ورحت لعند المغااسل شفت كيف وجهي احمر من الاحراج لكن شغلكم عندي ي سماا والهنوف,,,,,,,,




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





جلست اعدل بشكلي وانا شوي وابكي احيانا من شدة الاحراج تبكين

جاني صووت

........:هههههههههههههههههههههههه ياقلبيييييي

لفت جمانه وعصبيت:شغلك عندي

جت سما لها ومسكت كتفها:حبيبتي جوجو لا تعصبين احناا حبيناا نسوي اكشن شوي بعدين هاذا زوجك وش فيهاا؟بعدين لااا يكون زعلاانه علي عقب المره الي راحت؟

جمانه بتنهيده وهي تحط يدها على يد سما:لا ياقلبي ماني زعلانه بعدين انا اساسا ماكنت اعرف انكم اخوان

سما:اشوا وبعدين انتي غااليه عندي

ابتسمت لهاا هالانسانه تنحب

جت الهنوف:لالالالالاه مبسوطين الاخواات مع بعض والله من زين المكاان

سما وجمانه:ههههههههههه

سما:اصلا ماتحلى السواليف الا عند المغااسل,,

جمانه:ههههه اي صادقه,,





~~~~~~~~~~~~~~~

اسمعي يادانه كلمتني ام خالد وقالت انهم معارضين ان الملكه تكون بيوم الزواج

دانه:وهي صادقه شنو الملكه بيوم العرس مو ضار الملكه بيوم والزواج بيوم

امها بتنهيده:بكلم مشعل واشوف ويارب يوافق

دانه:وين ياسر؟

امها:توني نومته

دانه بحزن:على الاقل لو تزوج اكيد زوجته بتهتم بياسر ومرح تحسسه انه فاقد امه

امها:صحيح,,

دانه:انا اتمنى انه يطلع هالانا من راسه

امها:استغفرالله بس ماودي استااثم الله يستر على المسلمين

دانه:امين,,

مشعل:السلام عليكم

امه ودانه:وعليكم السلام

مشعل:وين ياسر؟

امه:نايم

مشعل براحه:اها

امه بتردد:مشعل

مشعل:سمي

امه:تو اتصلت ام خالد

مشعل:وش عندهاا

امه:معارضين على الملكه بيوم العرس

مشعل احسن:اجل الله يوفقها مع غيري ويوفقني مع غيرررهاا

امه شهقت:هـيئ هاذا يجي منك يامشعل

دانه بتحذير:يمه صدقيني هو الخسران الي بيضيع من يده يارا ونشوف مين الي بيندم في الاخير

امه تحاول تقنعه:يمه مشعل لا تنسى ياسر تبغاه يكبر ويفهم وماعنده وحده تعوضه عن امه

مشعل:يعني خلصو بنات الرياض ووقفت عند ذا اليارا

امه والدموع بعيونها:براحتك روح انت دور على الي تنفع لك ولا اوصيك<وبتريقه<خلها تكون مثل لانا<وقامت وطلعت لفوق بغرفتها<

دانه:هه انت الخسران والله امي ماقالت غلط<وقامت تتطمن على امهاا

مشعل بأنفعال:يعني غصصب اخذهاا

ابو مشعل الي توه جاي من سفر:السلام عليكم

مشعل بلهفه:وعليكم السلام يبـــه!<وقام سلم عليه

مشعل:شخبارك يبه بشرنا عنك

ابوه:انا تماام الحمدلله انت شخبارك وياسر شخباره؟

مشعل:مشعل وولده كلهم بخير

ابوه:الحمدلله امك واختك وين؟

مشعل:فوق

ابوه:اجل انا بروح غرفتي اريح عقب السفر<وقام طلع فوق

مشعل بنفسه:ياالله مايهون علي دموع امي وزعلهاا

عند دانه وامها

دانه:يمه مالها داعي هالدموع قلتيها هو الخسران وهو الي بيندم لكن صدقيني دموعك ماتهون عنده تشوفين بيرجع يقول خلاص باخذها

امه بحزن:عسى ياربي ياكريم

ابو مشعل دخل عليهم بالصاله:السلام عليكم

دانه وامها:وعليكم السلام

دانه بفرح:الحمدلله على السلامه بابي

ابوها:الله يسلمك ياقلب بابي

ام مشعل:الحمدلله على السلامه ياابو مشعل

ابو مشعل:الله يسلمك بس ليش هالدموع؟

دانه بستعباط:فرحانه برجعتك

امها ضحكت غصب عنها:ههههه بومشعل يستااهل اكثر

دانه:والله حركاات اذا كذا شكلي بتزوج عشان افضي لكم الجوو

ابوها:ههههههههههه يلله الله يهديك..

دانه:افاا بابي يبغى الفكه مني

ابوها:ههههههههه من تو تقولين بتتزوجين بعد ابغى افرح فيك

دانه:ايه اشوا

ابوها:نوره وش فيك؟

نوره زوجته:ولدك..

زوجها:وش فيه

دانه:بيتزوج بس يبغى الملكه بيوم العرس وحضرته غير كذا مايبغى

ابوها:نعـــم ملكه بيوم الزواج خير؟

نوره انبسطت:تكفى اقنعه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




يلله جماانه نطلع؟

جمانه:اي يلله

ام رائد:افا توناا بدري؟

رائد:اي بدري يمه السااعه وحده ونص

ريماس:ههههههههههه امي ناويتهاا صبااحي

سما:هههههههه شكلهاا

ريماس الي توها تنتبه:ايه صح وانتي ورى ماتروحين بيتك انتي ماشفتي السااعه كم

سما:يمه بسم الله علي لا تخاافين بروح

امها:يمه سما ماعليك منهاا هاذي تخربط وماتدري وش تقول

سما:ههههه اي عارفه يلله بدق على السوااق

رائد:سما انا طالع طالع خليني اخذك معي

امه بحرص:اي احسن وش لك بروحه مع السواق بالليل

سما تناظرهم:يمه بسم الله علي بغيتو تاكلوني

ريماس بتريقه:بسم الله عليك

جمانه غصب عني ضحت:ههههههه

رائد ياحلووو ضحكتهاا

سما:وين هنوفه؟

ريماس:ههههه العجوز نامت

امها:غريبه مو عادتها تنام بهالوقت؟

ريماس:امس مانامت زين عاد اليوم عوضضت

الجميع:ههههه

رائد:اي صحيح يمه كيفها خالتي جواهر<<وناظر جمانه وابتسم>

امه:بخير الحمدلله

رائد:يلله انا طالع تبغون شي

امه:سلامتك

رائد:يلله جمانه وسما

جمانه وسما:يلله

جمانه سلمت على خالتها وريماس:سلمو لي على هنوفه

خالتي:ابشري

لبست نقابي وطلعت وسما ورائد بالسياره

دخلت السياره بكل هدوء

رائد:وعليكم السلام

جمانه بنرفزه:السلام

سما:وعليكم السلاام

طوال الطريق هادين وشوي تتكلم سماا مع ررائد

وصلنا بيت سما ونزلت وتوجهناا لبيتناا

رائد بخبث:تدرين عاد اليوم اول مره تعجبني هنيفه<<دلع الهنوف بالنسبه لرائد<<

جمانه:طول هالعمر ماعجبتك يوم جا اليوم عجبتك

رائد:اي تدرين ليه؟

جمانه:ليه

رائد:عجبني تحديهاا كثير

بصراحه توترت وطار الكلام وماقدرت اتكلم

رائد:وانتي مااعجبك؟

جمانه بتوتر:لا طبعاا

رائد:اي زين على غيري

جمانه توترت كثيررر طريقة كلامهاا توتررر,,

وكملوو طريقهم بهدووووء

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

{{تـدريـ وش احلـى شـي بالدنيـأإ إنسـأإن لآ شدكـ ولمـكـ بحظنـه تـدمع عيـونكـ من قـوة حنـأإنـه}}



~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

هلا مشعل شخبارك تعالي لي بغرفتي بسرعه يلله سلام,,

مشعل غريبه وش عنده يبغااني؟

رقيت الدرج ووصلت عند جنااحه دخلت الجناح ولما وصلت غرفته ضربت الباب

ابوه:ادخل مشعل

مشعل:السلام عليكم

ابوه:وعليكم السلام اجلس

مشعل:بغيتني؟

ابوه:ايوه شوف يامشعل كل الي بهالبيت يدورون مصلحتك من كبيرهم الى صغيره وانت حضرتك منت حاس بهالشي وعلى بالك الي قااعد يصير شي عادي امك اليوم دموعهاا ماوقفت كله ضايق صدرها عليك واتوقع مايرضيك تشوف دموع امك وبسببك هالدموع

مشعل:اي اكيد

ابوه:ليش عاندتها بالزواج؟بعدين من متى واحنا نحط الملكه بيوم العرس؟شوف هالضعيف المسكين<وهو ياشر على ياسر<يرضيك يكبر بدون ام ترعاه ويحس ان عنده ام؟

مشعل:وامي ودانه؟

ابوه:مابقى بالعمر كثر مامضى امك مرح تبقى لك واختك نفس الشي بتروح بيت زوجهاا من يبقى لك؟بعدين هالخرابيط هاذي ماابغاها انك انت تختار البنت هاذا حلم فيه امك واختك اخبر وهم الي يختارون لك طع كلامي وكلام امك عشان ماتخسر وتندم<<شدد على اخر كلمتين

مشعل ترددت في مسامعي

ماتخسر وتندم

ماتخسر وتندم

ماتخسر وتندم

مشعل:الي تشوفه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




ابو مشعل:ايه هاذا الكلام العدل تقدر تطلع..,,

طلع مشعل وجت امه

امه:هاه وش قال

ابوه:وافق

امه بفرح ورااحه:الحمدلله رب العاالمين,,

ابوه:من بنته الي خطبتوها؟

امه:بنت محمد الرامي

ابوه:ونعم والله عرفتوو تختارون له,,















~~~~~~~~~~~~~~~~~~







دخلت البيت ورحت على غرفتي على طول,,

بدلت ملابسي ولبست اووسع بجااامه مسحت مكيااجي وتوجهت للسرير

صحيح اني كارهه انام انا ورائد بنفس السرير لكن لو نمت برى بتصير مشااكل انا في غنى عنهااا

تقلبت يمين يسار النووم مجاافيني,,

اشياء كثيره شاغله بالي

حياتي مع رائد؟يارا وزواجها؟امها وابوها وانفصالهم؟علاقتها بأخوها خالد؟خالتها الي ماشافتها من رجعت من السفر؟

شفت الساعه وكانت2:20لفيت على رائد وكان نايم..,,

قمت ونزلت من السرير واخذت جوالي<<الايفون>>وطلعت برى الغرفه,,

اتصلت على يارا لعل وعسى تكون صاحيه,,

بس اعطتني مشغوول,,اووف والله الحاله

نجوى؟اخاف زوجهاا عندها؟بجرب اتصل واشوف,,

اتصلت على نجوى وكلهاا رنتين وردت

جمانه:الو

نجوى:هلاااا وغلااا بجوجو

جمانه:هلا فيك كيفك؟

نجوى:تماام الحمدلله كيفك انتي؟

جمانه:تمام الحمدلله

نجوى:رجعتي من السفر؟

جمانه:اي من زمان من اسبوعين تقريبا

نجوى:ياالخاينه ولا تخبريني

جمانه:توقعت امي خبرتك؟

نجوى:لا والله محد خبرني

جمانه:خلاص ياروحي وقلبي

نجوى:وش تحترين مانمتي؟

جمانه:ابد ماقدرت انام مشتاااااااااقه لك

قالت هالكلمه وياليتها ماقالتهااا

قالتها بطلعت رائد من الغرفه

رائد فتحت عيوني ومالقيتها عندي توقعتها بالحمام<<وانتم بكرامه>>لكن صارت تكلم وانوااع الكلمات الحلوووه لكن وين بتروحين مني ياجمانه

جمانه ارتجفت لما شفته طالع ومعصصصصصصصصصب الله يستر من ايش معصب:ااا,,,اكلمك بعدين<وسكرتهاا

رائد بعصبيه:لااااا كلمي سواليف وسعت الصدر فرصه مدام اني كنت ناايم اخررر شي كنت اتووقعه منك هاذا انتي ماتستحين على وجهك

جمانه يمه هاذا وش فيه:وش فيك من تقصد؟

رائد:مقدررر على الي يستغبووون<<بعصبيه>>بسرعه تكلمي مين تكلمين حبيب القلب؟؟؟

جمانه لالالالا هاذا اخر شي كنت اتووووقعه يشك فيني انا:تشك فيني

رائد بعصبيه:موووووو اشك الااا متاكد<<رماها على ورى وطاحت على طرف الكنبه>>انتي ماتفيد فيك الرررحمه<<طلع وتركهاا

جمانه بين دموعها:اااه يشك فيني واكرهه كلمه عندي قالها<<حبيب القلب>>حسبي الله عليك<<ومسكت حوضها بألم<<

طلع رائد من البيت وهو معصصب حده صار يدور بشوارع الرياض وماهو عارف وين يروح اصعب شي على الرجال انه يشك بزوجته وعقب الكلام الي سمعه وارتباكها لماا طلع من الغرفه تأكد انها على علاقه مع احد,,,


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




اي يمه اليوم اتصلت امهم وقالت يناسبكم تكون الملكه بعد بكره
:وش رديتي عليها?
:قلت لها ايوه وانتي يناسبك?
:اي عادي
:اجل بتصل على جمانه اخبرها
:ههههه اكيد بتفرح
:عسى<<رفعت الجوال واتصلت>>
رنه
رنتين
ثلاث
اربع
:ماردت?
:ممكن انها نايمه
:اي يمكن


~~~~

فتحت عيوني وتمسكت بطرف الكنبه ووقفت وانا حاسه جسمي بيتكسر من الألم
وقفت وانا حاطه ايدي على حوضي وبموت من الالم
اخذت الجوال وفتحته اشوف الساعه كم
شفتها كانت12:30وفيه مكالمه من امي
استغربت وش عندها متصله?

مشيت وانا مميله جسمي وايدي على حوضي وامشي شوي شوي
وقفت عند المغسله وحطيت الجوال على الرف وغسلت وجهي وانا بموووت من التعب
اخذت جوالي ومشيت للغرفه وجلست على طول على الاريكه حتى وانا جالسه اتألم ومو مرتاحه يربي ارحمني

شوي واتصلت على امي لأنها اكيد تبغى شي ضروري اذا متصله بهالوقت

جمانه بتعب:الو
امها:هلا جمانه كيفك
جمانه بنفس الصوت:بخير
امها بخوف:يمه صوتك مو حلو فيك شي؟
جمانه تطمنها:لا مافيني شي
امها:والله صوتك مو عاجبني
جمانه:عشاني توني قمت من النوم
امها:زين بقولك
جمانه:شو
امها:بعد بكره ملكت اختك
جمانه بصدمه:بعد بكره?
امها:اي بعد بكره ليه?
جمانه:لا ولا شي
امها:اناا حبيت اخبرك واحط عندك خبر يلله مااطول مع السلامه
جمانه:مع السلامه
ي الله كيف بعد بكره ملكتها وانا مريضه كذا؟

رميت الجوال وقمت اخذ لي شور صحيح جسمي رايح فيها بس تعودت على كذا

دخلت الحمام<وانتم بكرامه>واخذت لي شور وطلعت والألآم زاادت علي

وربي حسيت اني بموت لهادرجه طيحه مثل كذا تسوي هالألآم كلها?

لبست وانا اتعور وايدي مقدر ارفعها

رفعت شعري اي كلام وجلست حسيت بموت من الألم وهاذا عديم الاحساس ماكلف على نفسه يمر

شوي وجتني الخدامه تضرب باب الغرفه

قمت وانا مميله جسمي وفتحت الباب
جمانه:ايوه
الخدامه:بابا رائد يبغى انتي
جمانه:وينه فيه ان شاء الله?
الخدامه:تحت صاله
جمانه:ي جعل رجوله ويدينه للكسر زين يلله
طلعت من الغرفه وانا متأكده100٪ان حوضي مكسور ويدي كمان مكسوره
نزلت وانا مميله جسمي وحالتي صعبه
وقفت عند ساريه بالصاله ونفسيتي للأرض
جمانه:خير وش عندك
رائد:تكلمي عدل معي ولا تخلين الادب والاحترام في الكلام لحبيب القلب
جمانه متخلف:ايوه كنك عارف ماشاء الله
رائد بعصبيه:وتقولينها كذا بوجهي عادي
جمانه:وش اسوي اذا ربي باليني بواحد متخلف؟
رائد عصب ووقف وواح لها:انا متخلف؟
جمانه:اجل احد يقول عن زوجته هالكلام
رائد:والله انا ماجبت شي من خيالي انا شفت كل شي
جمانه بعصبيه:بسلامة امك صدقت ماصدقت بسلامتك
رائد:شفتي هالخدم هذول راح اسفرهم بكره وانتي الي تنظفين وتطبخين ساامعه
جمانه:نعمممم
رائد:نعامه ترفسك يعني من بكره استعدي للشغل
جمانه:حرام عليك شوف جسمي كيف مكسر عقب وحشيتك امس
رائد:يلله تعالي اوديك للمستشفى


طلعنا من البيت وتوجهنا للمستشفى وانا كلي كره وحقد لرائد

وصلنا المستشفى ودخلنا على الدكتور

وبعد الكشف والاشعه ووو……

الدكتور:عندك كسر بالحوز=>الحوض$وكسر باليد
جمانه:اي وش بقى ماكسر فيني هالادمي
الدكتور:حضرتك بتئولي ايه؟
جمانه:لا ولا شي
اعطاها ورقه:تفضلي على الصيدليه
جمانه:اوكي
رائد:مشكور دكتور
الدكتور:العفو,,,

مرينا الصيدليه واخذنا العلاج وطلعنا للبيت وانا كلي مجبسه

وصلنا البيت وكلنا ساكتين رحت على طول بغرفه جمب غرفتي وفصخت عبايتي ورميتها على الكرسي والكيس على الطاوله

وانسدحت على السرير لأني تعباااااااانه

دخل رائد وجلس على طرف السرير عند جمانه واخذ ايدها وحطها بيده
جمانه بنرفزه:خير؟
رائد بهدوء:جمانه بليز لاتعصبي انا اعترف اني غلطت بطيحتك بس الي شفته مو سهل
جمانه بتريقه:طيب؟
رائد:يعني لاتحسبين اني مبسوط بالي صار
جمانه بصوت مخنوق:بعد بكره ملكت اختي كيف اروح وانا مكسره!
رائد ببرود:لا تحضرينها مو لازم
جمانه بصرخه:ملكت اختي ومااحضرها
رائد:لا تعلين صوتك ويلله ارتاحي عشان تستعدين من بكره تصيرين صاحبت بيت صدق انا رايح اودي الخدامه للمطار<وطلع
جمانه بدموع:حقير





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




يمه كلمتي جوجو؟

امها:ايوه كلمتها

يارا:وش قالت؟

امها:عادي ماقالت شي حتى صوتها ماعجبني

يارا:غريبه؟

امها:ان شاء الله مافيها الا كل خير المهم ترى نجوى بتجي الحين..

يارا:ياحليها ماولدت

امها:هههههههه توها

يارا:بأي شهر؟

امها:السابع

يارا:والله مسكينه,,

امها:الله يهووون عليها

...:ااااااااااااامين

يارا وامها:هههههههههههههههههه

ساره:هلا والله وغلاا

نجوى:هلا فيك

ساره:كيفك؟

نجوى بتنهيده:بخير

يارا وهي تضحك:هلاااااا نجوى

نجوى:ههه اهلين

يارا:شلونك شخبارك وشخبار البيبي

نجوى:ووه ماعلينا كلنا بخير مبررووك ياعروس

يارا:الله يبارك فيك

خالد:سلاام

الجميع:وعليكم السلام

خالد:اوووه نجوووى هنا

نجوى:هههه اهلين خالد

خالد وهو يسلم عليها:هلا والله كيفك

نجوى:تمام

خالد:ماولدتي

الجميع:هههههههههههههه

نجوى:اف تبغوون تجيبوون هالولاده بأي طريقه

ساره:هههههههههههه ياقلبي عليك والله,,

نجوى:والله مانقصنا الا جمانه ساره كلميها تجي على الغداء

يارا:اي بجد يمه

ساره:ززين<<اخذت الجوال واتصلت>>

ساره:الو

جمانه:هلا يمه

امها:شخبارك يمه؟

جمانه:بخير الحمدلله شخبارك انتي

امها:بخيررر الحمدلله اقول جوجو

جمانه:هلا

امها:تعالي تغدي معنا هنا عندنا نجوى

جمانه وش هالورطه:هاه,,...لا يمه مااقدر

امها بخيبه:افا ليه؟

جمانه وش اقوول؟:احتمال اروح لأهل رائد,,

امها:اهااا زين شوفي اذا فيه فرصه تعالي

جمانه:زين

امها:مع السلاامه

جمانه بتنهيده:مع السلاامه!!

جمانه في نفسها:الحين كيف بنظف وانا مكسره؟؟؟؟؟صدق ان هالادمي متخلللللف,,





























تدري وش احلى شي بالدنيا انسان لا شدك ولمك بحظنه تدمع عيونك من قوة حنانه&&



~~~~~~~~~~~

راح تحضرينها غصب,,

محمد وش وجهي اروح لبيتها وانا ضرتها

محمد:لا تنسين انه بيتي من قبل

سوسن:هاه قلتها قبل والله مالي وجه اروح لهم

محمد:صدقيني محد بيقولك شي لا يغرك كبرياء ساره وشموخها صدقيني قلبها ططيب والبنات كذالك

سوسن:ابارك لها بالجوال وبس!

محمد بنرفزه:ســــــــــــــــوســــــــن وش قلت

سوسن بتنهيده:خلاص طيب,,

<<ملاحظه>>

<<محمد كتب البيت الي عايشين فيه عياله بأسم ساره لأنها غــــــاليــــــه عنده>>

~~~~~~~~~~~~~~

العصصر,,
الساعه 5:00بالريااض

عند بطلتنا جمانه

جالسه بالصاله وتطالع التلفزيون,,

دخل رائد وكالعاده تنزل نفسية جمانه للأرض

رائد:سلام

جمانه ماكأن احد سلم

رائد بحده:اتوقع اني سلمت

جمانه ببرود:وعليكم السلام

رائد:يلله ياحلووه من بكره بتبدي تشتغلي مثلك مثل اي وحده متزوجه

جمانه بعصبيه:كيف بنظف وانا مكسرره

رائد:قدامك اسبووع والبيت بيكوون نظيف وتكووني تحسنتي

جمانه:تحب تدور الي ينرفزني ويعصبني

رائد ببرود:ايواه.



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






تـدريَ وش أإكثـر شـيئ أإكرههَ فينـيَ

إنـيَ أإذأإ صـديـتَ

مستحيـل أإرجع,, مستحيـل أإرجـع,, مستحيـل أإرجـع,,
~~~~~~~~~~~~~~~

اليـوم يـوم ملكـة يـأإرأإ,,,

~~~~~

عرفت انو مافيه امل اني البس مثل خلق الله وحتى مااقدر اللبس وصعبه بروح لأهلي بالبجامه,,

ومستحيل اقوله يسااعدني,,

توجهت للدولاب وطلعت لي بنطلون جنز ازرق وبلوزه موف غاامق واكمامها توصل لنص ذراعي وكلها تكسير

لبست البنطلوون وانا اموووت من الألم,,

لبست البلوزه وطبعاا يدي المكسوره مااقدر اطلعها مع الكم فصارت ايدي داخل,,

تركت شعري نفس ماهوو كان مرفووع بفوضوويه ومااقدر اسويه بيد وحده...

سحبت عبايتي من الشماعه ونزلت تحت لانه كان ينتظررني,,

نااظر لي بصصصدمه!!

جمانه بخوف:وش فيه؟

رائد:وين يدك؟

جمانه ضحكت لا شعوري يكسرها ويسال وينها:هههههه<<وبتريقه>>تكسرها وتسأل وينها؟

رائد الي توووه يستوعب:اها طيب تروحين لهم ويدك كذا؟

جمانه بقوه:بلا مافيك خير لوو فيك خير كان مامديت يدك علي,,

رائد طالعها بصدمه:خير؟

جمانه بتعب:اي خير وانت موجود بحياتي

رائد بعصبيه:لنا 4شهور متزوجين ووللحين حضررتك مووو متقبله وجودي بحيااتك

جمانه:ايووه

رائد بقسوه:يكون بعلمك انا مااخذتك الا عشااني رااحمك مسكينه لااا ابوو متفررغ لهم وام مره يقولون انها متوفيه ومره عايشه وخالد اعرفه شين اذا قلب!!

جمانه الجمتها الصدمه:,..................<<يتشمت بأهلها فرد فرد>>

رائد بنفس القسوه:كل ماابغيتي تسوين نفسك قوويه ياحلووه تذكري هالكلام اوووكي؟

جمانه:...................

رائد:ههه طبيعي بتسكتين هاذا الوااقع بعد يلله بسرعه اطلعي قدامي ولا طلعت وتركتك!!

جمانه بصراحه صدمني بكلامه انوااع الشماته سكتت مااقدر اتكلم اخاف اتكلم انفجررر جد بوجهه ومو ناقصه اذا الحين كسر ايدي وحوضي بكره بيكسر جسمي كله!!

لبست عبايتي وطلعت وانا ســــــــاكته,,

ركبت السياره وتوجهنا لبيت اهلي,,

قبل لا نوصل البيت بشوي

جمانه بصوت مخنوق:بجلس عند اهلي يومين,,

رائد:خير؟تكلمين السوااق ولا مين؟

جمانه ياربي على المذله:لا<<بصوت ضعيف<<منت سوااق

رائد:اتوقع فيه اسلووب افضل من كذا تكلمين فيه زووجك<<شدد على اخر كلمه

جمانه بغصه:لو سمحت بجلس عند اهلي يومين

رائد:صحيح كم لك مارحتي لأهلي

جمانه هاذا يقتلني يقتلني على شوي شوي<<بغصه>>:فشله اروح لهم وانا كذا بيقولون ممدى تزوجت الا وهي مكسره

رائد:ههه عادي فيه مية وعشرين الف سبب

جمانه بتعب وضعف:ايوه لما افك الجبس حق حوضي اروح لهم

رائد بعصبيه:وانا بنتظرك لحد ماتفكينه؟

جمانه بخنقه:يااخي افهم تعباااااانه تعبانه مريضه مااقدر اجلس

رائد حن عليهاا بس مااطاوع لقلبه وطاوع لعقله:مب ذنبي

جمانه حسبي الله عليك الله يشيل الساعه الي عرفتك فيهاا:زين اروح لهم بس لو سمحت بجلس عند اهلي يومين بس يومين

رائد بمنه:والله اني اشفقت عليك شوي اجلسي وبعد يومين بجي اخذك

جمانه بخنقه:مشكور

لما بغت تنزل

رائد:هاه عاد لاا اوصيك سلمي لي على حبيب القلب اووكي؟

جمانه نزلت وطنشته

جمانه وهي بالحديقه تمشي للفله<<وربي تعبت تعبت منه انسان مافي قلبه رحمه اااه ياقرادة حضي جعل يارا ماتجرب ولا تذووق الي جربته وذقته>>

دخلت الفله وكاانت امي ونجوى ويارا بالدور الثاني,,

دخلت الفت اسهل لي وجت معاي وحده من الخدم وساعدتني,,

وصلتني للغرفه الي موجودين فيهاا مع الكوفيرا

جمانه بتعب وخنقه:السلام عليكم

امها+نجوى+يارا:وعليكم السلام

جمانه شالت النقاب عن وجهها

نجوى وامها ويارا شهقوو مع بعض:هـــــــــــــــيئ

جمانه بخووف:وش فيكم؟

امها وقفت وحطت ايدها على خد جمانه:لييه وجهك كذا؟

جمانه بتعب:وش فيه؟

نجوى:تسألين وش فيه؟

امها:ليه وجهك اصفر وذبلانه

جمانه من المر الي ذقته:مالاحظت؟

يارا الي كانت بين ايدين الكوفيرا تصلح لها شعرها:جوجو ليه ذبلانه كذا؟

جمانه بخنقه:مافيني شي

اعطتهم ظهرها وانصدمو لما شافوها كيف تمشي مميله جسمها وايد وحده بس طالعه مع كم العبايه

دخلت غرفتها وانسدحت على السرير بعبايتها تعبت كثير

جلستها بالسياره اتعبتها كثيـــــــر

دخلت عليها امها وانصدمت لما شافتها جالسه بعبايتها

جت عندها:جمانه وش فيك؟

جمانه بخنقه:مافيني شي

امها:جمانه تكلمي وش فيك؟ليه وجهك اصفر وذبلان وتمشين مميله جسمك وبعدين وين ايدك الثانيه؟

جمانه:يمه مافيني شي

امها بتنهيده:ااه براحتك

رجعت امها للغرفه الي كانت موجوده فيها اهي ونجوى ويارا

نجوى بخوف:ساره وش فيها؟

ساره بتنهيده:تقول مافيني شي

يارا:معقووله مافيها شي؟مستحيــــل

نجوى:انا بروح لها

طلعت نجوى وراحت غرفة جمانه

جلست على طرف السرير ومسكت يدها

نجوى بحنان:جمانه وش فيك

جمانه تذكرت رائد لما كان جالس عندها ومسك يدها

سحب جمانه يدها على طول من نجوى

نجوى بخوف:جوجو وش فيك قولي ياقلبي وش فيها

جمانه انفجرت بكي

سحبتها نجوى وضمتها لصدرها ومسحت على شعرها:جمانه قلبي وش فيك

جمانه:..............<<تبكي>><<ااه يانجوى لو تعرفين وش فيني!!>>

بعد وقت هدت جمانه وحست نفسهاا تعباانه واستسلمت للنوووم,,,

ماعليك مافيها شي

نجوى كيف مافيها شي

ساره لا تخافين ممكن انها متضايقه شوي

ساره:قلبي مو متطمن,,

نجوى:لا تخافين,,,,,,,

يارا:وش فيها جمانه؟

نجوى:مافيها شي يلله ماودك تلبسين؟

يارا:يلله,,

دخلت يارا غرفتها وطلعت فستانها الوردي الفاتح<<بيبي بنك>>,,

وحطته على يدها

يارا في نفسها:ياربي انا اخترت صح؟؟؟طيب هو مافيه عيب؟وش يعيبه؟انه متزوج من قبل مثلا؟او عشان عندةة ولد؟يااربي ساعدني,,

فتحت سحاب الفستان وبدت في لبسه,,

كان فستانها وردي فاتح وكان على جسمها مع تكسيرات تبدا من تحت الصدر واكمامه حفر,,

كان لايق عليها بالمررةة ومع تسريحتها الناااعمه ومكيااجها بلألواان الباردةة طالعةة حيل كيوت وناعمةة

تعطرت بعطرها المفضل<<إسكادا>> ولبست صندلها الشوكه وطلعت,,

يارا برتباك:هاه حلو؟

امها وخالتها:ماشاء الله تهبلين

يارا:جد؟

انها:بنكذب؟

نجوى:ههههه من جد

خالد:اووةة اكيد هاذي يارا؟

امه ونجوى:ههههةة ايوةة

خالد:مبروك

يارا:الله يبارك فيك

خالد:يلله تعالي تحت سلمي على ابوي

يارا:اوكي,,<<ونزلت

سارةة:واحنا بعد يلله خلونا ننزل

نجوى:يللةة

سارةة كانت لابسةة تيور بقماش فخم يغلب عليه لون الذهبي والعنابي

اما نجوى كانت لابسةة بلوزةة لحد الركبةة لونها رمادي وفيها شوي اسود بأكمام طويلةة على بنطلون اسود





عند يارا وابوها

ابوها:هلا والله بيارا شلونك شخبارك الف مبروك

يارا:الله يبارك فيك

ابوها:اجلسي بالمجلس همم على وصول

يارا بربكه:زين..,,







اوك نجوى انزلي وانا بمر على جمانةة

نجوى:اوك<<ونزلت

دخلت سارةة على بنتها

ولقتها ناايمةة ووااضح عليها التعب من لوون وجهها

سكرت الباب ونزلت,,




سارةة ونجوى جالسين بالصالةة ينتظروون الضيوف

الخدامةة:مدام في مدام عند باب

سارةة:اوك خليها تدخل

الخدامةة:اوكي

نجوى:اكيد هم


......:السلام عليكم

سارةة ونجوى بستغراب:وعليكم السلام,,

وقفو سارةة ونجوى وتوجهو لعندها سارةة عبالها ان هاذي ام مشعل

سارةة:هلا والله بام مشعل تو مانور البيت

فتحت وجهها:لا ياام خالد ماني ام مشعل

سارةة انصدمت لما شافت المخلوقةة هاذي قدامها

نجوى كمان منصصدمةة

سارةة بحتقار وهي تطالعها من فوق لتحت:انتي كيف تسمحين لنفسك تجين بيتي؟

سوسن:معليش ياام خالد بس محمد اصر علي اني اجي

سارةة:ههه محمد!!

نجوى:بس سارةة خلاص اجلسي ارتاحي<<ومسكتها مع يدها وجلستها>>>

نجوى:تفضلي يـا؟؟؟

سوسن:سوسن

نجوى:تفضلي ياسوسن

سارةة:وانتي بكل وقاحةة تجين وتسمعين كلامةة

سوسن:اذا ماتبيني ترا عادي اطلع الحين

نجوى بسرعةة:لاشدعوا تفضلي,,,






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


نجوى تهمس لسارةة:وش فيك؟

سارةة:قاهرتني خير جايه!

نجوى:انتي الظاهر ماسمعتيها وش قالت تقول محمد اجبرها تجي حطي نفسك مكانها

سارةة:والله حالةة يجبرها تروح لضرتها؟

نجوى:ممكن بغاها تفرح معكم اليوم!

تأففت سارةة بصصوت مسمووع!

نجوى تلطف الجو:كيفك سوسن عساك مرتاحةة

سوسن:تمام الحمدلله كيفك انتي

نجوى:تمام الله يسلمك

سوسن:انتي جمانةة موو؟

نجوى ببتسامةة:ههه لا انا اخت سارةة نجوى

سوسن:اها نجووى<لفت على ساةة>كيفك ياام خالد وع البركه ملكت يارا ربي يوفقهم ويسعدهم!

سارةة ردت بدون نفس:مشكورةة

......:السلام عليكم

الجميع:وعليكم السلام

سارةة:ياهلا ومرحبا بام مشعل تور مانور البيت

ام مشعل:الله يسلمك منور بوجودكم

سارةة:هلا والله ومرحباا

سلموو عليهم ودخلوو المجلس

سارةة:هاذي دانةة موو؟

دانةة ببتسامةة:ايوةة

سارةة:ماشاء الله

ام مشعل:هاذي اختي وهاذي اختي الثانيةة

سارةة:ماشاء الله هاذي اختي نجوى وهاذي <بدوون نفس>سوسن

ام مشعل:ماشاء الله



<<نروح ليارا>>

كنت مررتبكةة وخاايفةة حيل تمنيت اكون مثل جمانةة هاذا وماكان معها احد لاام ولا اب ااه

ابوها:يلله ثواني ويدخل

يارا بربكةة:زين

ابوها:جاهزةة؟

يارا:ايوةة

ابوها:خُذي وقعي

يارا اخذت القلم ووقعت

ابوها:مبررووك!

يارا اكتفيت بالابتسسامةة

ططلع ابووي وكلهاا ثووواني رجع وهو معةة لحظتها خلاصصص حسيت قلبي ططاح عند رجوولي اساساً مافيةة شي يستدعي هالخوف بسس سسبحان الله

مشعل:السلام عليكم

يارا بهمس:وعليكم السلام

ابوها:انا ططالع<<<وططلع!!!

مشعل:كيفك

يارا:تمام

مد ايدةة للبوكس الي قبالةة وفتحةة وطلع منةة عقد قممةة النعوومةة والروعةة

وبدا بتلبيس الشبكةة

عند مشعل

بصراحةة البنت وش حليلها نفس الوصف الي قالوو لي عنةة اهلي فيها حقها من الجمال والنعووووووومةة

مشعل بعد ماانتهى من التلبيس:مبروك

يارا:الله يبارك فيك

مشعل:اضن انتي عارفةة انو عندي ولد مو؟

يارا:ايوةة

مشعل:وانا بصراحةة من رأيي اننا مانحط زواج ماعندي مشكلةة نسوي لك زوارةة كبيرةة بعدين بس اننا نحط زواج مااقتنعةة فيةة

يارا:يعني؟

مشعل:يعني مااافضل اننا نحط زرااج

يارا:اها

مشعل:فكري بالموضوع

قطع علينا الكلام دخول امةة واختةة وخالاتةة الثنتين

امةة:السلام عليكم

يارا ومشعل:وعليكم السلام

سلموو عليهم

دانةة:مبروك يارا مشعل

مشعل ويارا:الله يبارك فيك

خالتةة هُدى:مبروك عليكم

مشعل:الله يبارك فيك

يارا اكتفيت بأبتسامةة

خالتةة موضي:مبروك عليكم

مشعل:الله يبارك فيك

وانا اكتفيت بابتسسامةة

امةة:يارا كيفك عساك بخير

يارا بهدووء:تمام الحمدلله

بعد وقت امضووةة بالجلسةة عندنا اخذو سبع دقايق تقريباً وبعدها طلعووو

مشعل:فكري بالموضوع كويس تبين شي؟

يارا:لا مشكور

مشعل:انا طالع====>وطلع

حطيت ايدي على قلبي وتنهدت تنهيده ططويلةة خالاتةة وجيههم ماتبشر بالخير وهو بس الي ماصصدق اهلةة طلعوو على طوول طلع ااه ياقلبي

جلست مكاني ماتحركت كأنهم اعطوني ابرةة مخدرةة جاااني خووووف كبيررر من المستقبل!!!!!

فوقني من غيبوبةة تفكيري صصوت نجوى

نجوى:يارا ييوره قلبي وين وصلتي

يارا:هاه عندك

نجوى:اي زين عندي وانا لي سساعةة اناديك شوفي هاذي سوسن زوجةة ابووك

يارا ببتسامةة:اهلاً

سوسن:اهلين بالعروسةة مبروك الله يوفقكم ويجمع مابينكم

يارا:تسلمين

سوسن:انا ططالعةة بمان الله

نجوى:الله حافظظك

يارا:حبووبةة وطيبةة

نجوى:بس سارةة الله يهديها عطتها اشكل

يارا:طبيعي بتكوون ردةة فعلها كذا زوجةة زوجها سابقاً وجايةة بيتها قوويةة

نجوى:والله مااعرف الا وش رايك بأهلةة حبوبين مرررره

يارا ببتسامةة:ايوةة

نجوى:بذاات خالتةة هُدى حبووووووبةة عسل

يارا هذولا الي انا خايفةة منهم:والثانيةة؟

نجوى:الثانيةة تحسنها رسميةة

يارا:اها وين امي؟وجمانةة كيفها؟

نجوى:صح جمانةة ناسيتها امك انشغلت مع الخدم انا رايحةة اشوف جوجو وانتي ارقي بدلي ولااا عاااجبك فستانك

يارا:هههه ايوالله عاجبني

طلعو نجوى ويارا ورقو للدور الثاني نجوى توجهت لغرفةة جمانةة تتطمن عليها ولحقتها يارا

نجوى ويارا:السلام عليكم

جمانةة بأرهاق:وعليكم السلام

نجوى:كيفك الحين؟

جمانةة:تمام ااه يارا مرةة حلوةة ماشاء الله

يارا:تسلمين يابعدي والله

نجوى:جوجو وش فيك؟ليش مكسرةة؟

جمانةة:زلقت بالحمام<وانتم بكرامةة>

يارا:ياحياااتي الحين وش المكسر بالضبط

نجوى:هههههههههه حلووةة يارا وش المكسر

جمانةة:ههه حوضي ويدي

يارا:ياقلبي اجلسي بس عندنا الفترةة هاذي ارتااحي

جمانةة ااةة ياليت:ايوةة بجلس هاليومين

سارةة:السلام عليكم

جمانةة ويارا ونجوى:وعليكم السلام

سارةة:جوجو اخيراً صحيتي وش هالنوم

جمانةة:ههه والله من زمان مانمت زين

نجوى:فتسوي تعويض

سارةة:هههه بس وش فيها يدك؟

جمانةة:مكسورةة

سارةة:مكسورةة!!!!

جمانةة:ايوةة

سارةة:ليةة؟

جمانةة:نجووي قولي لها بروح اغسل واصلي

نجوى:اوك

قالت نجوى لسارةة الي حصل لجمانةة

تفرقوو كلهم راحوو يبدلووون وكانت الساعةة(10:30)

نررجع لأهل مشششعل

لما كانوو تووهم طالعين من بيت اهل يارا

وهم بالططريق للبيت

دانةة:هاه مشعل وش رايك فيها؟

موضي:بصراحةة توقعتكم تختارون لةة وحدةة اجمل من هاذي

هُدى:ليةة ياحبيبتي وش ناقصها الا بسم الله عليها كاافي نعووومتها والنعوومةة تغطي ع الجمال

دانةة:بعدين البنت مملووحةة ونااعمةة

ام مشعل:انتم ماشفتوو اختها

هُدى:ليةة وش فيها؟

ام مشعل:لاإله إلا الله بسم الله عليها تهبل

هدى:يعني اختها جمال وهاذي مملوحةة؟

ام مشعل:بالضبط

موضي:وين ذا الاخت ماشفناها؟

ام مشعل:امها تقول انها اليوم راجعةة من السفر وتعباانةة بعد السفر

هدى:متزوجةة؟

ام مشعل:ايوةة ترا كنا حاضرين زواجها

هدى:اهااا اي تذكررت

موضي:بصراحةة ماراقوو لي

دانةة:مشعل وش رايك فيها؟

مشعل:خلووني احتفظ برايي لنفسي

موضي:هاه ششفتوو شكلها مااعجبتةة

مشعل ناظر خالتةة مع المرايه:انا قلت مااعجبتني؟؟؟؟؟؟؟؟

موضي:هاه لا بس واضح من كلامك

مشعل:لا بالعكس نفس ماابغى

سكتت مووضي

ام مشعل:بس خلاص الله يهديكم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


مـر يوم ورى يـوم وانتهى شهر كـآمـل

~~~~~

صصحيت مثل العادةة اسوي لةة الفططور

نزلت وسويت لةة الفطور وانتظررتةة لحد ماافطر وططلع لدوامةة!

فكيت الجبس واحسني صرت متحررةة الحين

رتبت البيت مثل العادةة وجلست عند التلفزيون اسلي نفسي$

ثواني ورن جوالي

جمانةة:الو

رائد:هلا شوفي الحين بتمرك احلام وبتحط بنتها عندك اضضن ماعندك مانع؟

جمانةة:ايوةة عادي

رائد:زين طلعي وانتظريها

جمانةة:اوكي<وسكرت

طلعت برى بالحديقةة انتظرها وثواني وصارت واصلةة

احلام وهي تمد بنتها لجمانةة:عسى منتي نايمةة ولا مشغولةة؟

جمانةة ببتسامةة:لا ابداً

احلام:انتي عارفةة بروح الحين مع زوجي للدمام كم يوم وماودي اخذها معي وبحطها الحين عندك والظهر بياخذها رائد لبيت اهلي بس الحين انتي عارفةة اخواتي نايمين

جمانةة:شدعوـا احلام خليها عندي ع الاقل توسع صصدري

احلام ببتسامةة:يلله اجل شدي حيلك وجيبي لك وحدةة

اكتفيت بالابتساامةة

اخذت البنت منها وطلعت

دفيت الباب بطرف رجلي ودخلت داخل الفلةة


جلسست بالصصصالةة العب بنتها شوي لأنها كبيرةة وتفهم الي يلعبها عمرها8شهور

حاططتها بحظني واعطيتها رضعةة وجلست اناظرها

ثواني رفعت راسي بأخذ منديل وانصدمت لما؟؟

جمانةة:هــــــــيئ

عادي ليش تخافين؟؟؟

جمانةة بصدمةة:انت وش جابك وش تبي كيف دخلت!!!!!!!!!!!!

سبحان الله كنك حاسةة اني بجي وماسكرتي الباب كويس

جمانةة بخوف والبنت شوي وتطيح من حظنها:اطلع برى بسسرعةة اطلع برى

لالاا مااتفقنا على كككذا

جمانةة بخوف اكثر لان لو جا رائد وشافها بيلعن خيرها:تكفى اطلع برى انا متزوجةة تعرف كيف متزوجةة!!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





واذا صصرتي متزوجةة؟انا مررح اطلع من هنا الا وانا مطيب خااطري منك

جمانةة:وليد اعقل بليز فكني من المشاكل

وليد:اا هاذي بنتك!ممدى تجيبينها

جمانةة:انا مااكلمك عن البنت

وليد:لاا حلوةة ع امها

جمانةة بخوف ورجفةة:اطلع برى وليد بليز اطلع برى

وليد:مرح اطلع لحد مااخذ حقي يعني تفضلين هاذا الي مااتعرفينةة علي انا ولد اقربائك؟

جمانةة:انت وش عليك يلله اطلع بررى

وليد:زين زين ترى بتندمين مرررةة

جمانةة:انت كيف تسمح لنفسك تدخل علي كذا!

وليد:موو مهم الاهم اني اخذ حقي منك لكن تشوووفين

جمانةة:وش بتسوي مثلاً؟

وليد:هههه لاتتحمسين زود بتشوفين المفااجأةة قرريب<<وطلع

جمانةة:مجنون متهور خبل اي شي يسويةة لكن وصصلت انةة يدخل عندي هنا؟

وبحسرةة:انا مااصدقت انسساةة


نررجع لقبل ارربع سسنوات,,,,

جمانةة ترا متقدم لك واحد

جمانةة:مين؟

ابوها:وليد الهادي

جمانةة:هاذا مغيرةة الي يقرب لك من ابوك

ابوها:ايوةة

امهم المريضةة تكلمت:لاا م مستحيل بنتي تاخذةة تجلس ط طول عمرها ب بدون زواج و و ولا تاخذ هاذا

جمانةة بخوف ع امها:طيب طيب يمةة لاتتعبين نفسك

ابوها:طيب ياسارةة وين المشكلةة؟ انتي سامعةة عنةة شي؟

سارةة:ماابي بنتي تاخذةة الي م مافية خ ير لأهلةة ما مافيةة خير للناس ها ه شوف اهلةة متبرين م منةة

محمد:بس الرجال كويس واهلةة ماعرفو قيمته

سارةة بتعب:ولوو

محمد:جمانةة انتي وش رايك؟

جمانةة هاذا هو وليد جا وتقدم لي معقولةة تكونين صادقةة يا عبير؟:هاه ماادري افكر

بعدها بيومين كان وليد موجود عندهم

كان ابوها يكلمها ويحاول يقنعها توافق لكن هي راافضضضضةة

جمانةة بصرخةة:وع ماابيةة اكرهه

ابوها:خلاص خلاص براحتك,,وراح لوليد

لكن وليد سسمع كلل شي؟

انصصصصصدم من ردت فعل جمانةة؟توقعها بتوافق لأنةة يموووت ع التراب الي تمشي عليةة وقال لأخته تخبرها انه يحبها يعني تواقعها 100٪بتوافق

لكن الجمته الصصصدمةة برفضها


وجا اليوم ينتقم منها لما عرف انها تزوجت عدوووةة اللدود رائد!!


نرجع لأرض الوااقع

~~

خذت البنت وضميتها بين ايديني كانت بتروح مني

خذتها وانا ارررتجف للحين مو مصدقةة ان وليد دخل؟

تذكرت اني سكرت الباب بطرف رجلي ومااتأكد اذا هو تسكر ولا لا!!!!!

~~~~~~~~~~

يمةة مو مستوعبةة انو زواجي بعد يومين؟

امها بضحكةة:يابعد قلبي والله لاا استوعبي بفقدك والله

يارا:وانا بعد

امها:مشعل رجال ماعليةة كلام وانا بإذن الله ضامنتك معةة

خالد:صباح الخير

امةة واخته:صباح النور

امةة:هاه اليوم اجازه هاه

خالد:ايوةة

امةة:اها

خالد:اقول يمةة

امةة:هلا

خالد:والله ودي اتزوج

امةة بفرحةة:جـٓــد!

خالد:ايوةة

امةة:والله العرايس كثيرررررررررر

نجوئ وهي داخلةة:اعطينا وحدةة منهم

يارا:بسم الله الناس تسلم

نجوى:ههههههه السلام عليكم

الجميع:وعليكم السلام

نجوى:اعطينا وحدةة منهم

سارةة:فيةة الهنوف وريماس ودانةة

خالد:منو هاذولا؟

سارةة:الهنوف وريماس اخوات زوج جمانةة ودانةة اخت زوج يارا

خالد:لااا مااابي لا هاذي ولا هاذي قرايب ماابي

نجوى:ايةة صادق وش يبي بالقرايب سارةة تتذكرين عبير بنت لطيفةة؟

سارةة:وشش فيها؟؟

نجوى:اخبطيها سوري اخطبيها

يارا:هههههههههههههه لااا الحمل مأثر كثير

خالد:هههههههه

نجوى:منجد صايرةة اقلب الكلام المهم اخطبيها له

سارةة:طيب انت وش تبيها؟

خالد:ابغاها طويلةة وجسمها متوسط لا سمين ولا نحيف لكنةة يميل للنحف وابغا شعرها يكون طويل ولونها فاتح

نجوى:بس هاذي عبير

سارةة:بس ماابي انا عبير

نجوى:ليييةة؟

سارةة:انتي ناسيةة اخوها وليد كان خاطب جمانةة

نجوى:وإذا؟

خالد بسرعةة:اخت وليد؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!

امةة:ايوةة

خالد:لاا اجل ماابيها

نجوى:ليةة وش فيها؟عادي اخوها خطب بنتكم وماصار بينهم نصيب؟هاذا مايمنع ان ولدكم ياخذ بنتهم

يارا:هههههههههه وش هالكلام يانجوى

~~~~~~~~~~











تدري وش احلى شي بالدنيا؟انسان لاشدك ولمك بحظنه تدمع عيونك من قوةة حنآنةة$$












~~~~&&&&&~~~~




الــيووم زوااج يــارا طبعاً صـار الزواج بس رجال

~~~

جمانةة توها داخلةة البيت والفرحةة موو سايعتها

راحت ليارا بسرعةة وضمتها فرحاانةة كثير لأختها وتتمنى يكون حظ اختها احسن منها!


جمانةة بفرررحةة:مبـــروك يـارا الـف الـف مبــروك

يارا ببتسامةة مرتبكةة:الله يبـارك فيـك

بعد وقت امضووةة بتجهيزز يـارا

الكل مبسوط لها اخر العنقود واليوم زواجها صحيح ان ابوها وامها رافضين انو مايحط لها زواج لكن لما قال انو بعدين بيحطون لها زوارةة كبيررةة اقتنعو انهم مايحطون زواج$

جمانةة وهي تعدل فستان يارا:يااييي طالعةة شي$

يارا:جد؟

جمانةة:اي بسم الله عليك تهبلين

نجوى:وين وريني اشوف=>وجلست تناظر فيها من تسريحتها الى فستانها:لاا قمر ماشاء الله

يارا برتباك:يعني شكلي حلو؟

امها:تهبلين تجننين

<<فستان يارا كان تووب وكان ع جسمها ومن اخر البطن وتحت منفوش شي بسيط ونع تسريحتها الناعمةة ومكياجها الانعم طالعةة شي$


بعد ربع ساعةة

دخل مشعل ع يارا وجلسو شوي وطلع من عندها

امها:يارا يلله البسي عبايتك عشان تطلعين

انقلب لون يارا لاا الحين بطلع؟: هاه زين

لبست عبايتها وهي ترتجججف حيل خايفةة

سلمت على اهلها وودعتهم وكاانت حيل حزينةة ع ترك اهلها لكن هاذي سنةة الحياةة

اخذت شنتطتها الصغيرةة وطلعت

ودعت ابوها واخوها مرةة ثانيةة

واخيراً ركبت السيارةة


كانوو ططططوال الوقت ساكتين لحد ماوصلوو للفنددددق$

نزلنا الفندق ودخلت الجناح كان الفندق راقي جداً

دخلت وجلست ع اول اريكةة قدامي وانتظرته يجيب لي الشنطةة عشان ابدل!

بعد وقت جت الشنط وهو لسا مااجاء

اخذت الشنطةة لغرفةة وفتحتها وطلعت لي بجامةة واخذت روب وتوجهت للحمام<وانتم بكرامةة>

اخذت شور ططططططططططويل كنت افكر بحياتي مع مشعل احس ان اختياري غلط واحس اساساً مشعل مو متقبلني بحياتةة

وصصارت الافكار توديها وتجيبها وابليس ماقصر انواع الوساوس,,,

لبست بجامتي وطلعت من الحمام

قابلني اوول ماطلعت

مشعل:انا انتظرك بالصالةة تعالي تعشي

يارا احس اني كرهته ماادري وش السبب صحيح اني اول ماكنت احبةة بس شعوري لةة كشعور اي وحدةة تجاةة زوجها:زين

دخلت الغرفةة نشفت شعري حطيت قلوس وتعطررت وطلعت

شفتةة ينتظررني جيت جلست

مشعل:بدري؟

يارا بستخفاف:تأخرت؟

مشعل:والله ماادري؟

اكلت شي بسيط لأن الاخ اسلوبةة جااف جداً انا مااكنت ملاحظةة هالشي ايام الملكةة لأنو حظرته قليل يتصل وانا مستحيل اتصل عليةة

اللـــه يعينــــي علــــيك يـا مشعـٓٓـــــٓــل

وقفت:الحمدلله

مشعل:شوفي بنسافر بكرةة الساعةة 8الصباح مرح نطول اربع ايام بالكثير وراجعين

يارا:زين..والمطلوب؟

مشعل:اخبر حظرتك عشان يكون عندك خبر

يارا بستخفاف:اها



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





السسساعة8الصصباح بالمطار,,

طلعنا من الفندق وتوجهنا للمطار,,,

كانت رحلتنا ع الامارت

يارا بتريقه:هه شدعوى ليه نسافر وماادري ايش مدام انك بتوديني الامارات ماكنك تعرف اني شبعانه منها

مشعل بحده:انا موو حباً فيك سفرتك بس عن قولت ماسافرو

يارا بتريقه:اها





بعددددد اربع سساعات تقريباً

ع الساعه 12وصصلنا الامارات*

كانت نفسيتي بالحضيييض ومالي خلقه,,

وصلنا الفندق ونزلت وانا مغمضه من التعب,,,

دخلت وجلسست ع اوول كنبه شفتها قدامي

احسسس اني مهدووده وبقوووةة

يارا بنفسها:انا لازم احسن علاقتي بمشعل مهما كان فهو يضل زوجي الي انا اخترته بنفسي صحيح انه شوي صعب بس بقدر اكسبه!!!

استغليت طلعته

وقمت واخذت لي شور*

ولبست فستان رمادي توووب وفيه خيوط صغيره لونها ابيض ويوصل لفوق الركبه

استشورت شعري الذهبي وطلع شكله روعه

وحطيت روج احمر وظل خفيف رمادي وشوي بلاشر

تعطررت بعطرري المفضضضل<إسگآدآ>ولبست صندل بشوكة شوي عاليه لونه ابيض وفيه شوي رمادي,,

طلعت وجلست بالصاله انتظررررررررره

اذن العصرر وهو لسى ماجا؟

قمت وصليت العصر ورجعت مره ثانيه للصاله *جلست ودخل لعيني النوووم لأني تعبانه شوي بعد السفر نمت وانا مسنده راسي ع الكنبه


<<<<نروح لمششعل

حسسيت الوقت تاخر وانا تاركها بروحها قلت اروح لها احسن من يصير لها شي,

طلعت وتوجهة للفندق*

دخلت الفندق ورحت ع طوول ع جناحنا

دخلت وانصصدمت لما شفتها بالصاله

يعني امس وهو اوول يوم لها ولابسه بجامه ولا عندها نيه تكشخ لوو ع الاقل تصلح شعرها*

لكن اليوم لاا

لابسسةة وكاششخةة ?

قربت لعندها وجلست بجمبها*

مسحت ع شعرها:حرام اظلمها مو ذنبها؟ مالها ذنب اني اسوي لها كذا؟..البنت واضح عليها وش حليلها...وفووق هاذا لازم اقهر خالتي موضي...ابشري يا يارا راح تشوفين الي يسعدك قريب,,,,

سحبتها لحضني وحطيت راسها ع صدري وهي مازالت ناايمةة لأنوو واضح عليهاانها تعبانه بعد السفررر



بـعـد نـص سـآعـة,,,

يآرآ/فتحت عيوني وانصدمت من الوضع الي انآ فيه

حآولت أبعد بس إيدينه شآدة علي

كآن هو كمآن نآيم حآولت قد مااقدر اني ابعد بس مآفيه امل

….:لييية ماتبيني؟؟؟؟

يآرآ تصصصلبت من الخووف

مشعل:انآ اسألك ليش ماتبيني؟

يآرآ:هآه..لآا..بس خفت اضآيقك!

مشعل:لونك بتضآيقيني كآن مااخذتك انآ بنفسي

يآرآ بلعت ريقي للمره الميلون:……

مشعل:عمومآ انآ زوجك تعرفين كييف زوجك رآح نعيش مثل اي اثنين بالدنيآ ومستحيل اي حيآة تخلوو من المشآكل اهمم شي عندي الآحترآم وانك تعآملين ولدي كنه ولدك ومآتقصرين عليه بأي شي ورآح تشوفين الي يسعدك

يآرآ مآعرفت وش اقول مآعرفت ارد على كلآمه حسيته يلمح لحآجه اوو شي:……

مشعل بشوي عصبيه:اكلمك من الصبآح ماتردين

يآرآ:ارد وش اقول؟انت كل الي قلته معآك حق فيه

مشعل:ايوووة كذآ خليك على طول ويلله ترآ بالليل رآح نطلع

يآرآ بندفآع:ويييين؟

مشعل:نطلع اي مكآن*

يآرآ:اهآ

مشعل:عندك اعترآض؟

يآرآ بندفآع:لآا ..بس...*

مشعل:بس ايش؟

يآرآ:ابغى اقوم

مشعل:قومي مين ماسكك؟

يآرآ الأخ يستغبي(سكت مآعرفت وش اقول)

شدهآ مشعل لحضنه اكثر ويآرآ تتقطع من الأحرآج

اعطآهآ بوسه قويه مع رقبتهآ

مشعل همس بأذنهآ:توك مبعد شفتي شي لكن تعوودي علئ هالشي

يآرآ خلآص ذآبت من الأحرآج

مدت يدهآ ومسكت يد مشعل وبعدتهآ عنهآ

ووقفت):

مشعل:الله يرحم وآلديك اذآ مو طآيقتني ومآتبيني قووولي ترى عآدي عندي

يآرآ لآاا فسر كل شي على كيفه:لآا مو قصدي كذآ..بس

مشعل:بس ايش؟

يآرآ:مشعل مافيه شي والله

مشعل والله حلو اسمي منهآ:زين بمشيهآ لك لكن عيديهآ مره ثآنيه...

يآرآ:اوكي

مشعل:ع السسآعه8تمآمآً تكونين جآهزه مفهوم

يآرآ:ايوة

مشعل:انآ طآلع اصلي((وطلع

يآرآ(( غرررررريبه وش عنده؟؟انآ قآيله من الأول حآسه انه..يلمح لشي بس ايش؟ يلله الله يدوم هالصخرره










نررررررجع لأبطآلنآ:()


السسسعوديه<< الدمآم>> السآعة6المغررب

بيآن وربي اشتقت لهم حييل

بيآن:وش تقولين عني اجل وحشووني

:ودي نروح لهم!

بيآن:ايوالله خآطري اروح لهم واشوفهم كم لنآ مآشفنآهم؟

:6سنوات

بيآن:اوووب لميس صآدقه؟

لميس:ايوة بس تتوقعين للحين يتذكروننآ؟

بيآن:تستهبلين اكيددد يتذكرونآ*

لميس:بكلم بآبي على الموضوع

بيآن:هه اذآ شفتيه بس!

لميس بقهر:الله يآخذهآ وربي احس انهآ مسويه له شي

بيآن:هه يمكن ليش لآا

لميس:لي فووق الشهرين مآشفته

بيآن:المهم انآ ابغآه يجي عشآن نقول له نبي نروح للريآض بعدين يروح الله يحفظه لنوفه

لميس:اُمنيتي انه يطلقهآ

بيآن:ووآاوو بس لآتحلمين وآجد ابوي يحبهآ ومستحيل يتركهآ

لميس:استغفرالله وش فيهآ ينحب!

بيآن:ههههه بس تكفين مآنبغى شمآته

:سلآموو ع الحلوووووين

بيآن بصرخه:ريآااان

ريآن:ههه ايووة ريآن

لميس بصرخه:وحششششتني

ريآن:وانتم اكثر ياروحي وحيآتي

حآوط بيآن بيد ولميس بيد وجلس هو ويآهم

ريآن:شخبآركم حبيبآتي ان شاآء الله تمآم

لميس:الحمدلله بخيرر

ريآن:وبيونتي؟؟؟؟

بيآن:بيونتك منييحة

ريآن:ليه لحآلكم بآلبيت؟

لميس:هههه من تبي عندنآ مثلآً؟

ريآن:لآبس يعني بآبآتكم*

بيآن:ذآ البآبآت مآشفنآه المهم شخبآر الدرآسه وووو اووووه الحمدلله ع السلآمة

ريآن بطرف عينه:بدري؟

بيآن:هههه وش اسوي مع الفرحة وربي انت اخر وآحد توقعت انه يدخل الحين

ريآن:وش اسوي توحشوني وغصب عني ارجع

لميس بصدمه:يعني مآخلصت الدرآسه؟؟؟؟

ريآن:الآ افآ عليكم والله اني اصبر في نفسي

لميس:يعني معد فيه سفره خلآص

ريآن:ايوة خلآص

بيآن:فررحتني والله

ريآن بهدوء:متى اخر مره شفتو ابوكم؟

لميس:اضضن قبل شهرين

ريآن بصدمه:شهررررين!!!!

بيآن ببرود:ايوة وش فيك منصدم

ريآن:لكم شهرين مآشفتو ابوكم وحتى ابوكم مايدري عنكم لآ مآصصصآرت هآذآ موو ابو

لميس:ريآن يآقلبي ريلآكس وش فيك عصبت عآدي تعودنآ هآذآ مو شي غريب

ريآن:شهرين بروحكم بآلبيت؟هآذآ مآفكر حتى انه يجي يتطمن

بيآن:وش بيدنآ؟؟؟المهم ريووني حبيب قلبي

ريآن:عيونه

بيآن:تسلم لي عيونك وخشتك وكلك تكفى ابي نروح الريآض

ريآن رفع حآجبه مستغرب:وش عندكم بآلرياض؟

لميس:اششتقت لجوجو ويآرآ وامهم ونجوى وحشوني

ريآن:اهآ..طيب كلمو ابوكم وشآوروه بآلموضوع

بيآن بتريقه:يآشيخ والله لوو نمووت مآدرى عننآ موو نسآفر

لميس:هههه ايوالله صآدقه

ريآن بحزم:لآاا تكلموونه لآزم ولآ مآفيه روحة

لميس بأندفآع:لآاا خلآص رآح نكلمه







~~~~~~~


()()عند بطلتنآ الأولى()()


صآر لي ثمآن شهور متزوجة وللحين علآقتي رديئه مع رآئد افكر كثير بآلأنفصآل لأني احسه رآحه لي بشكل فضيع~~


~~~~



بـعـد يوميـن,,,,,,

~~~~~

عند يآرآ

علآقتي ولآ اروع مع مشعل وهو انسآن حبوب وطيب مدلعني وكل الي ابيه يجيني في ثوآني()()

مشعل:ودي نرجع بكره للسعوديه

يآرآ:ليه؟

مشعل:اشتقت لولدي

يآرآ:اهآ..طيب عآدي وين المشكله؟

مشعل:يعني اخآف بتقولين مآلنآ الآ ثلآث ايآم هنآ وابغى اكون نفسي نفس اي عروس

يآرآ بأندفآع:لآا عآدي عندي لو تبي نرجع اليوم

سحبهآ مشعل لحضنه وضمهآ بقوة

مشعل بنفسه:وانآ الخبل نآوي آخذ لآنآ وش جآب..لآنآ ليآرآ

اعطآهآ بوسه بقوة على خدهآ

وهمس بأذنهآ:يعني عآدي عندك نرجع بكره

يآرآ وهي متقطعه من الأحرآج:ايوة عآدي


~~~~~~

()()

صصحيت من بدري مثل العآده السآعه5:00

اقوم اصلي واروح اسوي لرآئد فطور عشآن يطلع بعدهآ للدوآم()

اخذت شور وطلعت وصليت*

رفعت شعري ونزلت اسوي الفطور

وانآ انزل الدرج حسيت بدوخه

تمسكت بالدرآبزين حق الدرج

كلهآ ثوآني وحسيت اني رجعت طبيعيه()

كملت طريقي للمطبخ و احس للحين اني فآقده التوآزن


جهزت الفطور وحطيته على الطآوله

توقعت اكيد كل الي فيني جوع لأني ماتعشيت امس يعني اذا افطرت بيروح ان شآء الله

جآ رآئد وجلس بكل هدوء مثل العآده*

انآ مآ اتكلم مع رآئد الآ وقت الضروره فقط

رآئد:امي اليوم مسويه عشآء

جمآنه:لمين؟

رآئد:لبنت خآلتي

جمآنه بستغرآب:مآ اتصلت علي؟

رآئد:اكيد بتتصل بس حبيت اخبرك!((وقآم وطلع))

جمآنه بضيق:مدري لمتى بيتم يعآملني كذآ!!!

اكلت شي بسيط

ووووويآليتني مااكلت

رحتتت بسسسسسسسرررعه ع المغسله

رجعت كل الي اكلته

ووقفت مكآني مآتحركت وقفت عند المغسله وانآ اشوف وجهي الأصصصفر

ككككل التوووقعآت الششينه جت في بآلي واولهآ اني اكووون

حــآمل




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





تعوذت من ابليس وغسلت ايديني ومشيت للصآله..

جلست ورن جوآلي...وكآنت ام رآئد..

جمآنه بصوت ذبلآن:الو

ام رآئد:السلآم عليكم..

جمآنه:وعليكم السلآم..

خآلتي:هلآ شخبآرك بشرينآ عنك..

جمآنه:تمآم الله يسلمك شخبآرك انتي..؟

خآلتي:تمآم الله يسلمك الآ اقول يآبنتي..

جمآنه:هلآ..

خآلتي:انآ اليوم مسويه عزيمه لبنت اختي الي اسمهآ فجر توهآ طآلعه من النفآس وحبيت اسوي لهآ عزيمه..

جمآنه:اهآ..

خآلتي:اعذريني يآبنيتي تووني اخبررك بس انتي عآرفه حوست العزيمه..

جمآنه:لآ وش دعوى معذوره..

خآلتي:هآه عآد لآ تتأخرين..

جمآنه:ابشري بس هآه حآبين مسآعده شي..

خآلتي:سلآمتك..

جمآنه:الله يسلمك..

خآلتي:يلله مآاطول فمآن الله..

جمآنه:مع السلآمه..









~~~~~~~~~~~~~~~~~



في الامآرآت..

تحديدآ مطآر دبي..

اليووم مووعد رجووعنآ للسعووديه وطبعآ جلسنآ بآلامآرآت خمس ايآم..









~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


دخلت وهي معصصبه..

لميس لميسووه وصمخ قوووومي بسسرعه..

لميس الي نصهآ نووم:هآه وش فيك..؟

بيآن بعصبيه:قوومي بسرعه جهزي نفسك طيآرتنآ بعد نص سآعه

طمرت لميس:اي طيآره!!

بيآن:حقت بآريس..

لميس بملل:يووووه بيآن تكلمي زين...

بيآن:بنروح للريآض

لميس بفررح:صصصصصصصصصصصصدق..

بيآن وهي معطيتهآ ظهرهآ بتطلع:لآ كذب خلصي بس..

لميس:هييي تعآلي..لفت عليهآ بيآن ونآظرتهآ بطرف عينهآ..كييف موو ابوي رآفض؟

بيآن بعصبيه:لميسوه ووجع موو وقت اسألتك البآيخه خلصي واقوولك على كل شي..

لميس بأحبآط:ططيب..

بيآن:اف كنهآ بزر عمرهآ سبع سنوآت موو وآحد وعشرين!!

ريآن وهو متكتف:متى نآوين تطلعوون ان شآء الله...؟

بيآن لآآا الله يستر شكله بيهون:هآه..يلله الحين..

ريآن:بسرعه عشآن تمرون على ابوكم وتسلمون عليه..

بيآن بكره:مآابي اروح له..مآولهت عليه..!!

ريآن بلطف:بيونتي لمتى هآلكره؟؟...بعدين مهمآ كآن يبقى هآذآ ابوكم..

بيآن بقهر:تسمي هآذآ اب..؟؟

ريآن:بس مهمآ كآن..لووو وش سووى يبقى ابووكم ومآلكم غيررره..

بيآن عطته ظهرهآ ومشت:انآ رآيحه استعجل لميس..


~~~~~~~~~~~~~~



عند السآعه..5:30عصرآ..


~~~~~~~~~~~~~

عند يآرآ..

وصلنآ الريآض ع السآعه12:00الظهرر..

رحنآ لفلتنآ..كآنت حيل رآيقه من نآحية تصميمهآ والوآنهآ..

تجهزت لان ع السآعه ست بروح لأهل مشعل نسلم عليهم..

لبست تيور لوونه ذهبي فآتح وهو عبآره عن تنوره طويله على جسمي وفوقهآ بدي نفس لون التنوره وهو تووب وفيه في صدره شك بآلبني الغآمق وعليه جكيت نفس الوون وفيه ع الاطرآف شك بآلبني واكمآمه تووصل لنص ذرآعي..

حطيت ظل بني وروج بني غآمق وبلآشر بني..واستشورت شعري..ولبست جزمه عآليه لونهآ ذهبي وشنطه ذهبي وفيهآ تموجآت بآلبني من فرزآتشي..

تعطرت وطلعت..وكآن مشعل ينتظرني..

مشعل:خلصتي..؟

يآرآ:ايوة..

مشعل ببتسآمه:قمر مآشآء الله..

يآرآ ببتسآمه:مشكور...

لبست عبآيتي وطلعنآ...


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



على فكره ترى زعلآن منك يآبيآن..

بيآن:افآ ليه زعلآن؟

ريآن:انآ زعلآن منكم كلكم بس بيآن بزيآده..

لميس وبيآن:ليه؟

ريآن:ليه مآمريتو تسلمون على ابوكم..

لميس وهي مآسكه نفسهآ:ريآن وش جآب الطآري..!

ريآن وقف وقآل بعصبيه:مهمآآ كآن..هآذآ ابووكم..خلووكم اطيب منه واسألو عنه وسلمو عليه..

لميس بقهر:انسى..!!

ريآن:وشش انسى..بنآت ترى مآصآرت..وانآ توقعتك يآ لميس تكونين متقبله تروحين له..

لميس:هه لآ حبيبي تووقعك مآجآ بمكآنه..

ريآن:بيآن وش فيك سآكته...؟

بيآن:وش تبووني اقول؟؟..انآ مآينفع اتكلم بهآلموضوع عشآن مآاقول كلآم محد يرضآه..

ريآن بيأس:الله يهديكم..حب يغير السآلفه..المهم متى حآبين نروح لسآره..؟

لميس بقرف:سديتوو نفسي عن الطلعه..وقامت..

بيآن:مآعليك منهآ..الحين خلنآ نروح..

ريآن مسك يد بيآن وجلسهآ جمبه:بيونتي انآ...

حطت بيآن يدهآ على فم ريآن:آشششش..لآتقوول شي..لميس تزعل شوي وترضى..يلله بروح اتجهز..وقآمت..

ريآن:آآه..يآحبكم يآبنآت اميره للكتم..!!


...

يلله لميس تجهزي الحين بنروح لسآره..

لميس:يلله..


بعد ثووآآني..

طلعووو البنآت لريآن..

بيآن:يلله خلصنآ..

ريآن:يلله..

بيآن كآنت لآبسه قميص ابيض وفيه على الاطرآف بربري وعلى تنوره سودآء على جسمهآ توصل لنص سآقهآ..

لميس لآبسه بدي مووف وعليه جكيت ابيض قصير واكمآمه جبنيز على تنوره سودآء قصيره..


~~~~~~~~~~~~~

عند جمآنه..

تجهزت لانهآ بعد ثوآني بتروح لأهل رآئد..

لبست تنوره سكيني اسود وعليهآ بدي تايقر وهو تووب وعليه جكيت اسود على نفس طول البدي..ولآبسه جزمه شوكه بس مو مره طوويله..كآن شكلهآ كيوووت..بآلمره..حطت ظل ذهبي بآرد وكحلت عيونهآ..وحطت روج احمر صآرخ..واستشورت شعوهآ..طلع شكلهآ نآعم بآلمره وهآذآ الي تبغآه.

اخذت شنطتهآ السودآء وفيهآ على جمب علآمة لويس فيتون بآلذهبي..


القت نظره اخيره على شكلهآ ونززلت..



جلست بآلصآله وهي للحين تحس انهآ تعبآنه..بس بتقووى نفسهآ وتطلع تغير جوو..وتشوف النآس..

جمآنه:اف هآذآ وينه مآجآ..؟

ثوآني ورن جوآلي..رديت بدون مآاشوف المتصل لاني وآثقه انه رآئد..

جمآنه:الو..

:هلآ وغلآ بهآلصوت..

جمآنه بستغرآب:مين؟

:وحشتيني بقوووووووة..

جمآنه بعصبيه:انآ اسألك مين؟

:افآ عيب والله عيب تسألين زوجك مين هوو؟

جمآنه بقهر:بعد..!!هآذآ الي نآقصني..والله العظيم ان اتصلت على رقمي مره ثآنيه..لآتشوف شي عمرك مآشفته..!!

:لآآ قلبوو مآاتفقنآ على كذآ..ولآآ؟

جمآنه بعصبيه:حقيرر<<وسكررررت..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ











~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

سكرت من الحقيررر وانآ اغلي من القهررر..

اتصلت على رآئد استعجله..وتوني بتصل الآ هوو دخل..

رآئد بشينة نفس:سلآم..

جمآنه:وعليكم السلآم....يلله؟

رآئد:لوين..؟

جمآنه:لوين يعني لأهلك..

رآئد:بروح آخذ شور..بعدين اوديك..ومشى لفووق..

جمآنه:آفف..

رآئد وهو بنص الدرج:روحي جهزي لي ملآبس..وكمل طريقه..

جمآنه:مآيكلمني الآ اوآمر وبس..آفف مشكله الحيآة كذآ..!!


حطيت شنطتي عبآيتي ورقيت اجهز له ملآبس...


دخلت الغرفه ووآضح انوو من زمآن دآخل للحمآم<<وانتو بكرآمه>>

وقفت عند الدولآب اطلع لحضرته ملآبس..

وانآ افكر بآلحقير وليد..


<<<<<<<<<<<<<<<عند رآئد..

خلصت من الشور ولبست روبي وطلعت..

دخلت غرفة الملآبس وشفتهآ معطيتني ظهرهآ..

رآئد:جهزتيهم؟

لفت جمآنه بخوف:هـيئ وليد..!!

هنــــــــــــــــآ خـلآص جن جنوووووون رآئد....وكل شي حطه ببآله..!!

رآئد بعصبيه:وانآ كل مآقلت تعدلتي انحررفتي اكثررر..

جمآنه بخوف:لآلآلآ رآئد لآتفهمني غلط بس....

رآئد يقآطعهآ:لآبس ولآشي..آششش مآفيه بيني وبينك اي كلآم فآهمه..

سحب ملآبسه من يدهآ بعصبيه وطلع..

جلست جمآنه بقوة على الكرسي...وبيأس:آه لمتى..حسبي الله عليك يآوليد حسبي الله عليك..!!
















<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


طلعنآ من الفندق وتوجهنآ لبيت سآره وكلنآ مآلينآ الخوووف..

لميس تفرك ايدينهآ ببعض ووآضح عليهآ التوتر...

ريآن:لميس وش فيك...؟

لميس:متوتره..

ريآن:ليه..؟؟

لميس:من المكآن الي بنروح له..

بيآن:ايوة حتى انآ..

كلهآ ثوآني وصآرو عند بيت سآره..



~~~

نزلنآ وكلنآ متوترين وضربنآ الجرس..

فتحت الخدآمه..

ريآن:سآره موجوده؟

الخدآمه:يس..

دخلتهم لدآخل الفله..

وجلستهم بآلصآله..

رقت لغرفة سآره وظربت البآب..

سآره:مين؟

الخدآمه:انآ..

قآمت سآره وفتحت البآب:ايوة..؟؟

الخدآمه:في تحت ضيوف يبغوك..

سآره بستغرآب:ضيوف؟

الخدآمه:ايوة..

سآره:وليه تدخلينهم بدون مآتقولين لي..؟

الخدآمه:عبآلي انتي سوي عزيمه..

سآره:آفف منك..زين خلآص روحي..

رجعت غرفتهآ وهي مستغربه مين هآلضيوف؟

لبست جلآبيه فخمه لونهآ فوشي غآمق وهي من قدآم من تحت الصدر كله تكسير وعليهآ قطعه ثآنيه على نفس طول القطعه الاولى وفيهآ الوآن الفوشي والسمآوي وتدرجآت هالآلوآن..

رفعت شعرهآ بطريقه حلوه..وحطت قلوس ونزلت تشوف هالضيووف..

نزلت بشموخهآ..لكن.......تجمدت لمآ شآفت الموجودين..

سآره وهي مو مصدومه:ريآن..!!

ريآن ببتسآمه:ايوة ريآن..

لفت عيونهآ بستغرآب..وشآفت بيآن ولميس..؟استغربت؟

سآره سلمت على ريآن سلآم حآر

لكنهآ استغربت من بيآن ولميس؟

ريآن الي فهمهآ:هذولآ بيآن ولميس بنآت اميره

سآره بفرحه:هلآ وغلآ...وسلمت عليهم سلآم حآر..

جلست سآره:وربي مآعرفتكم..تقصد بيآن ولميس..مآشآء الله كبرتو وصرتو عرآيس..

بيآن:تسلمين

سآره:وينكم يآلقآطعين مآشفتكم من ست سنوآت مآكن عندكم خآله..

بيآن ببتسآمه:الدنيآ مو بيدنآ..

لميس:بس من زمآن واحنآ نتمنى نجي نشوفك..

سآره:والله توو مآنور الريآض..بس انتم الحين وين؟

بيآن:الشرقيه..

سآره:طيب وش الدنيآ بكم والله دآيمآ افكر فيكم..

ريآن:مسآعد>ابو البنآت<تزوج من سنتين والبنآت عآيشين بروحهم..

سآره:ليه عآيشين بروحكم؟

بيآن:موو متقبلين هآذي الي تزوجهآ..؟

سآره:يآبعد عمري انتم..آآ..كم عمرك يـ..؟؟

بيآن:بيآن..23سنه..

سآره:فشيله والله حتى اسمآئكم نسيتهآ..

لميس:معذوره..وين البنآت وحشونآ..؟

سآره ببتسآمه:بنآتي الحين عرآيس ببيوت ازوآجهم..

بيآن بصدمه:تـزوجو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

سآره:ايوه وش ففيك منصدمه..؟

بيآن:الله يآلدنيآ..جمآنه ويآرآ تزوجوو؟

سآره:ههه ايوه الله يوفقهم..

الجميع:آمين..

سآره:بروح انآدي نجوى..>>وقآمت

لميس بستغرآب:منو نجوى..؟

ريآن:اختهآ..







<<<<<<<طبعآ..ريآن يكون اخو سآره ونجوى من ابوهم..لان ابوهم كآن متزوج ثنتين وحده ام سآره

ونجوى وسآلم.والثآنيه عيآلهآ ريآن واميره<اميره تزوجت وآحد اسمه مسآعد وجآبت منه بيآن ولميس

وولد اسمه مهند...قبل ثمآن سنوآت توفت امهم سبب حآدث توفت اهي ومهند<<ومثل مآشفتو ابوهم


تزوج قبل سنتين وطبعآ ريآن يكون خآل البنآت<<والجد الاسآسي متوفي<وكمآن زوجآته<منيره الاولى


واسمآء الثآنيه<<توفوو<<اتمنى تكونو فهمتوو بدوون لخبطه..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لميس بستغرآب:منو نجوى..؟

ريآن:اختهآ..

بيآن ولميس:اهآ..




.....................................





عند يآرآ..

طلعنآ من البيت وتوجهنآ لبيت اهله...

كلهآ ثوآني ودخلنآ عندهم..

ام مشعل بفرحه:هلآ وغلآ..الحمدلله على السلآمه توو مآنور الريآض..

وبعد السلآم الحآر..

ام مشعل:تفضلي حيآك الله..

يآرآ:تسلمين..

دخلت ورحت لعند المغآسل اعدل واشيك على شكلي..

القيت نظره على شكلي وسميت ودخلت المكآن المقصوود..

ام مشعل ببتسآمه:شلونك يمه عسآك طيبه..شلون مشعل معآك..

يآرآ:تمآم الله يسلمك..ومشعل تمآم معآي..شخبآرك انتي..

خآلتي:من شفتكم وانآ بخير..

يآرآ:دوم ان شآء الله..

دآنه:السلآم عليكم..

انآ وخآلتي:وعليكم السلآم..

دآنه ببتسآمه:هلآ وغلآ بآلغآليه مرت الغآلي..

يآرآ:هلآ فيك..

وبعد السلآم..

دآنه:شخبآرك بشرينآ عنك..

يآرآ:بخير الله يسلمك..كيفك انتي..؟

دآنه:تمآم الحمدلله..



وبعد وقت امضوه بآلسوآليف والحمدلله يآرآ تقبلتهم وهم كمآن تقبلوهآ...




.................................................. ....

عند جمآنه..

اخذت نفس عقب الزفه ونزلت لان الوقت تأخر ومو حلوه اجي بعد النآس..


نزلت ولقيته جآلس يطآلع التلفزيون..

جمآنه بملل وصوت ذبلآن:مآودك تقوم توديني..؟

رآئد:شوفي بعد مآتخلص العزيمه مآابي اشوفك هنآ بهآلبيت فآهمه..؟

جمآنه بصدمه:كييييف يعني...؟

رآئد:يعني روحي لبيت اهلك انا موو متحمل وجودك بنفس المكآن الي انآ موجود فيه...

جمآنه حآولت تخفف على نفسهآ:هه كنك تجلس بهآلبيت بس..كل جلستك مآتجي عشر دقآيق..

رآئد بتحذير:ولآ كلمه..وسوي الي قلت لك عليه..ويلله قدآمي..


لبست عبآيتي وانآ اسب السآعه الي عرفت فيهآ رآئد..واحط اللوم كله على خآلد ولآيمكن اني اسآمحه..


اخذت شنطتي وطلعت وكآن ينتظرني..

ركبت السيآره وبكل هدووووء..

قطع الصمت صوت جوآلي يرن..



شفته احلآم..ومآرديت عشآن تعرف اني قريبه عندهم..

مد يده وسحب الجوآل من يدي..

جمآنه بصدمه:خير ان شآء الله..وين احنآ فيه..مووو تقول مآفيه بيننآ اي شي..

رآئد بكل برود:هآذآ..وهو ينآظر الجوآل..حلمي تشوفينه مره ثآنيه..

جمآنه بعصبيه:خير موو على كيفك..اصلآ...

رآئد وهو يقآطعهآ:آشششش...ولآكلمه..فآهمه..

جمآنه:تدري اني نآويه اروح لبيت اهلي قبل تقولي لاني مآاتحمل اعيش مع وآحد مثلك..

رآئد ببرود:انـآآ..ليه وش فيني..؟

جمآنه:مآتكلمني الآ اوآمر وبس مآصآرت هآذي حيآة...

رآئد:اقول الظآهر اننآ وصلنآ البيت انزلي بس..

جمآنه بقهر:حقير..ومسكت البآب بتفتحه..

رآئد مسك يدهآ بعصبيه..

جمآنه بقهر:آآه..عورتني..

رآئد:وهآذآ المطلوب..وبتحذير وامر وكل شي...لمآ تكلميني مره ثآنيه انسي هآلألفآظ سآمعه..

جمآنه:هه ان كلمتك بعدهآ بس...وسحب ايدهآ منه ونزلت..وتركته يغلي من القهر وهآذآ الي تبيه..

رآئد:آآخ منهآ قوويه..






دخلت البيت وانآ مقهوره من رآئد لكن نشوف مين الي بيندم بآلنهآيه..

وانآ بدخل الفله قآبلتني ريمآس..

ريمآس:هلآ جوجو وينك تأخرتي؟

جمآنه:معليش والله مكآن ودي بس رآئد جآ متأخر..

ريمآس:ايوآه..

جمآنه:جآ احد..؟

ريمآس:لآ بس خآلآتي..

جمآنه:ايوآة..

دخلت انآ وريمآس وانآ رحت اشيك على شكلي..

وانآ اتذكر كل الي صآر بيني وبين رآئد في غضون خمس دقآيق تقريبآ..

شيكت على شكلي..

وتوجهت للمجلس..

كآنو متوآجدين خآلآت الزفت<اكرررهه وتوقعو مني اي اسم له>وبنآتهم بعد..

جمآنه:السلآم عليكم..

الجميع:وعليكم السلآم..

بديت بآلسلآم عليهم وحده وحده..

واخيرآ وصلت لأخر وحده..


خآلتي:جمآنه تعآلي اجلسي هنآ..

جمآنه:ان شآء الله..


كآنت نظرآت جميع الموجودين بآلمجلس علي انآ..







..............................................



نجوى وش فيك؟

نجوى:ولآشي..

سآره:توقعي مين موجود تحت..؟

نجوى:يآرآ..؟

سآره:لآا

نجوى:اجل؟

سآره:ريآن وبنآت اميره..

نجوى بصدمه:ريآن وبنآت اميره..؟؟

سآره:ايوه..

نجوى:هذولآ وين طلعووو منه..؟

سآره:نفسك انآ استغربت..المهم يلله انزلي تعآلي شوفي بنآت اميره كيف تغيرو..

نجوى بثقل:والله مآلي خلق..

سآره:نجووووي مو على كيفك انزلي بس..

نجوى:طيب يلله..

قمت بثقل ولبست جلآبيه نآعمه..ورفعت شعري بطريقه مرتبه..

ونزلت..







.....................................



جآلسه مع النآس جسد بدووون روح...افكررر كيييييف بروح بيت امي..؟بتخآف علي وبس..صح..؟ليه مآاورح لبيت ابوي..؟سوسن طيبه ومرح تقول شي..؟حتى ابوي مآاضن انه بيرفض..؟

بسسسسسس كيييف بتصل عليه والغبي هآذآ مآخذ جوآلي..؟

قآمت الهنوف واستغليت قومتهآ ولحقتهآ..

دخلت المطبخ لانهآ كانت هنآك

جمآنه:آآ..الهنوف..

الهنوف:هلآ سمي..؟

جمآنه:سم الله عدوك..آآ..بس ابغآك تكلمين اخوك وتقولين له يجي بآلمقلط..

الهنوف:اصلآ هو بيجي الحين يآخذ اغرآض..

جمآنه:اهآ كويس..تسلمين.

الهنوف:الله يسلمك ولوو..

جمآنه طلعت وجلست بآلصآله انتظره يجي..


شفته جآ واستغرررب لمآ شآفني جآلسه بآلصآله وبروحي..

جمآنه بكره:تعآل لوو سمحت..

رآئد:خير..؟

جمآنه:عطني جوآالي ابي اكلم امي..

رآئد:بسرعه الحين تكلمينها وبروح اخذ الاغرآض واجي آخذه..

جمآنه بخبث:ابشرر..

ورآح رآئد...

جمآنه بسس هآذي فرصتي..

رآحت بسرعه للمجلس لأنوو مآيقدر بكذآ يآخذه منهآ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






*نزلت بثقل وانآ اسمع اصوآتهم بآلصآله..

نجوى بتعب وآضح:السلآم عليكم..

الجميع:وعليكم السلآم..

سلمت عليهم وجلست بكنبه منفرده...

ريآن:مآشآء الله متى تزوجتي يآنجوى؟

نجوى بغيض:قبل سنتين..

ريآن:اهآ..الله يوفقك ويسهل عليك..

سآره:امين..شوفي هذول بنآت اميره

نجوى ببتسآمه بآهته:مآشآء الله عرآيس


.........


عنـد يآرآ واهل زوجهآ...

ام مشعل:اخوآتي على وصول ان شآء الله

دآنه:اا..يآرآ شفتي ولد مشعل؟

يآرآ:لآ..

دآنه:اجل تعآلي معي اوريك ايآه

يآرآ:طيب

ام مشعل:لوو كآن صآحي جيبوه معكم..

دآنه:ابشري...وطلعنآ

لآحظت انوو دآنه موو على بعضهآ..

يآرآ:اا..دآنه

دآنه:هلآ..

يآرآ:وش فيك..؟

دآنه بتوتر:مآفيني شي..

يآرآ مآحبيت اضغط عليهآ:برآحتك..

دخلنآ لغرفة دآنه وكآن فيهآ سرير صغير ووآضح انوو لطفل

دآنه:بعد عمري شكله صآحي من زمآن..ورفعته من السرير..

دآنه:وش رآيك فيه..؟

يآرآ ببتسآمه:بسم الله عليه يهبل..

دآنه:امم..طيب مين يشبه..؟

يآرآ وهي تطآلعه:امم..مشعل تقريباً..

دآنه بخبث:اهآ عشآن كذآ قلتي انه يهبل..

يآرآ بأندفآع:لآاا والله...

دآنه:ههههه..زين بغيرر له عشآن ننزل ونزله معنآ..

يآرآ:طيب..

بدلنآ ليآسر ونزلنآ مع بعض..

كآنت فيه اصصوآت عآليه شوي والوآضح انو اخوآت ام مشعل جآو..

سبقتني دآنه للمجلس..وانآ مريت ع المغآسل اشوف شكلي..

توووجهت للمجلس..ودخلت بككل شموخ..

يآرآ:السلآم عليكم..

الجميع:وعليكم السلآم..

وسلمت عليهم..

جلست بكنبه فيهآ خآلتي بروحهآ..

هدى ببتسآمه:شخبآرك يآرآ ان شآء الله بخير

يآرآ:تمآم الله يسلمك..

عبير تهمس لدآنه:هآذي زوجت مشعل..وتنآظرهآ بكل استحقآر..

دآنه اووف صآر الي مآابيه:ايوه عندك اعترآض..؟

عبير:تدرين عآد هآذي مآتليق بمشعل بعدين شوفي بالله هآذي بتقدر تربي ولده شوفيهآ لوو بحلف انوو عمرهآ17

دآنه بغيض:عبير..خيرر..ترـآ مآاسمح لك وان شآء الله عمرهآ عشر سنوآت مآلك دخل فآهمه

عبير تفشلت مآتدري وش تقول:اا..بس هآذآ من وجهت نظري..

دآنه:وجهت نظرك خليهآ لك..

سكتت عبير لآن دآنه فشلتهآ تفشيله محترمه..



~~~~~~

عند جمآنه واهل زوجهآ..

دخلت المجلس بسرعه خفت انه يلحق علي ويآخذ الجوآل مني..

جلست نص سآعه تقريباً..وبعدهآ ارتحت..

همست لأحلآم..

جمآنه:احلآم..

احلآم:هلآ..

جمآنه:اا..ابي اكلم بمكآن هآدي..

احلآم:افآ..البيت بيتك روحي اي مكآن ينآسبك..

جمآنه وان قآبلني اخوك العله:لآ بس اخآف يكون فيه رجآل اووو شي..

احلآم:ايوه صآدقه اووك روحي غرفتي او غرفت الهنوف ولآ ريمآس..

جمآنه:مشكوره يآعمري..

احلآم:العفو ولوو..

قمت وعلى طول توجهت للدرج ورحت ع غرفة احلآم سآبقآً على طوول..

دخلت وجلست ع طرف السرير وانآ ضآيق

خلقي مآودي اروح عند امي لن عندهآ نجوى

و امي الضعيفه شآيله همهآ ولو جيت انآ بعد

*يصير الهم عندهآ همين وانآ اعرفهآ بسرعه

*تضآيق لآصآرت وحده مننآ صآر بينهآ وبين

*وجهآ سوء تفآهم طبعآً انآ مستحيل اخبرهآ

*س لآزم ادور لي عذر لني اتذكر اول لمآ

*حصل بين نجوى وزوجهآ اي شي امي ع
طوول تتضآيق هآذآ وهي اختهآ شلون انآ

*وانآ بنتهآ..

مآلي الآ اني اروح عند ابوي..رآئد طردني

*رده من بيته وكرآمتي اهم شي عندي ولوو

*شوو مآترجيته يجلسني عنده بس كلآ يشك

*فيني وبس..!

رفعت الجوآل واتصلت ع ابوي..

جمآنه:الو..

ابوهآ:هلآ والله بجمآنه..

جمآنه:هلآ بك شخبآرك..؟

ابوهآ:بخيرر الحمدلله اني شلونك شخبآرك..؟

جمآنه:انا تمآم الله يسلمك..اا..اقول يبه

ابوهآ:هلآ..

جمآنه:اا..حآبه اجي واجلس عندك فتره اذآ مآعندك مآنع..!

ابوهآ بستغرآب:ليه عسىً مآشر..؟

جمآنه:اا..بس صآير بيني وبين رآئد سوء تفآهم ومآودي اروح لعند امي مآابي اضيق صدرهآ المسكينه..!

ابوهآ:اها

جمآنه بندفآع:اذآ مآودك ترـآ عآدي..

ابوهآ بسرعه:لآا بالعكس تو ماتنورين البيت بعد منهآ توسعين صصدر سوسن لني اكثر الوقت بآلشغل..!

جمآنه:اجل خلآص اليوم رآح اجي بإذن الله..

ابوهآ:حيآك..

جمآنه:يلله مآاطول مع السلآمه..

ابوهآ:بحفظ الرحمن..

سكرت من ابوي والحمدلله هم وانزآح..

شدتني صوره ع التسريحه كآنت صوره لأحلآم والهنوف وريمآس ورآئد وامهم كلهم مع بعض..

ااه الله لآآآا يفرررررررقهم.....

وقفت وعدلت شكلي وانآ كلي حزن على حآلي

يضيق خلقي لمآ اتذكر كيف كنت قبل 3سنوآت

كآنت قلوبنآ على بعض عآيشين بسلآم ورآحه امآ حآلنآ الحين..!

امي وابوي منفصلين...

وانآ اكن كره وحقد لخآلد فضيع..

وحيآتي بعد زوآجي..

يآرآ والله اعلم بهآ...

.....

حسيت الدنيآ تلف فيني وتمسسسكت بطرف التسريحه..

حآلي اليومين هآذي ابداً مو عآجبني كلآ دوخآت واستفرآغ احيآننآً..

ويآرب مآيكون فيني الي في بآلي...

اضطريت اني اروح للمغسله لآن اي دوخه لزوم معهآ ترجيع...


خلصت وانآ احس انو حيلي منهد خلآص كل الي ابيه هوو لبس مريح بدل من التنوره وسرير كمآن مريح...

جلست ع الآريكه واتصلت على احلآم..

جمآنه بتعب:الو

احلآم خآفت لمآ سمعت صوتهآ وقآمت من المجلس:هلآ جمآنه..

جمآنه:معليش تعآلي غرفتك ابغآك ضـ...وسكتت ماقدرت تكمل..

احلآم حست انو فيهآ شي سكرت الجوآل ورآحت بسرعه لغرفتهآ...

دخلت غرفتهآ ورآحت بسرعه لجمآنه

احلآم بخوف:جمآنه فيك شي..؟

جمآنه بتعب:تعـ بآنه..

احلآم:وش فيك يآقلبي..؟

جمآنه:مآادري فيني دوخه..

احلآم:وتوك رجعتي..؟

جمآنه هزت رآسهآ بنعم

احلآم بفرح:والله شكلك بتخلينآ عمآت..

جمآنه لآا هآذآ الي مآابيه:لاا كيف..

احلآم:والله الي فيك جآني اول مآحملت بجنى بنتي..

جمآنه بسرعه:لآا احلآم مااتوقع..؟

احلآم:عمومآً انتي روحي للمستشفى عشآن تتأكدين اكثر وتشوفين بيطلع كلآمي صح...

جمآنه بدموع:لآا احلآم لآتقولين ككذآ...!

احلآم انصدمت وهي تشوف جمآنه تبكي:ليه،

جمآنه:لآاا ولآاشي...الحين انآ بطلع لاني حيل تعبآنه...!

احلآم:يآبعد عمري خذ رآحتك بس لآتهملين نفسك وربي منتي جمآنه الي اعرفهآ زمآن..

جمآنه بصوت ذبلآن:الدنيآ تغير..!

احلآم:انتي صآدقه..يلله بكلم رآئد يمر..

جمآنه بآندفآع:لآاااا..بروح مع سآيق اهلي..

احلآم بستغرآب:طيب رآئد موجود..؟

جمآنه:لآا انآ ابي اروح مع سآيق اهلي مابي اعنيه وهو اكككيد انو مبسوط مع الي جآلس معهم..!

احلآم:برآحتك...

اخذت جوآلي ونزلت بمسآعدة احلآم وجآبت لي عبآيتي ولبستهآ بعيد عن النآس..

خبرت احلآم انهآ مآتقول لآحد عن الي صآر..وتوصل سلآمي للبنآت وخآلتي..

اتصلت ع سآيق اهلي وقآل ثوآني وجآي..

طلعت بالحديقه وجلست ع احد الكرآسي انتظره...

ثوآني وجآني صوت من ورآي..

.......:انتي اقذر وحده شفتهآ بحيآتي..عمري مآشفت وحده بمثل وقآحتك...

لفيت لمصدر الصوت وانآ مستغربه..؟

.......:لآاا تسوين نفسك بريئه ومسكينه ومآتعرفين شي...!لكن وعد مني ورب البيت اني لأطين لك عيشتك واخليك تندمين ع السآعه الي فكرتي فيهآ تسوين كل هآذآ..

جمآنه:انتي خير..وش سويت لك انا..!

.....:يآحيآتي مسكينه صرآحه ارحمك..انتي جنيه تعرفين ككل شي...!

جمآنه:حدك عآد ترآك تعديتي حدودك..اصلاً انآ مآاعرفك بعدين مآاسمح لك تتلفضين علي بمثل هالألفآظ..

......:اولاً مرح اتنظرك تسمحين لي ثآنيآ انتي قليله عليك هالألفآظ..

جمآنه:طيب فهميني وش صآير...!

....:ترـآ عيب عليك وانتي متزوجة وتكلمين وآحد والله عيييب مدري كيف سمحتي لنفسك تخونين زوجك..!

جمآنه:طيب انتي مين..?

......:انآ زوجت وليد وبنت عمت فجر...

جمآنه:وربي انو زوجك هو الي ازعجني وهو خرب علي حيآتي كلهآ وهو دآيماآً يزعجني..

امل:لعبيهآ على غيري لكن وعدتك اني لأخرب حيآتك واقلبهآ فوق تحت.....ومشت

جمآنه بيأس:هي خآربه خآربه خليهآ تعميهآ مره وحده...

وجآ السوآق وطلعت...

يوسف:عمتي وين تبين..؟

جمآنه:ودني بيتي بالأول...

يوسف:ابشري..



وصصلني للبيت..

جمآنه:انتظرني خمس دقآيق ورآجعه..

يوسف:ابشري ان شآء الله..


نزلت ودخلت بيتي وانا حآسه انو هآذي آخر مره بدخله..

رحت غرفتي واخذت شنطه متوسطه وحطيت فيهآ شوي ملآبس..

وبدلت لبسي ولبست بنطلون جنز غآمق وجكيت بني محروق على اورنج غآمق وفيهآ زرآرين من عند الصدر...

الحين خلآص الشتآء على الأبوآب ولبست هالجكيت لنه ثقيل شوي..

لبست عبآيتي واخذت شنطتي اليدويه السودآء من برآدآ وفي ع الشنطه كتبت برآدآ ومكتوبه بنفس لون الجكيت..

وسحبت الشنطه المتوسطه الي حطيت فيهآ ملآبسي..

نزلت ووصلت الشنطه لعند بآب الشآرع وجآء يوسف واخذهآ وودآهآ للسيآره..

وركبت..

يوسف:عمتي وين حآبه اوديك..؟

جمآنه:ودني بيت ابوي..

يوسف:ابشري على امرك...


مشينآ لبيت ابووي.....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وصلت بيت ابوي ونزلت…!

كآن ابوي ينتظرني..

ابوي:هلآ والله بجمآنه…!

جمآنه:هلآ فيك..

ابوها:شلونك شخبآرك..؟

جمآنه:تمآم الله يسلمك..

ابوهآ:يلله ادخلي دآخل وانآ طآلع للدوآم..

جمآنه بستغرآب:دوآم السآعه عشر بآلليل..؟

ابوهآ:شفتي عآد..

جمآنه:الله معآك...

دخلت وجت الخدآمه واخذت شنطتي..

جمآنه:السلآم عليكم..

سوسن:وعليكم السلآم هلآ والله بجمآنه...

جمآنه:هلآ فيك..شلونك شخبآرك...؟

سوسن:تمآم الله يسلمك..شخبآرك انتي...؟

جمآنه:بخير الحمدلله..عسى مآ اكون ضآيقتك بجلستي عندكم...؟

سوسن:لآ شدعوـآ والله اني فرحت لمآ قآل محمد انك بتجين بس تمنيت انو الآسبآب تكون غير...!

جمآنه:تسلمين..

سوسن:اطلعي لغرفتك وارتآحي شوي ومتى مآنزلتي بتلآقين عشآك جآهز..

جمآنه:زين مشكوره..ورقيت..

دخلت غرفتي..

وتمدتت ع السرير..

:انآ لآزم بكره اروح للمستشفى اشوف شو فيني...؟بعدين واذآ طلعت حآمل..عيب؟ولآ حرآم...؟انآ لآزم احآول اتقبل الوضع لاني وآثقه ميه بآلميه اني حآمل...

………


عند سآره وضيوفهآ...

سآره:الحين تروحون تآخذون لكم فندق وبيتي موجود..!

ريآن:صعبه مرح تآخذون رآحتكم..

سآره:شدعوـآ اقول بس جيبو اغرآضكم هنآ وبلآ فندق بلآ خرآبيط..

بيآن بندفآع:لآا صعبه اوعدك بكره نجيك بدري..

ريآن اعطى سآره نظره معنآهآ حتى البنآت مو رآضين..

سآره لمآ شآفت الوضع ميئوس منه:برآحتكم..

ريآن:سلمي ع خآلد القآطع والبنآت كمآن..

سآره:ابشرو بكره ان شآء الله بكلم البنآت واخليهم يجون..

ريآن:يلله احنآ نستأذن..

نجوى وسآره:الله معآكم..

وبعد مآطلعوو..

نجوى:صرآحه مآتوقعت بنآت اميره كذآ..!

سآره:ليه..؟

نجوى:تغيرو مرره..

سآره:ايوه..بتصل ع جمآنه اشوف شخبآرهآ والله ذآ البنآت عندي قآطعآت مررره...

نجوى:والله يآسآره اتوقع انك مجربه البيت والمسوؤليه...

سآره:ايوالله صآدقه..ورفعت الجوآل واتصلت ع جمآنه...

سآره:الوو..

جمآنه:هلآ يمه..

سآره:هلآ فيك شخبآرك..؟

جمآنه:تمآم الحمدلله شلونك انتي..؟

سآره:انآ بخير الحمدلله..وينك يآكآفي كم لك مآجيتي لي ولآ حتى اتصلتي..!

جمآنه:معليش يمه اعذريني والله اني مشغووله مرره..

سآره:طيب بكره عندي ضيوف وابيك تجين..

جمآنه يآويلي وش هالورطه:ومنو ذآ الضيوف.

امهآ:ضيوف وبس لآجيتي شفتيهم..

جمآنه:طيب ان شاإء الله..

امهآ:يلله مآاطول عليك..مع السلآمه..

جمآنه:مع السلآمه..

قمت بكسل ودخلت الحمآم(وانتو بكرآمه)واخذت لي شور....

طلعت وبدلت ملآبسي...وجففت شعري ...

تعطرت وحبيت انزل...

نزلت وكآنت سوسن بغرفتهآ يعني انآ لحآلي تحت..

دخلت وجلست بالصآله وجآتني الخدآمه قبل تروح تنآم وحطت لي العشآء ورآحت لغرفتهآ.

اخذت كآس العصير وشربت منه شي بسيط..

رن جوآلي...

انصصصصدمت لمآ شفت المتصل....!!

كآن رآئد...!!

حطيت الجوآل على جمب وطنشته...شدتني مجله عن الازيآء والعآرضآت...واخذتهآ وجلست اتصفحهآ...

رن مره.......

مرتين....

ثلآث......

تضضآيقة من اتصآلآته المستمره وقررت ترد ع اخر رنه..

جمآنه بقهر:نعم..

رآئد:بدري يآهآنم كآن مآرديتي احسن..!

جمآنه:كآن ودي بصرآحه بس اقلقتني انت واتصآلآتك..

رآئد انصدم منهآ مآتوقعهآ بيوم بتقول كذآ:المهم من آذن لك تطلعين بدون مآتحطين عندي خبر...!

جمآنه متآكده انو عنده مرض الآنفصآم او مآشآبه:الحين تطردني من بيتك وانوآع السب والكلآم الحلو بعدين تجي تقول من اذن لك تطلعين...!

رآئد:بس اقل شي تخبريني..المهم انتي وين الحين..؟

جمآنه:شعليك بجهنم الحمرآء الحين مو انت تبي فرآقي لييه تسأل عن مكآني...!

رآئد:جمآنه احترمي نفسك وتكلمي عدل..

جمآنه:انآ محترمه نفسي قبل اعرفك..ولو سمحت اذآ عندك شي مهم قووله ولآ سكر وبلآش مشآكل زيآده...!

رآئد:مآشي مآشي نشوف ي جمآنه>>وسكر

جمآنه وهي تنآظر الجوآل:شو بتسوي مثلاً.!

كملت تصصفح وسمع صوت احد دخل وكآن ابوي..…

ابوهآ:اووه مآنمتي..؟

جمآنه اوف مع وين بيجيني:لآ…

ابوهآ:وين سوسن…؟

جمآنه:بغرفتهآ..

ابوهآ:اجل انآ طآلع انآم تبين شي..؟

جمآنه:لآ سلآمتك نوم العوآفي..

ابوهآ:الله يعآفيك..تصبحين ع خير..

جمآنه:وانت من اهله..


…………

عند اهل رآئد...

قسم بالله لآاخرب بيتهآ واخليهآ تعض اصآبعهآ ندم..

امل اذكري الله لآتخربين بيتهآ بكره مآيسمونك الآ خرآبت البيوت..

امل:آخ يآرغد خليني اذوقهآ نفس الي ذقته..لكن بسيطه يآجمآنه..

رغد:لآحول ولآقوة إلآ بلله..


بعد ثوآني..

امل بغيض:انآ طآلعه جآ وليد تجين معي..؟

رغد:لآ بجي مع اهلي..

امل:برآحتك..

لبست عبآيتي وودعت اصحآب العزيمه

لمآ جيت بطلع شفت رآئد جآلس ع كرسي بالحديقه ووآضح انو توه مسكر من احد..

بس يآامل هنآ الوقت المنآسب..

امل:احم..رآئد شلونك..؟

رآئد التفت لمصدر الصوت وهو مستغرب:تمآم

امل:عسسى دوم ان شآء الله..

رآئد:مين انتي..؟

امل:انآ بنت عمت فجر بنت خآلتك..

رآئد مآشآء الله ع امي وصلت لهذولآ:ايواه..وش عندك...؟!

امل:انآ انسآنه متزوجة واهم واغلآ مآعندي زوجي ومآ ارضى صرآحه انو تجي وحده وتخرب بيني وبين زوجي..

رآئد للحين مو فآهم شي:طيب والزبده..

امل:مآسألت منو هآذي الي تخرب بيتي..؟

رآئد بعدم اهتمام:مآيهمني...

امل:بآلعكس لآنك الحين ملعووب عليك..

رآئد:شنو ملعوب علي انتي الثآنيه..

امل:زوجتك المصوونه طآقه العلآقه مع زوجي ذلي مآتستحي مآكن عندهآ بيت وزوج وقسم ترآني تعبت خربت بيتي قدآم عيووني..

رآئد بصدمه:كيف خربته..؟

امل:قلت لك طآقه العلآقه مع زوجي..

رآئد بعصبيه:وصصلت فيك الوقآحه يآجمآنه لكككذآ...!

امل وهي تعطيه ظهرهآ:اتمنى تتصرف معهآ وتريحني...!>>>وطلعت..

رآئد:طيب طيب يآجمآنه شكلك تحسبيني عندك بزر مآافهم لكن نششوف...




……………




اششرقت شمس يوم جديد

عند السسسآعه9:00صصبآحآً

………

صحيت من بدري عشآن اروح للمستشفى…

نزلت ولقيت سوسن وابوي جآلسين بآلصآله..

جمآنه:صصبآح الخير..

سوسن+ابوهآ:صبآح النور..

ابوهآ بستغرآب:على وين بتروحين...؟

جمآنه:عندي موعد بآلمستشفى..!

ابوهآ:ايوآه..ومين بيوديك…؟

جمآنه:السوآق طبعآً..

ابوهآ:اهآ..الله معآگ..

لبست عبآيتي وطلعت مع السوآق للمستشفى



ثوآني ووصلنآ للمستشفى.…

وتوجهت للقسسم المقصود…

ودخلت عند الدكتوره…


وبعد التحليل والفحوصآت…

جمآنه وهي حآطه يدهآ ع قلبهآ:هآه دكتوره.؟

الدكتوره:طبعآ مرح يوضح لنآ شي الآ بعد

مآتطلع نتيجة التحليل لكن الي اشوفه انآ انوو

الي فيك موو حمل..

جمآنه:كيف يعني..؟

الدكتوره:انتي معآك نقص بآلفيتامينات

الحديد وكمآن فيك فقر دم حآد جدآ هآذي

لنوآقص تسبب هالآعرآض وعمومآ رآح

تأكد اكثر بعد مآتطلع النتيجه وهآذي

مجموعة فيتامينات لآزم تدآومي عليهآ…

جمآنه برآحه:اوك

مدت لهآ الدكتوره ورقت العلآجآت:تعآلي بعد

يومين عشآن تآخذي نتيجة التحليل..

جمآنه:اوك مشكوره…

الدكتوره:العفوو…

طلعت وتوجهت للصيدليه وانآ مرتآحه من كلآم الدكتوره…


صرفت العلآجآت وطلعت للسيآره…


………

عند يآرآ…

مشعل:هآه عسسى مآتعبك يآسر...؟

يآرآ وهي تطآلع يآسر:لآ بسم الله عليه…

مشعل:بتروحين اليوم لهلك…؟

يآرآ وهي تعدل يآسر في نومته:ايوه ان شآء الله…


……………


عند السسآعه 4:20عصصرآ……

………

والله ان سسآره طيبه كثيرر…

يلي مآتستحين ورـآ مآتسمينهآ خآلتي…

والله طططويله خآلتي…

بس احترآمآً لهآ سميهآ خآلتي…

خلآص ابشري بس انآ رآحمه اختهآ صرآحه.

ليه..؟

احسهآ تعبآنه مرررره…

يعني حآمل وفي شهورهآ لآخيره وش تبينهآ تصيرر…؟

ايوالله صآدقه يلله بس قومي بدلي لآنتأخر…

يلله…


………

عند سسآره…

وآقفه تنتظر ضيوفهآ…

دخلت يآرآ…

سآره بفرحه:هلآا وغلآا بيآرآ توو مآنور الريآض..

يآرآ ببتسآمه:منور بآهله…

سآره:الحمدلله ع السلآمه والله مآتوقعتك تجين ابداً…

يآرآ:مقدر ع فرآقكم…

امهآ:يآبعد عمري والله…

يآرآ وهي تحط يآسر ع الكنبه وتفصخ عبآيتهآ…

امهآ:هآذآ ولد مشعل…

يآرآ:ايوه…

امهآ:بسم الله عليه مآشآء الله…






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



انتهينآ من الغدآء…

سوسن:ترى اليوم بروح لأهلي…

جمآنه بلآمبآلآة:طيب…؟

سوسن:حبيت احط عندك خبرر…

جمآنه:حتئ انآ بروح لهلي مآمي عندهآ ضيوف…بس وين بآبي…؟

سوسن:هو قآلي مرح يتغدى هون…

جمآنه:ايوآه…يلله انآ رآيحه اجهز نفسي…

سوسن وهي تدف الكرسي ع ورى عشآن تقوم:وانآ بعد…


رقيت ورحت لغرفتي…

دخلت وتوجهت للشنطه الي ع الطاوله…


وطلعت ملابسي ولبست…

بدي مخطط باللون الآورنج والآخضر الغآمق والآبيض…

وعليه جكيت قطن لونه ابيض…

لبست تنوره جنز توصل لنص سآقي

ولبست صندل لونه اورآنج وتدرجآته

استشورت شعري ورفعته بطريقه حلوه ومرتبه

حطيت كحل دآخل عيوني وحطيت روج احمر وبلآشر وردي…

اخذت عبآيتي وشنطتي الي من تشآرلز كث لونهآ ابيض…

نزلت ولقيت سوسن لآبسه عبآيتهآ…

جمآنه بستغرآب:للحين مآطلعتي…؟

سوسن:لآا انتظر ابوك…

جمآنه:ايوآه…

سوسن:اسم الله عليك قمر…

جمآنه:تسلمين…انآ طآلعه مع السوآق اذآ حآبة اوصلك مآعندي مشكله…

سوسن:لآا مشكوره…

جمآنه وهي تآخذ شنطتهآ:برآحتك…

لبست عبآيتهآ وططلعت…

ركبت السيآره وتوجهت لبيت اهلي…

نزلت وفتحت البآب بمفتآحي الخآص…

((لحظه))

نرجع لقبل ربع سآعه))

عند السوآق الي كآن وآقف عند بيت ابو جمآنه،…

سآره:الو يوسف

يوسف:هلآ عمتي…

سآره:وينك فيه…؟

يوسف:عند بيت ابو خآلد…

سآره:ومنو ابو خآلد…؟

يوسف:ابو العيآل طآل عمرك…

سآره بتكشيره:شنو موديك عنده…؟

يوسف:انتظر عمتي جمآنه تطلع…

سآره بستغرآب:شنو ودى عمتك جمآنه هنآك؟

يوسف:هي من كم يوم وهي عنده…شلون مآتعرفين…؟

سآره ترقع:ايوآه الآ اعرف يلله جبهآ بسرعه ابيك تجيب اغرآض…

يوسف:ابشري…))وسكرو


نرجع)))

فتحت البآب بمفتآحي الخآص ودخلت…

فتحت نقآبي ودخلت دآخل الفله…

جمآنه:السلآم عليكم…

امهآ+يآرآ:وعليكم السلآم.…

سلمت عليهم ووقفت عند احدى الكنبآت افصخ عبآيتي…

جمآنه:شخبآرك يآرآ الحمدلله ع السلآمه…

يآرآ:بخير الحمدلله الله يسلمك

جمآنه:مآمي شخبآرك…؟

امهآ:بخير…ونآظرت جسمهآ.اشوف العيشه عن سوسن رجعتك لصحتك…

جمآنه كن احد كب علي مويه:يمه وش فيك…

امهآ:الحين تروحين تحلسين عند ابوك كم يوم وانآ مآاعرف صرت اعرف من غيرك لآا ونعم البنت…

جمآنه:يمه وش فيك الله يهديك…؟

امهآ:تركتي هالبيت بكبره وانآ فيه ورحتي عند ابوك وزوجته يآجعلهم مآيتهنون يآرب…

جمآنه:لحظه يمه انتي فهمتي غلط،…

امهآ:وليش تركتي بيت زوجك ورحتي عندهم!

جمآنه:يمه انآ حبيت اخذ فترة نقآهه بعيده عن بيتي ومآحبيت اجي عندك لاني عآرفه ان نجوى هنآ ومآحبيت اجي وتشيلين همي بعد!

امهآ:لآاا روحي عند ابوك…

جمآنه بصدمة:يعني اطلع من البيت....؟!

امهآ:ايوه…

يآرآ بصدمه:يمه الله يهديك وش فيك ترـا الموضوع مآيستآهل…

امهآ:لآا خليهآ تروح عند ابوهآ خليه ينفعهآ..

نزلت نجوى مفجوعة من الاصوآت العآليه…

نجوى:شفيكم شصاير…؟

امهآ:بــــرى…بسـررعـه…

جمآنه:طيب ابشري بطلع شكراً يآامي الغآليه ع طردتك الحلوه لكن اوعدك معد تشوفيني هنآ مره ثآنيه…وطلعت برى الفله…

نجوى ويآرآ مصدومين من الي شآفوه..!

يآرآ بقهر:مآخبرت قلبك قآسي لهآدرجة يمه..



عند جمآنه…

اسندت رآسهآ ع الجدآر:آخ يمه تطرديني من بيتك انآ بنتك تطرديني لاني رحت لعند ابوي آخ يمه…تجمعت الدموع بعيوني …

كلمت السوآق وجآني…

لبست نقآبي وحطيت يدي ع الباب بفتحه الا..

يآرآ:جووجوو وقفي لحظه…

التفت عليهآ بمعنى شو عندك))جت عندي:جوجو اجلسي لآتطلعين…

جمآنه:اجلس وهي طردتني…

يآرآ بهم:المشكله انو مآفي شي يستدعي تسوي كل هآذآ…!

جمآنه:خليهآ ع ربك ويلله انآ طآلعه الحين…

يآرآ بحزن:الله معآك…

طلعت وانآ اكتم عبرتي…

ركبت السيآره وتوجهنآ لبيت ابوي…!







وصلت البيت ونزلت…

ودموعي تسبقني…!


رحت غرفتي وبدلت ولبست بجآمه وانآ مصممه اسوي الي في بآلي لكن انتظر جيت ابوي…


نزلت وجلست تحت…

بعد نصص سسآعه…دخل ابوي…


انصصدم لمآ شآف جمآنه:جمآنه؟مو قلتي بتروحين لأمك…؟

جمآنه بهدوء:لآا

رآح ابوهآ لهآ :وش فيك يآقلب ابوك…؟

جمآنه بين دموع:يبه…

ابوهآ:سمي يآروح ابوك…

جمآنه:ابي اروح اسكن بسكن لحآلي…

ابوهآ:جوجو وش هالكلآم وليش…؟

جمآنه برجآء:تكفى يبه تكفى لآتقول لآا الله يخليك…

ابوهآ:طيب احد ضآيقك ولآزعلك…؟

جمآنه:لآا…

ابوهآ:اجججل…؟

جمآنه:امي مو رآضيه ع جلستي هنآ…

ابوهآ عوره قلبه وفي نفسه:ااخ يحق لك يآبنتي كل هآلدموع سآره لآمآعجبهآ شي تقلب وتصير شينه…
:خلآص افكر…














………………

عند اهل جمآنه…

نجوى بعتب:ليه يآسآره ليه اجل عمرك شفتي وحده تطرد بنتهآ خآفي ربك كله عشآن جلست عند ابوهآ ااخ يآسآره مآاخبرك قآسيه لهآدرجه الله يسسسآمحك…

يآرآ:يمه نجوى صآدقه في كلآمهآ انتي مآشفتيهآ لمآ بغت تطلع كيف ان شكلهآ يقطع القلب…

سآره:مو زينه بحقي قدآم هآذي الي اسمهآ سوسن بتقول ايه البنت تآركه امهآ اكيد لسبب مو زين بالله هآذي زينه بحقي…

نجوى:اولاً معليش اسمحي لي ع الكلمة الي بقولهآ لك صرآحه يآسآره مآخبرت عقلك بهآ الصغر…

سآره حآسه بتأنيب الضمير:………

نجوى:هي بنتك ومحتآجة لك بعدين البنت كبيره مو صغيره وتعرف مصلحة نفسهآ ورآحت تجلس بآلمآكن الي تحسه منآسب لوضعهآ…

سآره بهم:كلموهآ خلوهآ تجي قولو لهاآ ابي اكلمهآ……

يآرآ اووه اخيراً رضت:طيب بكلمهآ…

نجوى:آه…

سآره بخوف:وش فيك…؟

نجوى بصوت اعلى:اااااااااااه…

يآرآ:يمممه وش فيهآ…؟

سآره:شكلهآ بتولد…

يآرآ:طيب وش تنتظرين اخذيهآ للمستشفى..

سآره:يلله خلينآ نروح مع السوآق…


لبسو عبآيآتهم وطلعو مع السوآق متجهين للمستشفى لانو حآلت نجوى حرجه جداً…


ثوآني ووصلو للمستشفى ودخلت نجوى غرفة الولآده…

يآرآ:يآرب اسسسستر عليهآ…

سآره:يآاارب…




بعد ثلآث سآعآت طلع الدكتور…

الدكتور: مبروك قآ الكم صبي…

سآره وبنتهآ:آوووه الحمدلله

سآره:والمدآم كيف صحتهآ…؟

الدكتور:الحمدلله كويسه بس بدهآ شوي رآحه

سآره:يعطيك العافيه…



نقلو نجوى لغرفة عآديه واخذو ولدهآ للحضآنه


بعد مآارتآحت شوي دخلو عليهآ اختهآ وبنتهآ.

سآره ببتسآمه:الحمدلله ع السلآمه…

نجوى:الله يسلمك

يآرآ:الحمدلله ع السلآمه والف مبروك…

نجوى:الله يبآرك فيك…

سآره:ولدك بآلحضآنه…

نجوى:اهآ…طيب خبرو جمآنه وخلوهآ تجي..

يآرآ:ابشري>>>ورفعت الجوآل…

سآره:قبل شوي اتصلو بنآت اميره يتعذرون عن الجيه وانهم مرح يجون عشان حآلتك…

نجوى:ايوآه…

يآرآ:الوو

جمآنه:هلآ يآرآ…

يآرآ:هلآ حبيبتي شخبآرك…؟

جمآنه:بخير…

يآرآ:عندي لك بشآره مره حلوووه…

جمآنه:شو…؟

يآرآ:نجوى ولدت…

جمآنه بفرحه:جججججججد!

يآرآ:ايوه…

جمآنه:بأي مستشفى…؟

يآرآ:المستشفى ….……

جمآنه:اوك ثوآني وجآيه>>>وسكرت…

قمت ولبست واخذت عبآيتي وطلعت مع السوآق…

جمآنه:يوسف وقف عند اوبرآ هآذآ القريب…

يوسف:ابشري…

وقف عند محل اوبرآ للشوكلآته…

اخذت صينيه فخمه كلهآ شوكلآته…وطلعت..



وقفنآ عند الاشآره وكلهآ ثوآني وفتحت…




ومششششى السسسسوآق


لـــــٓكــِٓٓٓـِٓـــن!!!!








كآن فيه سسسيآره جآيه من اليسآر واخذتهم معهآ…








جآهم حآدث شششنيع جداً




جآت الآسعآف ونقلتهم لآقرب مستشفى…






…………

اوووووف وينهآ جمآنه…؟

امهآ:اصبري ممكن الطريق زحمه…

يآرآ:يمكن بتصل عليهآ اشوف>>واتصلت

كاآن دآخل الشنطه لكن وبحمدالله الشنطه صآرت سسليمه…

يآرآ:الوو،…

……:السلآم عليكم…

يآرآ استغربت منو صوته:وعليكم السلام..مين معي…؟

……:انآ شفت صصصآحبة الشنطه جآهآ حآدث وهي الآن منقوله للمستشفى وحآلتهآ خطيره جداً…

يآرآ بصدمة:حآدث…!

……:اي نعم…

يآرآ بخوف:بأي مستشفى…؟

……مسستشفى الـ………

يآرآ:مشكور>>>وسسسكرت…

امهآ:شفيك…؟

يآرآ بخوف:جمآنه صصآر عليهآ حآدث…

امهآ ونجوى:هـــــِــــــٓــيئ…

يآرء:انآ طططآلعه لهآ يقولون حآلتهآ خطيره بآلمرره…

امهآ بخوف:اخذيني معك لآزم اشوفهآ ابي اتطمن عليهآ…

يآرآ:يلله…



…………



نقلو جمآنه للمستشفى……


ودخلت في غيبووبه لآن حآلتهآ جدا خطيره…

وصآرت الآصصآبة عليهآ اكثرر لان السيآره كآنت مقآبله لمكآن جمآنه……





وووصصصصصلت سسآره ويآرآ للمستشفى وكلهم مآلي قلبووووبهم الخووووف واملهم بالله كبير…






سسآره:دكتور وش فيهآ…؟

الدكتور:هي نززززفت كثيرر والحمدلله قدرنآ نوقفه جآهآ كسر برجلهآ وبيدهآ كمآن واحتمآل تفقد عينهآ اليمنى…

يآرآ:هــيئ....!

سآره:شششنو…!

الدكتور:ايوه انا قلت احتمآل وليس اكيد…

سسآره:طيب متى بتصصحى…؟

الدكتور:الله اعلم لكن صرآحه حآلتهآ خطيره احتمآل تجلس من الشهرين للثلآث الشهور وممكن انهآ معد ترجع لكم…

سآره بفجعه:فآل الله ولآفآلك…

الدكتور:ووبي هو اعلم وهو قآدر على كل حآجه…سلآم…>>ورآح

سآره:يآرب تصصصصحى…

يآرآ:كلمي زوجهآ خبريه…

سآره:رآح ارسل له رسآله مآفيني اتكلم…





بعدددد نصصص سسسآعه……





.........................…

توني صحيت من النوم…البيت فووضضى من عقب مآرآحت جمآنه والبيت صصآير زبآله


…
فتحت جوآلي ولقيت رسآله…

فتحتهآ…

كآنت من امهآ وتخبرني ان جمآنه بالمستشفى وصصآير عليهآ حاادث…


لحظظظظظظتهآ خلآصصص جن جنوني*


قمت بسسسرعه ولبسسست ثوبي وططلعت متجه للمسسستشفى.......


شششششششلووون جمآنه صصصاآر عليهآ حآدث كككككيف يعني مرح اششوفهآ…!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






توجهت للمستشفى وانآ حيل خآيف خآيف

ني معآد اشوفهآ مره ثآنيه صحيح انهآ

سوت ابشع شي في حقي وهي الخيآنه لكن

القلب مو باليد ولآعشق منو يقدر يرده…!


وصلت للمستشفى وتوجهت للقسم المقصود..

شفت امهآ جآلسه بكرسي قبآل غرفتهآ

منزله رآسهآ والي يشوفهآ يقول هآذي كل

هموم الدنيآ فوق رآسهآ…

رآئد:مسآء الخير ام خآلد…

سآره:هلآ رآئد مسآء النور…

رآئد:شخبآرك…؟

سآره:بخير…

رآئد:وش صآر ع جمآنه…؟

سآره:تحت رحمة ربهآ…

رآئد:طيب شو صآر فيهآ…؟

سآره:وربي يآوليدي مآفيني اتكلم روح للدكتور المشرف ع حآلتهآ وهوو بيجآوب ع كل اسئلتك…

رآئد:عن اذنك…

سآره:اذنك معك…


ثوآني ورن جوآلهآ…

سآره بصوت حزين:هلآ خآلد،…

خآلد:هلآ يمه شخبآرك…؟

سآره:بخير الحمدلله انت شلونك…؟

خآلد:انا تمآم الحمدلله…يمه شفيه صوتك متغير…؟

سآره:مآفيني شي…

خآلد:اكيد يمه…؟

امه:ايوه اكيد…

خآلد:اجل ماآطول مع السلآمه…

امه:بحفظ الرحمن…


((خآلد هو الآن بكندآ بسبب شغله))





عند رآئد والدكتور…

رآئد بصدمه من كللآم الدكتور:انت شو تقول.

الدكتور:اتمنى مآتعترض ع حكم ربي ومآتدري شو الخيره فيه…

رآئد:لآحول ولآقوة إلآ بالله…))وطلع…

وهو يمشي بالممر تذكر امه وانو لآزم يخبرهآ.

رآئد بصوت مهموم:هلآ يمه…

امه:هلآ رآئد…

رآئد:شخبآرك…؟

امه:بخير الحمدلله شخبآرك انت…؟

رآئد:بخير…اا..يمه

امه:هلآ…؟

رآئد:يمه ترـآ جمآنه بآلمستشفى…

امه بصدمة:المسستششفى…!

رآئد:ايوه صآر عليهآ حآدث اليوم…

امه:لآحول ولآقوة إلآ بآلله…الحين شلونهآ…؟

رآئد بهم:بغيبوبه…

امه:لآحول ولآقوة إلآ بآلله يآربي لآتفجعنآ...

رآئد:انا حبيت احط عندك خبر والحين لآزم اسكر فمان الله

امه:مع السلآمه.)))))وسكرت



رجع رآئد لسآره…

رآئد بهدوء:مع مين صآر لهآ الحآدث…؟

سآره:مع السوآق…

رآئد:السوآق صآر عليه شي…؟

سآره:بس كسر بيده لآنو السيآره كآنت مقآبله جمآنه…

رآئد:وهو مو بآلمستشفى…

سآره:لآ بالبيت…


……

بمسستششفى اخر…

يآرآ:نجوى يآقلبي لآتضيقين خلقك وجمآنه بتصحى ان شاء الله…

نجوى بهم:ولو صحت مو ممكن تفقد عينهآ…

يآرآ:قلتيهآ ممكن يعني مو اكيد…

نجوى:لآاله إلآ الله…

يآرآ:طيب تعوذي من ابليس واكلي شوفي حآلتك كيف…

نجوى:مع وين بتنفتح لي شهيه وككذا حآلنآ

يآرآ:يآنجوى احمدي ربك في نآس اردى مننا والحمدلله انتي بكره بتطلعين ان شاء الله والحمدلله ولدك حآلته كويسه وانتي الحمدلله حآلتك كويسه وجمآنه……))وسكتت

نجوى:وانآ محد مضيق خلقي غيرهآ…

يآرآ وهي تقوم وتعطي خآلتهآ ظهرهآ:ربك كريم…

نجوى:وين رآيحه…؟

يآرآ:بكلم الخدآمه اطمن على يآسر…

يآرآ:الو

الخدآمه:ايوه مدآم…

يآرآ:كيف يآسر…؟

الخدآمه:كويس…

يآرآ:انتبهي عليه سآمعه ويآويلك يجيه شي…

الخدآمه:اوكي مدآم…

سكرتهآ يآرآ بعد مآتطمنت على يآسر…



…………

بعد يومين…


نجوى طلعت بآلسلآمه من المستشفى…

وجمآنه على نفس حآلهآ…

……

رآئد يمه شخبآر زوجتك…؟

رآئد بهم:مآتغيرت…

امه:لآحول ولآقوة إلآبالله…

الهنوف:كم لهآ بآلعنآيه…؟

رآئد:ثلآث ايآم…

امه:الله يشفيهآ ويقومهآ بآلسلآمه يآربي يآكريم…

رآئد:امين…انآ طآلع البيت بروح اريح…

امه بحنآن:يآيمه وش حآدك تروح لبيتك اجلس هنآ والله مآودي تروح وانت بهآلحآل…

رآئد:لآيمه اروح بيتي اريح لي…سلآم…

ريمآس:والله حآلته يرثى لهآ…

امهآ:يعني زوجته بآلمستشفى شتبين حآله يصير…




…………

محمد ليه توك تقولي…؟

محمد:وش اسوي نسيت وربي ضآيق صدري عليهآ…

سوسن:الله يقومهآ بآلسلآمه…

محمد:امين يآرب…


………


سآره رآشد بيجي اليوم قولي للخدآمه تشيك ع المجلس…

سآره:زين…

بعد مآقآلت للخدآمه…

نجوى:شخبآر بنآت اميره…؟

سآره:بخير اليوم مكلمتني بيآن…

نجوى:ورى مآيجون…؟

سآره:بدى دوآم ريآن واضطرو يرجعون…

نجوى:اهآ…


دخلت يآرآ وعليهآ عبآيتهآ وشآيله ولدهآ…

يآرآ:يلله فمآن الله مع السلآمه…

امها:وين…؟

يآرآ:برجع للبيت كم لي وانآ هنا…

امهآ:ايوالله لآتقطعين…

يآرآ:لآتخآفين…يلله مع السلآمه…

امهآ وخآلتهآ:مع السلآمه…

طلعت يآرآ وركبت السيآره…

يآرآ:السلآم…

مشعل:وعليكم السلآم…

يآرآ:تأخرت…؟

مشعل:لآعآدي…شخبآر اختك…

يآرآ:مثل مآهي…

مشعل:طيب كآن جلستي زيآده عند اهلك لآني احسهم محتآجين لك…

يآرآ:جلست بمآفيه الكفآيه بعدين اكيد البيت هنآك شوفه…

مشعل:مو ذآك الزود…




وعم السكوت لحد مآوصلو للبيت…


دخلت البيت وكان شوي وسخ بس مو مره…

رقيت غرفتي وبدلت ملآبسي وبدلت لياسر ونزلت…


نظفت البيت ورتبته…

وجلست العب يآسر لآنو يفهم الي يلعبه…

………

شوف يآولدي وش رآيك تتزوج…؟

رآئد طير عيونه:اتزوج…!

…:ايوه…

رآئد:انآ متزوج…

....…:ايوه بس يعني زوجتك بعآلم آخر واكيد انت تبي عيآل…!

رآئد:عآلم اخر…!

........:ايوه

رآئد:شقصدك…؟

……..:يعني بعآلم اخر بآلعنآيه…

رآئد:طيب احد شكآ لك؟ولآقآل لك ابي اتزوج؟ولآ ابي عيآل…!

……:لاا…بس يعني مو زينه مآيصير عندك عيآل…

رآئد:بيجيني عيآل قريب ان شآء الله…

..........:كيف يجيك وزوجتك بين الحيآ والموت

رآئد بعصبيه:خير…شو هآلكلآم…

.........:تعلي صوتك علي يآرآئد...!

رآئد:اعذريني انتي جبرتيني ع كذآ…

……:هآذآ وانآ ابي مصلحتك…

رآئد:شكراً يآخآله انآ اعرف مصلحتي وين…




.…....…


بـعـد اسـبوعيـن…


انآ بصرآحه مدري ليه مآملين انهآ بتصحى؟هآذي ميئوس منهآ…

سآره:بنتي بتصحى ان شاء الله…

الدكتوره:هه طيب…

سآره:ابي ادخل عليهآ...

الدكتوره:بهدوء…

سآره:اوك…

توجهت لغرفتهآ…

دخلت وشفتهآ وكآنت اشبه بآلجثه

نآئمه على السرير الآبيض والآجهزه ملفوفه حولهآ…

جلست ع كرسي وقبلتهآ مع جبينهآ…

جلست اقرآ قرآن…وانآ حآطه يدي بيدهآ…



وانآ جآلسه ومندمجه بالقرآئه…

حسيت انهآ شدة على يدي…


سآره بفرحهه:جمآنه جمآنه انتي صحيتي،؟

مآجآوبت لكنهآ زآدة شد…

قمت بسسرعه للدكتور …


الدكتور بستغراب:وانتي متأكده؟

سآره:ايوووه


رآح الدكتور لغرفتهآ…

وبآلفعل لقآهآ صحت بس…


مآفتحت اي وحده من عيونهآ…

سآره:هآه دكتور

الدكتور:هي الحمدلله صحت بس عيونهآ مثل مآانتي شآيفه مآفتحتهم…؟

سآره:يعني …؟

الدكتور:احنآ بننتظر شوي وممكن انهآ تفتح لكن اذآ مآفتحت هآذآ معنآه انهآ فقدت كل عيونهآ مو بس وحده…

سآره:لآحول ولآقوة إلآبالله…

جلست ع الكرسي…

سآره:الو

رآئد:هلآ

سآره:شخبآرك

رآئد:بخير…

سآره:جمآنه صحت…

رآئد بفرحه:جد...؟

سآره:ايوه بس…؟

رآئد:بس ايش…؟

سآره:هي للحين مآفتحت ولآوحده من عيونهآ والدكتور يقول احتمآل تفقدهم كلهم…

رآئد:دقآيق وجآي…)وسكر



الدكتور:لا الحمدلله صحت…

سآره:وعيونهآ…؟

الدكتور:ننتظر…


ثوآني وفتحت عينهآ اليسآر…

الدكتور بخيبه:صآر الي خآيفين منه…

سآره بخوف:وش قصدك…؟

الدكتور:فقدت عينهآ اليمين…

سآره الجمتهآ الصدمه…سكتت

جآ رآئد:هااه دكتور…؟

الدكتور:فقدت عينهآ اليمين…

رآئد بصدمه:كييييف…؟

الدكتور:قضآء الله ويلله الحين رآح ننقلهآ لغرفه عآديه…

رآئد:طيب متى تطلع…؟

الدكتور:ممكن بعد اسبوع او اكثر…



وصصل خبر انو جمآنه صحت للجميع…







……

في اليوم التآلي…

السسآعه9:30صبآحآً بمستشفى………


…

الدكتوره:كيفك يآجمآنه…؟

جمآنه هزت رآسهآ

الدكتوره:دنتي عرفه انو فئدتي عينك؟

لفت عليها جمآنه بصدمه…

الدكتوره:مآتعترضيش يبتي دآ حكم الله وربنآ يعوضك…

جمآنه بصعوبه:كـ يف را ح اشـ وف

الدكتوره:ربنآ يعوضك بدك حآجه؟

جمآنه هزت رآسهآ بـ لآ…

وطلعت الدكتوره…

دخلت عليها امهآ وضمتهآ بكل حب مآكنهآ قبل فتره طردتهآ من البيت…

امهآ بفرحه:الحمدلله ع السلآمه....

جمآنه بتعب:الله يـ سلـمـ ك

امهآ:وربي خوفتينآ عليك وبس…!

جمآنه بدموع:ليـ ه صحيـ ت؟و و ش جـ اني من الـد ن يا ك كنت مـرت احه ذ يك ال فتره

امهآ:جمآنه وش فيك؟شو هآلكلآم…؟

نزلت رآسهآ جمآنه وبكت بصمت

ثوآني ودخلت يآرآ…

يآرآ:السلآم عليكم…

امهآ:وعليكم السلآم…

جت وجلست ع السرير جمب اختهآ بعد مآحبت رآس امهآ:جوجو كيفك؟الحمدلله ع السلآمه…

جمآنه:ب خير…اعط وني مو يه

اعطتهآ امهآ مويه

وجلسو في حآلة صمت…

سآره:يآرآ زوجهآ جآ خلينآ نطلع…

يآرآ:اوك


طبعآً كآن كلآمهم بآلهمس ومآسمعت شي جمآنه…

تعذرو انهم بيروحون للدكتور…وططلعو…

جمآنه اسندت رآسي ع المخدآت وانآ اتمنى اني مآصحيت ابداً تمنيت اني توفيت بآلحآدث ع طول…

قطع علي حبل افكآري صوت مو غريب علي لكني من زماااان ماسمعته…

رآئد:الحمدلله ع السلآمه…

جمآنه اخر انسان توقعته يدخل علي رآئد...!

سكت مآرديت…

جآ وجلس ع كرسي عند السرير

وانآ لفيت وجهي مع الجهه الثآنيه احس خلآص طآب خآطري منه…

رآئد:كيفك الحين…؟

سكت مآفيني اتكلم وارد عليه وانآ كرهته بشكل مآتتصورونه وجآي بكل بسآطه يسآل عني مآكنه طردني من بيته قبل فتره…


رآئد:جمآنه ليه مآتردين…؟

جمآنه بهدووء ونبره حزينه:ممكن تطلع برى…؟!

رآئد بصدمه:اطلع…!

جمآنه:ايوه…

رآئد بجفآ:زين طيب يجي منك اكثر والشرهه علي انآ الي جآي اصلاً انآ خلآص محيتك من حيآتي ولآكني متزوج ومآجيت هنا الآ عشآن امك سآمعه…!

جمآنه بتعب:اطلع برى وربي مآفيني اسمع زيآده…!!

رآئد ااخ والله مآودي حتى وهي تعبآنه تشدني:طيب طيب انآ طآلع…!!>وطلع



…

بعد دقآيق دخل علي ابوي وزوجته…

ابوهآ:هلآ بجمآنه الحمدلله ع السلآمه…

جمآنه:هـ لآ الله يسلمك…

سوسن:الحمدلله ع السلآمه مآتشوفين شر…

جمآنه:الله يـ سلمك…

ابوهآ:هآه كيفك الحين ان شاء الله احسن…؟

جمآنه:بخيـ ـر…

ثوآني…

دخلت امهآ…!!!

انصدمت لمآ شآفت زوجهآ الآول موجود هو وزوجته…!

محمد لمآ شآفها/ااخ والله اني اشتقت لشكلك وملآمحك بس آخ الله يسآمحك:احم يلله انآ استأذن…

وطلع هو وزوجته……

سآره بغيض:بكره رآح تجي ام رآئد تزورك...

جمآنه بتععب:سكري السـ ـتآره ابـ ي انآم…

امهآ:طيب…






………


وانتهى يومهم وهم بهآذآ الموآل جمآنه تعبآنه ومآتتحمل تجلس كثير وتكون اغلب الوقت نآيمه……



……،

يووم الثلآثآء السآعه 4:30عصرآ…

…

السلآم عليكم…

سآره:وعليكم السلآم يآهلآ ومرحبآ هلآ والله بآم رآئد…

ام رآئد:هلآ فيك…

سآره:شلونك شخبآرك عسآك بخير…

ام رآئد:بخير الحمدلله انتي شلونك…؟

سآره:انآ بخير الحمدلله شخبآر البنآت…؟

ام رآئد:بخير الحمدلله…

وتقدمت لعند سرير جمآنه…

لمآ شآفتهآ تقطع قلبهآ لآن شكلهآ كآن يكسر الخآطر ودمعت عيونهآ:هلآ جمآنه الحمدلله ع السلآمه مآتشوفين شر…

جمآنه بتعب:هـ ـلآ فيك الله يسـ ـلمك…

جلست خآلتهآ ع الكرسي:شخبآرك ان شآء الله بخير…؟

جمآنه:بـ ـخير…





..............

مر وقت امضوه بآلسوآليف{ام رآئد وسآره}

ام رآئد:يلله انآ الحين استأذن…

سآره:خلي رآئد يجي ودي اسلم عليه…

جمآنه ااخ يمه حنط الآ الحين…

امه:ابشري…وكلمته…


جآ رآئد وسلم ع سآره وطلع ع طول…






……

بعد اسبوع طلعت جمآنه من المستشفى…


طبعاً طلعت وجلست في بيت امهآ…


امهآ:شوفي ترا بكره بتسافرين…

جمآنه:لوين…؟

امهآ:لبريطآنيآ…

جمآنه.:ليه،؟

امهآ:عشآن عينك…

جمآنه:طيب لسى انآ تعبآنه،؟

امهآ:كلمي زوجك وتفآهمي انتي ويآه…

هزيت رآسي وانآ مآفيني صرآحہ اسآفر الحين…



………

في مگآن اخر…


ااخ انآ مشگلتي تعلقت فيهآ وودي ارجعهآ للبيت اليوم قبل بگره بس صرآحہ الگلآم الي قآلتہ ذي الي تقرب لهم..زرع الشگ فيني…


...

قمت واخذت لي شور وبدلت ملآبسي واخذت مفتآحي وطلعت وانآ مصمم ع الي بسويہ..


…………


في مگآن اخر…

ترى اليوم بروح لآهلگ…لآتتأخر علي…

مشعل:متى…؟

يآرآ:بعد المغرب…

مشعل:مآعندي مشگلہ وين يآسر…؟

يآرآ:بآلغرفہ…

مشعل:لحآلہ...!

يآرآ:ايوه ولدگ يعشق الجلسہ بآلغرفہ لحآلہ اهم شي احط عنده العآبہ…

مشعل بهدوء:مثل مآهو ولدي ترآه ولدگ…!

يآرآ سكت مآعرفت شو اقول…

مشعل:تدرين عآد انآ گنت ابي وحده لگن امي رفضت اني آخذهآ وهي متعلقہ بولدي حيل هآذآ الي حببني زيآده فيهآ…

يآرآ طآلعتہ بصصدمـہ اقل شي يرآعي شعوري توني لسى مآگملت معآه شهرين:وتقولهآ گذآ بگل بسآطہ!!اقل شي رآع شعوري وانآ توني متزوجہ لآه بعد الي حببگ فيهآ زود مآانت تحبهآ انهآ متعلقہ بولدگ خوش واللہ…!!....قمت عنہ وترگتہ...

مشعل لآاا انآ وش سويت.....!:تعآلي يآرآ ترى وربي مآاقصصصد…

طنشششتہ ومششت لغرفتهآ ولآگن فيہ احد ينآديهآ...!


لحقهآ وهو ينآديهآ وهي تغلي من القهرر…

وصلت لعند بآب الغرفہ وگآن هو اسرع منهآ ومسگ كتفهآ…

مشعل:يآرآ ترى وربي مآاقصد بس.....

يآرآ وهي تقآطعہ:آشش مآابي اسمع شي وبليز ابعد عني جآيني بگل قوة عين…

ومشت وتركتہ……


دخلت غرفتهآ وهي للحين مآتعرف شو تسمي الي سوآه…


………

وصلت لعند بيت اهلهآ ونزلت وانآ وآثق انهم گل يوم يگونون على استعدآد…

ضربت الجرس وثوآني وفتحت لہ الخدآمہ

دخلتہ دآخل المجلس ورآحت تحط عند المدآم خبر......

ثوآني ودخلت عليہ...

سآره:هلآ هلآ وغلآ برآئد..

رآئد وقف يسلم عليهآ:هلآ فيگ شلونگ شخبآرگ..؟

سآره:بخير الحمدللہ انت شلونگ شخبآرگ..؟

رآئد:بخير الحمدللہ..

سآره:اهلگ شلونهم..؟

رآئد:بخير الحمدللہ يسلمون عليگم…


وبعد مآجآبت لہ القهوه…

رآئد:انآ يآخآلہ جآي وودي اشوف جمآنہ اذآ مآفيہ مآنع...

سآره:اي اگيد مآفيہ مآنع بس انت عآرف رجلهآ مگسوره وصعبہ عليهآ القومہ روح انت لهآ...

رآئد:طيب...>>ودنتي للغرفہ الي موجوده فيهآ وترگتني عند البآب ورآحت...

ضربت البآب ولمآ سمعتهآ سمحت حطيت يدي ع البآب وجيت بفتحہ وانآ اقول بنفسي متأگد١٠٠٪انهآ لو تعرف انہ انآ الي عند البآب مستحيل تسمح…

دخلت وگانت متمدده ع السرير ومسنده رآسهآ ع المخدآت الي ورآهآ..

رآئد:احم..السلآم عليگم…

رفعت رآسهآ وطآلعتني بگل صدمہ وگنهآ تقول شو جآبگ..

رجعت غمضت عيونهآ:وعليگم السلآم...

قربت لعندهآ:شخبآرگ اليوم...؟

جمآنہ بهدووء:ليہ جيت؟مو انت محيتني من الوجود...؟

رآئد:انآ بغيت اگلمگ عشآن اريح ضميري ومآاظلمگ..

جمآنہ هه اذآ گآن عندگ ضمير:شو عندگ..؟

جآء وجلس ع طرف السرير ومسگ يدهآ:جمآنہ انآ ابي اگلمگ..

جمآنہ وهي لآفہ وجههآ للجهہ الثآنيہ:بشو؟

رآئد:ابيگ تگلميني بگل صرآحہ جمآنہ انآ زوجگ ولآزم تتگلمين بگل صرآحہ

جمآنہ:طيب قول...!

رآئد:انتي صدق لگ علآقہ بوآحد..!

جمآنہ بتنهيده للحين وهو يفگر بذآ الموضوع..لفيت عليہ بصوت مهموم وحزين:گيف يگون لي علآقہ بوآحد وانآ متزوجہ وبعدين هآذآ مو تربيت امي وابوي فينآ وحتى لو گنت مو متزوجہ مستحيل تگون لي علآقہ بأحد...!!

رآئد ااه ريحني گلآمهآ گثير بس؟؟:طيب منو هآذآ الي اسمہ وليد..؟

جمآنہ:هآذآ وآحد يقرب لي لگن من بعيد وسبق وخطبني قبل ثلآث سنوآت تقريباً ورفضتہ ع اسآس اني مآگنت افگر بآلزوآج هذيگ الفتره ومن قريب عرف اني تزوجت وجن جنونہ لمآ عرف ليہ اني وآفقت ع وآحد مو من قرآيبنآ وهو الي قريب مآوآفقت عليہ يعني گنہ يقولي انآ يآلقريب اولى فيگ...

رآئد انصدمت لمآ عرفت گل هآذآ:هو متزوج الحين...؟

جمآنہ وهي گآتمہ عبرتهآ لآنهآ ذآقت المرر وبخنقہ:مآادري عنہ بحريقہ ان شاء اللہ هو والي اخذهآ...

رآئد عورني قلبي حيل عليهآ بجد حسيت اني ظآلمهآ گثيرر:طيب وحده من قرآيب امي جت لي لمآ امي سوت العشآء وقآلت لي قول لزوجتگ تبعد عن زوجي..

جمآنہ:منو هالوحده..؟

رآئد:اسمهآ اضن امل ومن طرف اهل زوج خآلتي...

جمآنہ بخنقہ:ولآ مآقلت لهآ خلي زوجگ يگف شره وأذآه عن زوجتي...؟

رآئد وربي لحظتهآ خلآص عورني قلبي عليهآ گآنت تقطع القلب هي خلقہ تقطع القلب بعد الحآدث وانتم عآرفين اي شخص يجيہ حآدث لآزم يجلس اقل شي شهرين عشآن يرجع مثل مآكآن وطريقہ كلآمهآ//اخذتهآ وضميتهآ وشديت عليهآ وگني اقصد بشدتي هآذي انو انتي لي وبس...


امآ عند جمآنہ...

جآني تبلد بآلاحسآس معد تفرق ضمني ولآ ترگني اول گنت اتقزز واشمئز لمآ يضمني معنو مآفيہ شي يستدعي گل هآذآ

امآ الحين خلآصص معد تفرق ضمني ولآ ترگني...:(

همست لهآ:متى حآبہ نروح لبريطآنيآ..؟

جمآنہ ابداً مآگآن لي نفس اتگلم او ارد ولو بحرف...:………

رآئد:الآسبوع هآذآ...

جمآنہ:لآ بگير…

رآئد:اجل متى حآبہ..؟

جمآنہ:ليہ تسآفر فيني وتتعب نفسگ عيني مآفيہ امل ترجع مثل اول...

رآئد شديت من لمتي لهآ:لآ لآتقولين گذآ انتي بتنشفين وترجعين نفس اول واحسن وبعدين نآس گثير اعرفهم جآهم نفسگ واردى والحمدللہ انشفو بس لآزم نروح بگير احسن لعينگ..

جمآنہ:خلآص متى مآحبيت نروح...

رآئد:نروح بعد بگره...؟

جمآنہ:ايوه خلآص..

اعطيتهآ بوسہ مع رقبتهآ وطلعت...

…………



گيف اليوم بترجعين؟

ايوه خلآص نفآسي وخلص والحمدللہ حآلي الحين احسن من اوول بگثير بعدين بگره بيرجع رآشد من السفر يعني خلآص مرح يسآفر بعدهآ وانتي عآرفہ صعبہ يجي للبيت ويلآقيہ فآضي...

سآره:ايواللہ انگ صآدقہ طيب خذي وحده من الخدآم خليهآ تنظف لگ البيت لأنو اگيد شوفہ..

نجوى:ايواللہ اني زملآنہ منہ...

سآره:خلآص خذي وحده منهم ولو شفتي ان وحده مآتگفي او مرح تخلص بدري خذي ثآنيہ..

نجوى:تسلمين يآقلبي وحده تگفي بس انآ طآلعہ المغرب للمشغل انتي عآرفہ لآزم اغير اللوگ حقي شوي...

سآره:صآدقہ..

نجوى:ودي اخذ وحده معي بس مين بلقى...؟

سآره:واللہ ودي اجي معگ بس صعبہ اترگ جمآنہ..

نجوى:ايوه اگيد..

سآره:شوفي عن يآرآ...

نجوى:ايوه...واتصصلت عليهآ…

وبعد مآگلمتهآ..

سآره:هآه شو قآلت..؟

نجوى:تقول خليهآ بعد العشآء لآنهآ بتروح المغرب لأهل زوجهآ..

سآره:گويس اجل روحي لبيتگ الحين ونظفي انتي والخدم وتمر عليگ يآرآ العشآء..

نجوى:ايواللہ انگ صآدقہ...بترگ سلطآن ولدي عندگ..

سآره:اوگي مآعندي مشگلہ...


اعطتني ولدهآ واخذت وحده من الخدم وطلعت مع السوآق....







...............

عند يآرآ..

...

صليت المغرب وبدلت ملآبسي ولبست جگيت رسمي لونہ ابيض وفيہ بأطرآفہ بربري ولبست تحتہ بدي احمر>>>وآي يطلع جونآن مجربتہ>>>

ولبست تنوره اسود ع جسمي سكيني وبمآ اني نحيفہ او بلأصح جسمي متوسط ويميل للنحف...فتطلع الجگيتآت الرسميہ مره مآشيہ..

حطيت شدو احمر وروج احمر وبلآشر احمر وگحلت عيوني وحطيت مسگرآ..

واستشورت شعري وفگيتہ
...

بعد مآ انتهيت من نفسي بديت بتلبيس يآسر وجرحي للحين ينزف...

انتهيت من تلبيسہ واخذت شنطتي اليدويہ وحطيت بعض التبديلآت لياسر وطلعت..


نزلت ومآگآن مشعل موجود گنت متمنيہ اني مآرفضت لمآ قآلي بجيب سوآق لگن بثآرتي رفضت وقلت مآيحتآج....

ثوآني ودخل وهو شآق الحلق بلأبتسآمہ مآگنہ سمني اليوم وجرحني بگلآمہ...

مشعل:هلآ بآلزين گلہ>>يقصد يآرآ وولده..

وقفت يآرآ واعطتہ ظهرهآ ولبست عبآيتهآ..

جآ وضمهآ مع ظهرهآ وهمس بأذنهآ:يآقلبي للحين زعلآنہ...؟

يآرآ بضيق واشمئزآز معتمد:ابعد عني ووفر الگلآم هآذآ لغيري....

ورآحت لعند يآسر وشآلتہ..

مشعل انجرح منهآ لمآ تضآيقت واشمئزت وطريقہ گلآمهآ گآنت تجرح..سگت ووقف وسبقهآ للسيآره..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






طلعت بدون مآاگلمہ ورگبت السيآره انآ ويآسر...

جآء ورگب وهو سسآگت…

بعد صصمت دآم خمس دقآئق…

مشعل:يآرآ ترى انآ مآگنت اقصد اجرحگ بس حبيت اقولگ عن المآضي وگذآ لگن صدقيني تلآشى گل هآذآ بمجرد مآشفتگ وربي هي مآتجي نص ظفرگ...

يآرآ:قلتهآ مآضي يعني مآگآن لہ دآعي ترجع تتگلم فيہ انت اصلآً تمشي وتتگلم ومآتعرف حجم الگلآم الي تطلعہ..

مشعل بعصبيہ:يآرآ الزمي حدودگ..

يآرآ ببرود:انآ لآزمہ حدودي قبل اعرفگ وانآ مآقلت غير الحق اصلاً گل الرجآل مآيبون يسمعون گلمہ الحق صح ولآ لآ!!!

مشعل:لآحبيبتي رجآل عن رجآل رجآل مآيبون يسمعونهآ ورجآل يبون...!

يآرآ ببرود قآتل:وانت اي وآحد منهم بس..!

مشعل بغيض:طبعآً الي يبي گلمہ الحق...!

يآرآ:طيب گيف تبيهآ وانت مو رآضي بهآ مشعل انتبہ ع گلآمگ وربي عندي نسخہ گثيره منگ ومن امثآلگ وحآفظتهم حفظ مآلہ دآعي تفرق وتقسم گل الرجآل گلهم مآيبون گلمہ الحق خصوصآً من زوجآتهم اذآ گنت اعني لگ گذآ طبعآ..

وفتحت البآب ونزلت لأنهم وآقفين عند البآب من فتره...

مشعل وهو ينآظرهآ وهي تدخل مع البآب:ااخ منهآ عمري مآشفت حرمہ بقوتهآ...




..........…

بعد ثلآث ايآم…

...

هآه يمہ جآهزه..؟

جمآنہ:ايوه...

امهآ:يللہ زوجگ ع وصول..

جمآنہ:اوگي..

امهآ:اللہ يشفيگ وترجعون لنآ سآلمين..وانتي بصحہ وعآفيہ..

جمآنہ بهم:امين اللہ يسمع منگ…



بعد نص سآعہ گآن رآئد عند البآب..

ودخل عشآن يآخذ جمآنہ ويودع امهآ..

بعد السلآم وگذآ..

نآظر جمآنہ وبئبتسآمہ:هآه جآهزه..؟

جمآنہ:ايوه..

لبست جمآنہ عبآيتهآ وهي بقمہ خوفهآ حآسہ انو ذآ العمليہ مرح تنجح..

مسگهآ رآئد او بلأصح عظد لهآ>>مسگهآ مع عضدهآ..

ودعت جمآنہ امهآ ورآئد گمآن ودعهآ وطلعو وهم يسمعون دعوآت سآره لهم...


وصلو للمطآر..

وبعد مآانتهو من الآجرآئآت اللآزمہ..

ثوآني واعلنو عن الرحلہ..

توجهنآ للطيآره.....وبعد ثوآني اقلعت للندن عآصمہ بريطآنيآ.....




.......…

مر الوقت واعلنو عن قرب الهبوط ع ارآضي لندن...

هبطت الطيآره وبدئو الرگآب بآلنزول وگآنو من ضمنهم رآئد وجمآنہ…

انتهو من اجرآئتهم وتوجهو للسيآره الي منتظرتهم خآرج المطآر..…


رگبو السيآره وتوجهو للفندق يرتآحون بعد السفره…


بعد الوصول الى الفندق…


جمآنہ/دخلت الفندق وانآ مدري وين ربي حآطني احس اني هلگآنہ تعب ومآتعودت اسوي مجهود خصوصاً اننا نتنقل من مطآر لآخر يعني حيل تعب علي…

جلست ع الگنبہ بآلصآلہ…

رآئد الي توه دآخل:روحي للغرفہ اريح لگ..

جمآنہ:يللہ بقوم...اا..متى العمليہ...؟

رآئد:بگره بنروح ان شآء اللہ عشآن الفحص والآشعہ والأشيآء هآذي وبعدين عآد نحدد مع الدگتور...

جمآنہ وهي تستند بآلعگآزآت حقتهآ عشآن توقف:اهآ…

جآء لهآ رآئد وسآعدهآ بآلقومہ ومسگهآ ووصلهآ للغرفہ وسآعدهآ تنسدح....

رآئد:مآتبين غدآ...؟

جمآنہ وهي مغمضہ عيونهآ:لآبس ابي انآام

رآئد وهو يطلع:برآحتگ...



……………

امآ في مگآن آخر...

..

ااخ انآ خلآص قررت اسآفر ليہ اجلس وانآ گذآ...



………

يآرآ حآطہ يآسر بحظنهآ وتهزه تبيہ ينآم…

وفي نفسهآ/مشعل لہ يومين مآجآء للبيت ولو جآء شوي ويطلع وصآير مهموم وحزين يااللہ شو فيہ؟؟اگيد مآلہ علآقہ بالموضوع الي صآر قبل گم يوم...يآرب اجعلہ خير……



…………………


عند السسسآعـہ 7:30مسآءً بآلندن..

……

صحيت من النوم وانآ گني صرت احسن من بعد النومہ هآذي…

قمت بتعب وصعوبہ ورحت على الحمآم>وانتم بگرآمہ>

توضيت وطلعت وصليت العصر والمغرب...

جلست ع طرف السرير وانآ افگر بآلعمليہ الي رآح اسويهآ وادعي ربي انهآ تنجح وارجع اشوف مثل اول يآارب...

قطع عليهآ حبل افگآرهآ صوت جوآلهآ يرن،...

گآنت يآرآ///

جمآنہ:الو..

يآرآ:هلآ جوجو گيفگ....؟

جمآنہ بهدووء:بخير گيفگ انتي..؟

يآرآ:بخير...

جمآنہ:يآرآ شو فيگ صوتگ مو عآجبني.....؟

يآرآ:لآ يآروحي مآفيني شي...بقولگ ترى احتمآل ام مشعل بگره تجي لأهلي عشآن تشوفگ...

جمآنہ:لآ يآرآ انا مو عندي اهلي...

يآرآ:اجل وين...؟

جمآنہ:سآفرت لبريطآنيآ عشآن عيني....

يآرآ:جد...؟

جمآنہ:ايوه...

يآرآ:اللہ يشفيگ وترجعين وانتي بصحہ وسلآمہ وعآفيہ…

جمآنہ بهم:امين اللہ يسمع منگ...

يآرآ:اجل يللہ يآعمري مآاطول مع السلآمہ...

جمآنہ:مع السلآمہ…




………

في اليوم التآلي..

عند السآعہ 8:00صبآحاً في لندن…

...

طلعت انآ ورآئد متوجهين للمستشفى...

بعد مآوصلنآ..واخذو مني بعض التحآليل وگشف ع عيوني وووووو...........الخ


الدگتور:Operation claimed to be tomorrow at seven in the 7
(الترجمہ)(العمليہ رآح تگون غدآً عند السآعہ السآبعہ مسآء))

رآئد:Oki Thankeo
(الترجمہ)(اوكي ثآنگيو))


وطلعو من عند الدگتور وجمآنہ فيهآ رجفہ مو رآضيہ توقف.…



…..................

دخل البيت وحآول انو محد يشوفہ...

گآن الوقت 5:00فجراً...

دخل لغرفتہ واخذ اقرب شنطہ وبدى يحط فيهآ بعض من ملآبسہ وهو يآئس وحزين…




.....
گنت بالحمآم<<وانتو بگرآمہ>>حسيت بأحد بالغرفہ ولمآ طلعت...

انصدمت وانآ اشوف الي جآلس يجمع ملآبسہ بآلشنطہ…

يآرآ بستغرآب:مشعل شو فيگ...؟

مشعل:....………

يآرآ:مشعل اگلمگ ليہ مآترد....!

مشعل بغموض:يآرآ يآسر امآنہ برقبتگ لآ اوصيگ عليہ وعلى نفسگ...

يآرآ انهبلت:مشششعل انت شو جآلس تقول ليہ هآلگلآم بعدين ليہ الشنطہ والملآبس...؟

مشعل سگر الشنطہ وطلع وهو تآرگ يآرآ تآيههہ وضآيعہ ومآلقت اي جوآب لأسئلتهآ...


نزلت ورآه وانآ شوي وانجن اگيد فيہ مصيبہ.

يآرآ مسگت مشعل مع گتفہ:مشعل اللہ يخليگ تگلم شو فيگ شو صآير....؟

لف عليهآ مشعل ورمى عليهآ ورقہ...

يآرآ بعد مآقرت مضمون الورقہ انصصصصدمت:ششششششنووو.......!!!!!!







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





قريت الورقہ وانصصصصصصدمت...

مع الصصصصصصدمہ عجزت اتگلم هآذآ اخر شي توقعتہ يصير.…

يآرآ بصدمہ:مشعل شنو هآذآ...گيف ليہ تسآفر اجلس بعدين شنو المآنع اذآ جلست الي فيگ مو حرآم ولآ عيب...

مشعل وهو مآسگ مقبض البآب:لآاوصيگ ع يآسر ترآه امآنہ برقبتگ وانتبهي تحطينہ عند امي وتروحين خليہ عندگ هآذآ ولدگ...

لف ورمى ع الطآولہ المقآبلہ لہ30الف مع بطآقہ صرآف...

مشعل:شوفي هآذي ثلآثين الف لآنو اگيد بتحتآجين اشيآء وهآذي البطآقہ شوفي فيهآ خمس وثمآنين الف البيت ويآسر امآنہ برقبتگ

يآرآ:طيب لوين رآيح ومتى بترجع...؟

مشعل:ممگن هآذي اخر مره تشوفيني فيهآ...وطلع…

يآرآ انهآرت طآحت ع الآرض وهي تبگي:ليہ تروح لييييييييييہ حرآم انت عطيتني مسوؤليہ گبيررررررررررررره......…


……….......................

في مگآن اخر...

جمآنہ يآقلبي لآتخآفين العمليہ سهلہ وبسيطہ..

جمآنہ برعب:ان شآء اللہ...


جت الممرضہ واخذت جمآنہ وتوجهو لغرفہ العمليآت وگآنت جمآنہ بتموت من الخوف...

رآئد:Dr. KM operation takes
(الترجمہ)(دگتوره گم تأخذ العمليہ))

الدگتوره:Possible three hours
الترجمہ)(من الممگن ثلآث سآعآت))

رآئد:Thanx

..................



مر الوقت وانآ في مگآني مآتحرگت...

فتحت عيوني وگنت مصصدعہ بشگل عنيف لآني نمت بمگآن مو مريح ونمت وانآ غشيآنہ من البگي...

تذگرت يآسر اگيد انو ميت بگي...

قمت ورحت فوق وتوجهت لغرفتي دخلت والحمدللہ مآگآن صآحي شفت السآعہ وگآنت 10:00

انسدحت في السرير ودموعي تنزل بصمت مو مصدقہ ان مشعل بيروح ويترگني مهمآ سوا يضل زوجي ومآانگر اني احبہ طيب ليہ مآيقول لي وين بيسآفر اااه يآربي صبرني...


.........................


امآ عند جمآنہ...

امضت اربع سآعآت وهي بغرفہ العمليآت....

واخيراً انفتح البآب يعلن خروج جمآنہ من غرفہ الموت بآلنسبہ لهآ....

اول مآشآف رآئد الدگتوره//

رآئد:Doctor how you succeeded diseased process؟
(الترجمہ)(دگتوره كيف المريضہ وهل نجحت العمليہ؟))

الدگتوره:Yes, healthy and diseased operation succeeded
الترجمہ)(نعم المريضہ بصحہ جيده والعمليہ نجحت))

رآئد:اوووه الحمدللہ…Can I from straight؟
الترجمہ)(هل بأمگآني روئيتهآ..؟

الدگتوره:Yes, but not until after two hours Tsahy
الترجمہ)(نعم لگنهآ لن تصحى الآ بعد سآعتآن...

رآئد: Thanx

.....

رحت الفندق اريح شوي لاني طول الوقت ع اعصصصآبي وبعد مآتطمنت عليهآ رحت الفندق ابدل ورجعت....


......………

الو..

..... بصوت مخنوق:هلآ نجوى..

نجوى:هلآ يآرآ شخبآرگ...؟

يآرآ:بخير..

نجوى:يآسر شلونہ..؟

يآرآ:الحمدللہ طيب...

نجوى:يآرآ شفيگ....؟

يآرآ:مآفيني شي...

نجوى:علي علي انآ يآرآ فيگ شي تگلمي...

يآرآ انهآارت.....

نجوى بخووف:يآرآ وش فيگ......؟

يآرآ شهقآتهآ تجآوب عنهآ...

نجوى:يآربي عليگ يآرآ بليز طلبتگ تگلمي لآتخوفيني فوق مآانآ خآيفہ...

يآرآ بين شهقآتهآ:م م مش عل...

نجوى:وش فيہ مشعل....؟

يآرآ نزلت الجوآل وحطتہ جمبهآ وبگت بگآ شوي وتتقطع...

نجوى:يآرآ تگلمي...

يآرآ:........))لآرد…

سگرت نجوى منهآ لمآ يأست منهآ...


قآمت وهي لآبسہ ع اسآس انهآ بتروح لسآره وهي گلمت يآرآ تقول لهآ تعآلي...

لبست عبآيتهآ واخذت ولدهآ...

:ااا رآشد ترى بطلع مع السوآق..

رآشد زوجهآ:ليہ تطلعين معہ وانآ موجود..!

نجوى:لآشگلگ مشغول بأورآقگ وگذآ..

رآشد:فديتگ واللہ تعآلي خليني اعطي سلطوني بوسہ...

نجوى جت لہ ودنقت وهي مآسگه سلطآن اعطآه بوسہ ونجوى مآسگتہ ولف بحرگہ سريعہ واعطى نجوى بوسہ...

نجوى:انت قلت بتعطيهآ سلطآن مو انآ..!

رآشد:وهآذآ انآ اعطيتهآ سلطآن ومآيهون علي اعطيہ ولآ اعطيگ...

نجوى ببتسآمہ:فديت عمرگ....>>وطلعت قبل يجيهآ شي من رآشد

<<<اللہ لآيغير عليگم>>>


...........

طلعت مع السوآق وقلت لہ يوديني لبيت يآرآ..

.....

نزلت وضربت الجرس وفتحت لي الخدآمہ...

سألتهآ عن يآرآ وقآلت انهآ بغرفتهآ...

حطيت ولدي بآلصآلہ ورقيت لهآ...

ضربت بآب غرفتهآ وردت بصوت مخنوق:ادخل..

دخلت ولقيتهآ سآدحہ يآسر ع سريرهآ وجآلسہ تبدل ملآبسہ ومو معطيہ بآل للي سمحت لہ يدخل…

نجوى تقدمت ووقف عند طرف السرير...

لفت يآرآ وبذبول:هلآ نجوى

نجوى:هلآ يآقلبي شلونگ...؟

يآرآ:بخير شلونگ انتي وولدگ...؟

نجوى:بخير انآ وولدي انتي الي اگيد بخير..؟

يآرآ هزت رآسهآ...

نجوى:يآرآ وش فيگ اللہ يخليگ تگلمي وربي ضآق خلقي گلہ عشآنگ يللہ تگلمي ترى وربي احسن لگ...

يآرآ بخنقہ:مشعل مشعل يآنجوى...

نجوى:وش فيہ...؟

يآرآ جلست ع الآريگہ ولفت وجههآ للجہہ الي مو فيهآ نجوى وبخنقہ ولوعہ:طلع معآه انفصآم واليوم اخذ اغرآضہ وسآفر...

نجوى بصدمہ:انفصصصصآم......!!!!!!!

يآرآ بنفس الصوت:ايوه…

نجوى:گيف وليہ توه يعرف...؟

يآرآ:مآعطآني فرصہ اسألہ ولآشي>>وبگت

جلست نجوى جمبهآ ومسگت يدهآ:يآقلبي لآتبگين ولآ تعترضين ع القضاآء ولآتخآفين بيجي يوم ويرجع ومآتدرين ممگن رآح يعآلج

يآرآ بصوت بآگي:عمرگ شفتي علآج للأنفصآم....!!!!!

سگتت نجوى ماعندهآ شي تقولہ:طيب قومي وبدلي ملآبسگ وخلينآ نطلع سوآ لآمگ..

يآرآ:لآ نجوى مآودي اروح لعند امي...

نجوى:طيب خلينآ نروح السوق نتمشى شوي وترفهين ع نفسگ شوي وبعدين نروح لسآره..

يآرآ:ايوه گذآ معقول....مآگلمتي جمآنہ...؟

نجوى:لآواللہ انآ مدري متى عمليتهآ واخآف اتصل بوقت غلط...!

يآرآ:ايوه معآگ حق....



…...............


فتحت عيونهآ ببطء وهي عآرفہ انو ثوآني وينزف لهآ الخبر انو العمليہ مآنجحت....!

رآئد ببتسآمہ:الحمدللہ ع السلآمہ...

جمآنہ:اللہ يسلمگ.......

رآئد:مآقلت لگ انو العمليہ رآح تنجح ان شآء اللہ...

جمآنہ:الحمدللہ....

رآئد:ثوآني بس بروح للدگتور..../وقآم..

شفت ورقہ ع الطآولہ بجمبي...

اخذتهآ وفتحتهآ....

انصصصصصصصصصصدمت وانآ اقرآ مبلغ تگآليف العمليہ...

گآنت تگآليفهآ بحدود 95الف....

ثوآني ورجع رآئد...

جمآنہ بعتآب:ليہ يآرآئد....؟

رآئد بتسغرآب:شنو الي ليہ...؟

جمآنہ:مآگآن لہ دآعي تآخذني للمستشفى هآذآ شوف گم گلفت العمليہ...

رآئد:الغآلي يرخص لگ وبعدين انتي مو اي وحده عشآن اوديگ لمستشفى عآدي انتي الغآليہ…

جمآنہ ابدآً مآتوقعت انہ يقولي هآلگلآم:صرآحہ مآاعرف شنو اقولگ بس...

رآئد يقآطعهآ:لآبس ولآشي…

جمآنہ:متى بنرجع للسعوديہ...

رآئد:مآودگ نجلس هنا زيآده اسبوع....

جمآنہ بصدمہ:حرآم عليگ ي الظآلم تجلسني هنآ زيآده اسبوع من حبي للمستشفى

رآئد:ههههههههههههههههههههههههههه مآاقصد تجلسين بآلمستشفى اقصد نجلس هنآ ببريطآنيآ..

جمآنہ:ههههه

رآئد:فديت هآلضحگہ....







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لبست بنطلون اسود وبلوزه صوف موف غامق بحكم اننا دخلنا فصل الشتاء..

لبست يآسر...

نجوى:هآه عسآگ لبستي يآسر زين برى برد عليہ...

يآرآ:ايوه لبستہ،.

نجوى:اجل يللہ...

لبسنا عبآيآتنآ وآخذنآ صغآرنآ وطلعنآ مع السوآق متجهين للموول...




شوي ووصصصلنآ للمول المقصود

دخلنآ وجلسنآ نتمشى شوي...

نجوى:خلينآ نروح للكفي هاذا

يآرآ بشوي هم:اوگي...

توجهو للكفي...

وجلسو بآحد الطآولآت المغلقہ

طلبو لهم كوفي...

نجوى:يآرآ انتي لآزم تتعودين ع الحيآة بروحگ..

يآرآ:مآاقدر يآنجوى تخيلي يگون معآگ رجآل تحسينہ سند وظهر لگ فجأه يختفي من حيآتگ گيف بتتقبلين الحيآة بعدهآ....؟

نجوى:وربي حآسہ فيگ بس شو بيدينا...؟

يآرآ:انآ مآودي امي تعرف وربي اخآف عليهآ

نجوى:طيب اهلہ تتوقعين يعرفون...؟

يآرآ:مآاعرف...

نجوى:يآرآ ترى جلستگ بروحگ بآلبيت غلط روحي عند امگ واذا سألت عن مشعل قولي لهآ مسآفر تبع شغلہ..

يآرآ:واللہ مآادري بفگر بآلموضوع...



...............…
في مگآن اخر...

جمآنہ تگلم السستر اللبنآنيہ...

جمآنہ:متى رآح اطلع...؟

السستر:بخلآل اليومين هآذي

جمآنہ:والحين عيني خلآص انتهينآ منهآ...؟

السستر:ايوه والف الحمدللہ ع السلآمہ...

جمآنہ:اللہ يسلمگ..

رآئد:صبآح الخير..

جمآنہ والسستر:صبآح النور

السستر:انآ بستأذن>>وطلعت

رآئد:گيفگ اليوم..؟

جمآنہ:بخير الحمدللہ..

رآئد:تو گلمت الدگتور وقآل بگره بتطلعين ان شآء اللہ..

جمآنہ:اوف اخيراً

رآئد:ترى مآلگ غير خمس ايآم..

جمآنہ:كنهآ خمس سنوآت..

رآئد:هههههه




……….............

يمہ انتي شو جآلسہ تقولين...؟

واللہ يآدآنہ هآذآ الي صآر..

دآنہ:والحين هو وينہ...؟

امهآ:اخوگ غبي سآفر عمرگ شفتي احد يسآفر عشآن مرض...!

دآنہ:ممگن عشآن يتعآلج...

امهآ:واللہ مآخبرت انو للأنفصآم علآج سوآء بآلدآخل ولآ الخآرج..

دآنہ:في هآذي انتي صآدقہ..

امهآ:المسگينہ زوجتہ يآربي مدري شو صآر فيهآ..

دآنہ:يمہ هدي اگيد انهآ رآحت لأهلهآ...

امهآ:يآقلبي قلبهآ واللہ..

.........................

يللہ نجوى خلينآ نقوم...

نجوى:يللہ...

يآرآ:بتروحين لبيت اهلي...؟

نجوى:ايوه مگلمتني امگ وقآيلہ لي تعآلي..

يآرآ:الآ شو اخبآر جمآنہ..؟

نجوى:واللہ مدري هي اختي ولآ اختگ...

يآرآ:هههه>>>واتصلت عليهآ:الو

جمآنہ:هلآ يآرآ..

يآرآ:اهلين گيفگ..؟

جمآنہ:بخير وانتي...؟

يآرآ:بخيرر...

جمآنہ:گويس تذگرتي انو عندگ اخت...

يآرآ:وربي اعرف يآجوجو اني مقصره في حقگ گثير بس انتي مآتعرفين الظروف الي الحين امر فيهآ...

جمآنہ:ليہ صآير شي....؟

يآرآ:لآ لآتشغلين بآلگ سويتي العمليہ...؟

جمآنہ:ايوه

يآرآ:عسآهآ نجحت...؟

جمآنہ:ايوه الحمدللہ...

يآرآ بفرح:الف مبررووگ..

جمآنہ:اللہ يبآرگ فيگ...

يآرآ:متى بترجعون..؟

جمآنہ:الرجعہ مآادري واللہ متى بس بگره رآح اطلع...

يآرآ:الف الحمدللہ ع السلآمہ وان شآء اللہ ترجعون سآلمين يآرب حبيت اطمن عليگ يللہ مآاطول مع السلآمہ..

جمآنہ:تسلمين مع السلآمہ..


نجوى:هآه شخبآرهآ...؟

يآرآ:بخير سوت العمليہ وبگره بتطلع...

نجوى:الحمدللہ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




طلعنآ من السوق ورحنآ لبيت اهلي....
دخلنآ…
سآره:هلآ وغلآ بنجوى ويآرآ...
سلمو عليہآ..
سآره:شخبآرگم...؟
نجوى:تمآم..
سآره:اليوم خآلد بيرجع من سفره..
نجوى:جـد..
سآره:ايوه ودي اسوي لہ عزيمہ..
نجوى:امم..خليہآ مره وحده لمآ تجي جمآنہ..
سآره:ايواللہ نبہتيني..يآرآ يآقلبي شو فيگ..
يآرآ:مآفيني شي..
سآره:ليہ مآسمعنآ صوتگ..
يآرآ:لہيت شوي مع يآسر..
سآره:شخبآره..
يآرآ:بخير..
سآره:وابوه شلونہ...؟
نجوى لآااا يآسآره فتحتي بآب مآصدقنآ نسگره..
يآرآ:ابوه بخير..
سآره لآحظت تغير اشگآلہم من سألت عن مشعل:مشعل فيہ شي..؟
يآرآ وقفت وقآلت بگل برود:طلع معآه انفصآم وسآفر..وبتريقہ..هہ عبآلہ انو السفر رآح يشفيہ...ومشت..
سآره:يآويلي انفصصصآم....!!!
نجوى:بسم اللہ گيف انقلبت امس گلہ تبگي واليوم نفس الشي يآخوفي يگون طآب خآطرهآ منہ...
سآره:لآحول ولآقوة إلآ بللہ...
عند يآرآ...الي حآطہ ولدهآ بحظنہآ وترضعہ
دخلت عليهآ امهآ..
امهآ:يآرآ جد الگلآم الي سمعتہ..؟
يآرآ وهي ترتب شعر يآسر وبگل برود:ايوه جد…
امهآ:طيب مآتعرفين لوين سآفر..؟
يآرآ:ان شآء اللہ يروح للمريخ مآيہمني وين يروح..
امهآ:هو يآرآ شو جآگ..؟
يآرآ:ولآشي..
امهآ:وحده تقول عن زوجہآ گذآ..؟
يآرآ:واللہ وآحد مثل مشعل المفروض يجيہ اگثر من گذآ يعني جآ اخر الليل واخذ ملآبسہ وگنہ يسرق رحمہ اني گنت صآحيہ يعني مآفگر فيني وفي ولده وانو ترگنآ ببيت وش گبره لگن الي متأگده منہ انو فيہ مرض غير الآنفصآم مرض نفسي ثآني..زياده ع الآنفصآم..
امهآ:اللہ اللہ يآيآرآ انتي يطلع منگ گل هآذآ..
يآرآ:يمہ حطي نفسگ مگآني مو غلط الي سوآه..
امهآ:طيب يعني گيف بتجلسين عندي ولآترجعين بيتگ..!
يآرآ:واللہ مآاعرف..
//السلآم عليگم..
لفت سآره لمصدر الصوت الصوت الي غآب عنهآ٩شهور:هلآ وغلآ بخآلد...ورآحت لہ وضمتہ..
خآلد:هلآ يمہ.
وبعد مآسلم عليہآ..
خآلد:هلآا يآرآ..
يآرآ حطت ولدهآ ووقفت تسلم ع اخوهآ:هلآ خآلد..
وبعد مآسلمت عليہ..
سآره:سلمت ع نجوى..؟
خآلد:ايوه...
سآره:طيب تعآلو نطلع للصآلہ عندهآ..
خآلد:يللہ..
يآرآ:بنوم يآسر واجي..

>>>بآلصصصآلہ..

خآلد بتردد:يمہ..
امہ:هلآ..
خآلد:آاا..شخبآر جمآنہ..؟
امہ:بخير والحمدللہ نجحت عمليتہآ..
خآلد بستغرآب:اي عمليہ..؟
امہ:هآا ماتعرف انہآ مسآفره بريطآنيا تعآلج عينہآ..
خآلد:ليہ وش فيهآ عينہآ..؟
نجوى:واللہ شگلگ مآتعرف شي جمآنہ جآهآ حآدث قبل فتره وتأثرت وحده من عيونہآ وصآرت معد تشوف فيہآ عاآد رآحت لبريطآنيآ وسوت عمليہ والحمدللہ نجحت وبترجع بعد گم يوم..وهآه انآ ولدت الحمدللہ وجبت ولد..
خآلد:اللہ اللہ گل هآذآ يصير وانآ مآاعرف..؟
امہ:ليہ انت مآتگلم جمآنہ..
خآلد بندم:لآا
وقفت سآره وبعصبيہ:عيب واللہ عيب اخو مآيگلم اختہ سنہ گآملہ ترآگم اخوآن ليہ قلوبگم مو على بعض حسبي اللہ عليگ يآمحمد حسبي اللہ عليگ ان گآنگ ضيعت العيآل..
نجوى وقفت وقربت لعند سآره:خلآص خلآص ارتآحي ولآتعصبين ورآح تزين الامور بينہم ان شآء اللہ..
جت يآرآ..

يمہ وش فيگ..؟
نجوى:مآفيہآ شي بس جيبي الحبوب حقتهآ المهدئہ
رآحت يآرآ تجيب الحبوب..
وبعد مآگلتہا سآره..
يآرآ تہمس لنجوى:وش فيہآ..؟
نجوى:معصبہ من علآقہ جمآنہ وخآلد..
يآرآ:اهآ..


...............................

نعم..!انفصصصصصصآم مره وحده..؟
شفتي گيف..!
واللہ اخآف انو طفش من زوجتہ وگذب عليہآ عشآن يگون عنده عذر يسآفر..
استغفراللہ انتم وش فيگم عليہ يآسآتر مآترگتو احد بحآلہ..!
اووف وش فيہآ جآلسين نسولف..
اهآ الحين هآذي السوآليف واللہ يآلآنآ انتي مآينعرف تريقتگ من جدگ..
لآنآ:اوف فگينآ بليز،.
وش فيگم بنآت..
لآنآ بدلع:اهلين نوره..
هبہ بعصبيہ:صدق مآتربيتي اجل تسمينہآ نوره صدق مآفيہ احترآم..
لآنآ:ليہ لآيگون غلطآنہ بآسمہآ..!
هبہ:لآ مآغلطتي بس عيب تسمينہآ نوره حآف..
لآنآ:عشتو مآبقى غير هبہہ تعلمني الآدب..
نوره:خلآصص بگيفگ سميني مثل مآتحبين..
لآنآ وهي تلعب بخصلہ من شعرهآ وبدلع:صرآحہ اگيد محد جآب الآنفصآم لمشعل غير زوجتہ ولآ اول وش حلآتہ وطيب وبخير..
نوره بعصبيہ وصرخہ:لآنآ...!!!
فزت لآنآ من الخوف..
نوره بتحذير:احترمي نفسگ والزمي حدودگ فآهمہ ومآاسمح لگ تسبين زوجت ولدي..وبعصبيہ:فآهمٓـــــہ..!!
لآنآ بقهر:المشگلہ انہ مآيطيقہآ بعيشتہ هہ واللہ مشگلہ حتى الولد صآر ينجبر وينغصب
مآحست الآ بگف حست انو فگہآ طآح من قوتہ..
امهآ:عيب عليگ تگلمين زوجت خآلگ بہآلطريقہ فآهمہ ولسى مبعد شفتي شي لگن وربي شغلگ عندي....
نوره:الحمدللہ لمآ يگون عندگم بنآت عندهم نقص بآلتربيہ والآدب مآاتوقع انو من صآلحگم يجون معآگم..ومشت
سميره ام لآنآ مسگت يد نوره:طلبتگ امسحيہآ بوجہي وربي عآرفہ انو هآلبنت عندي تفشل بس وش اسوي مآبليد حليہ..
نوره:هہہہہہہہ انتي مآبيدگ حيلہ گآفي نفآق انتي الي علمتيہآ الطريق هآذآ وخليتيهآ تسلگہ لگن جد مآعرفنآ نختآر لآخوي حرمہ صح...ومشت..
سميره لفت على لآنآ:اف منگ لآزم تخربين گل شي..
لآنآ:ابي اقہرهآ وخليني اشوف ذآ اليآرآ الي يحگون فيهآ اذآ مآمسحت فيہآ الآرض مآگون لآنآ..
سميره:بنت ووجع انتي بتخربين گل شي قلت لگ اقصري المسآفہ وخلينآ نروح لآم صآلح صدقيني بتفيدنآ..
لآنآ:بس يمہ مشعل مريض وانآ وش ابي بمريض نآقصہ انآ..!
امہآ:تشوفين مآسآفر الآ انہ وآثق انہ بيلقى علآج يآعيوني هذولآ مآفيہ اگثر من فلوسہم لو يگلفہم العلآج الآف موئلفہ مآيضر..
لآنآ:ااخ انتي بعد وشولہ تآخذين وآحد منتف شوفي اخوآتہ گل وحده مآخذه لهآ تآجر..
امہآ:هہ وابوگ يآحظي عليہ قآصر ترى ابوگ تآجر بس سبحآن اللہ التجآره مآتطلع الآ لغيرنآ..
لآنآ:تدرين وش ودي فيہ..؟
امہآ:وش..؟
لآنآ:قسم بللہ ودي اقتلہ هو وجآسم الزفت وسلمآن الحقير..
امہآ:يآليت بصرآحہ
لآنآ:آخ شوفي سلمآن ابوي يگب عليہ من الفلوس گب وشوفيہ گل سنہ لآزم يصيف هو وبنت قريح..
امہآ:انآ اصلآً مدري وش جآني وزوجتہ..


...........................

في مگآن آخر..

نععم..نروح نعيش عنده..!!
ايوه..
ريآن انت من جدگ تتگلم..
ريآن:اي من جدي..
لميس:گويس صرآحہ تذگر انو عنده بنآت يحتآجون لہ..
بيآن بعصبيہ:اذآ انتي تحتآجين لہ انآ مآاحتآج لہ..
ريآن:بيآن انجنيتي خلآص هدي*
بيآن:مآابي اروح لہ مااااابي..
لميس:وانتي مصدقہ اننآ بنروح هآذآ حلم بليس بآلجنہ..
ريآن:بس هو سندگم بهآلدنيآ..!
بيآن:وانت وين رحت..!
ريآن:انآ موجود بس...
بيآن:بس ايش..!
ريآن:اگيد مرح ابقى لگم طول عمري..
انهآرت بيآن:لآاتطططري الموووت..
ريآن بسرعہ:خلآص ابشري بس لآتبگين دموعگ غآليہ..
لميس:اللہ اللہ وش خليت لزوجت المستقبل...
ريآن غصب عنہ ضحگ:هہہہہہہہہہ
{{بيآن متعلقہ بريآن بشگل مو طبيعي وتحس انہآ لو فقدتہ گنہآ فقدت روحہآ..}}
ريآن:خلآص رآح اگلمہ واحآول اقنعہ..
طيرت لميس عيونہآ:شنووووو..!
ريآن:وش فيگ..؟
لميس:واللہ لآتحآول ولآشي انت حط عنده خبر لآنو من سآبع المستحيلآت نروح لعنده ولعند زوجتہ وانت عآرف انہآ تموت فينآ..!


..................................

في مگآن اخر..

الف الحمدللہ ع سلآمت المدآم..
رآئد:اللہ يسلمگ..
الدگتوو:هلأ فيگم تخرجو..
رآئد:بآقي لہآ مرآجعآت ولآ لآ..؟
الدگتور:لآ خلآص بس لو حست بأي تعب تروح لمستشفى دلہ لآني رآح ارسل اورآقہآ لہنآگ حتى يتآبعو حآلتہآ..
رآئد:مشگور يعطيگ العآفيہ..
وطلع.،.
ورگب السيآره ووصلہم السوآق ع الفندق..
في الفندق>>>
رآئد:متى حآبہ نرجع..؟
جمآنہ:متى مآبغيت..
رآئد:اخوگ خآلد رجع من گندآ..
جمآنہ بعدم مبآلآه:مآلي فيہ..
رآئد:آممم جمآنہ ممگن اطلب طلب..؟
جمآنہ:شنو..؟
رآئد:ودي آاا اننآ اذآ رجعنآ للسعوديہ ترجعين معآي لبيتنآ وارجوگ انسي الي فآت..
جمآنہ گن احد گب عليہآ مويہ بآرده آخر شي توقعتہ يطلب منہآ هآلطلب:.........
رآئد:بخليگ تفگرين لحد مآنرجع للسعوديہ بس ابيگ تتأگدين ان قلبي مآتعلق بوحده غيرگ..ومشى وترگہآ وهي مذهولہ من گلآمہ


...............................

انجبرت يدي والحمدللہ عيني رجعت مثل اول معني گنت ميئسہ انہآ رآح ترجع مثل اول..

جلست ببريطآنيآ اسبوع بعد العمليہ علآقہ رآئد ولآاروع معي الحمدللہ گني بديت اميل لہ..

اليوم رآح نرجع للسعــــــوديــہ..

........................

مآمي گيف جمآنہ وعلميتہآ..؟
امہآ:الحمدللہ بخيرر..
الہنوف:متى بيرجعون..؟
امہآ:واللہ اخوگ يقول اليوم اوو بگره..
ريمآس:يرجعون بآلسلآمہ يآرب..


........................

رگبنآ الطيآره واقلعنآ للسعـوديــہ...!!

..............




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بعـــــد مٓــِرور سنتين..

.............

كيف مو الدكتور قال الحمل خطير عليك..

يمه ممكن تعدي بخير لانو قال احتمال مايكون خطر طالما انو اول واحد..

امها:والله انتي اخبر بنفسك..باي شهر الحين؟

يارا:السابع..يمه كيفها جمانه..؟

امها:بخير معنها المسكينه واصله حدها ودها تولد اليوم قبل بكره..

يارا:ههههه ياقلبي قلبها..

جمانه:السلام عليكم..

امها واختها:وعليكم السلام..

يارا:ماشاء الله الطيب عند ذكره..

جمانه وهي تجلس:سبحان الله ماتقدرون تمسكون السنتكم..

امها:والله ماسبينا فيك..

جمانه:ااه يمه ودي اولد وربي مليت من الثقل

امها:اصبري انتي بنهاية الثامن..

يارا:يمه تخلصين من جمانه تبدين فيني..

جمانه:كيف..؟

امها:يارا حامل..

جمانه بصدمه:حاامـــل..!

يارا:لا تخافين الدكتور يقول الاول يكون اقل خطوره..

جمانه:الله يستر اذا مايتمتي ولدك..

يارا:لا ان شاء الله..

بيان وخالد:السلام عليكم..

الجميع:وعليكم السلام..

الام:كيفك بيان..

بيان:تمام..ياربي ياجوجو للحين ماتحركتي..

جمانه:اسكتي بس وربي حاسه بنفجر..

بيان:يلله هانت..

الام:وانتي يابيان مافي شي بالطريق عشان تكملين مع الطقم..

بيان:هههه الطقم..!

الام:ايوه نجوى ويارا وجمانه معد بقى الا انتي..

خالد:اي يمه اقنعيها وربي تعبت وانا اقنع فيها..

جمانه:اقول بس خلوني قدوة لكم..

امها:لاااان شاء الله انتي طولتي طول زايد..

بيان:اجل احد يجلس ثلاث سنوات..

جمانه:هههه ايوه انا..

خالد:بيان ماعليك منها انا مستغرب كيف رضا رائد..

جمانه:قل اعوذ برب الفلق..

خالد:ههههههههههه

................…

بعد وقت امضوه بالسواليف والاهم انو قلوبهم على بعض..

الام:يارا وش يوديك بيتك اجلسي بس..

يارا:لاايمه برجع..

الام:براحتك..

جمانه:يلله وانا اتصل رائد..

الام:الحمدلله انك ياخالد عايش عندي ولا كان مدري وش بسوي..

....>>>>>>>

طلعت يارا مع سواقها
وطلعت جمانه مع زوجها..

جمانه بعد ماركبت..

حط رائد يده بيدها:كيفك حبيبتي..؟

جمانه:بخيرر..

......................

بعد يومين...

وربي يارائد مو قادره اتحمل..

رائد:ياقلبي ممكن بتولدين..؟

جمانه:مااااعرف..

اخذها رائد للمستشفى وبالفعل كانت بتولد..؟

بعد ثلاث ساعات..طلع الدكتور...

رائد:هاه دكتور....?

الدكتور:الف مبروك اجت لكم صبيه متل الاقمر..

رائد:وزوجتي كيفها..؟

الدكتور:بخيرر..

..~>>>>>>>>

بعد مانقلوها لغرفه خاصه..

رائد:الف الحمدلله ع السلامه..

جمانه:الله يسلمك ياقلبي..

رائد:جبتي بنت تهبل مثلك..

جمانه:شفتها...؟

رائد:ايوه..

>>>>>>>>>>>>>>>>

جالسه بالمطبخ اوكل ياسر...

الخدامه:مدام في مدام عند باب يبغى انتي..!

يارا بستغراب:منو هالمدام..

الخدامه:مايعرف..

يارا:تعالي كملي اكليه..

قمت اشوف منو عند الباب..فتحت باب الفله وانصصصصصصصصصصصصدمت بالشخص الي قدامي..

يارا بصدمه وكره واشمئزاز:انٓــٓـــــٓـت..!

مشعل بصوت ضعيف:اي انا..

لفيت واعطيت الباب ضهري:وش جابك..!

تقدم مشعل لداخل البيت:وش فيك علي..

يارا:اطلع برى اطلع برى عقب ماتركتني وحيده سنتين جاي لك عين تجي..

مشعل بصوت كسير:يارا ليش تحملين مو الحمل خطر عليك ليه تحملين..

جا ياسر يركض لانو صار عمره ثلاث سنوات:بــابــا..

ضمه مشعل:هلاا بروح وقلب البابا..

مشعل:عمري مرح القى وحده مثلك وربي عمري مرح القى وحده مثلك..

>>>>>>>>>>>>>>

الكل فرح بولادة جمانه..

جلست بالمستشفى اربع ايام وطلعت لبيت اهلها عشان فترة النفاس..



>>>>>>>>>>

بيت اهل جمانه كان رائد كان جاي يشوف جمانه..

رائد:هلا بعمري..

جمانه ببتسامه:هلا قلبي..

رائد:كيفك..؟

جمانه:تمام..

رائد:وكيف يارا..؟

جمانه:بخير..

رائد:ياروحي للحين تعبانه..؟

جمانه:كنت لكن لما شفتك صرت اسعد واطيب وحده..

ضمها رائد بحنان:يابعد عمري..

جمانه:تدري وش احلى شي بالدنيا انسان لاشدك ولمك تدمع عيونك من قوة حنانه..
>>>>>>>>>>


في مسستشفى الـــ..............

طاح ع الارض وهو يشوفهم يطلعون سرير ابيض عليه جثه...

الدكتور:الطفل بخير لكن الام راحت لربها..

مشعل وهو يبكي:شو جابت..؟

الدكتور:جابت بنت..

وقف مشعل ومشى معهم وهم ياخذون السرير بالجثه الي عليه لثلاجة المستشفى..

جلس ع الكرسي وهو يبكي ومو مصدق انو يارا توفت....








حٓـــال الابطــــال..

جمانه علاقتها برائد من اروع مايكون خصوصاً بعد ماجابت البنت..

بيان وعلاقتها بخالد من اروع مايكون وهي حامل بشهرها الرابع..

يارا راحت لعند ربها وتركت طفله وحيده بالدنيا..

نجوى علاقتها بزوجها اروع من الراائع وهي حامل بطفلها الثاني وهي بالشهر الثامن..


