في الخبر

في بيت كبير وفخم ملحه وروحه الاشخاص الي فيه

شوق واقفه قدام المرايه وتناظر بشكلها 

شوق : سااره 

ساره وهي تلعب بجوالها ردت بطفش : خير وش تبين

شوق : شكلي حلووو

ساره ناظرتها بطفش : ايه

شوق ضربتها بأقرب مخده جمبها : كملي كملي بالجوال انا الغلطانه اكلمك اروح اكلم نوف احسن لي

ساره : قلتي غلطانه يالله عاد شوق لاتزعجيني

شوق : اف اف 

طلعت شوق من غرفة ساره كانت بتروح غرفة اختها نوف بس هونت ونزلت تحت تخبر اما

شافت اخوانها فيصل ورائد وامها وابوها جالسين

ام فيصل : وين على الله

شوق بدلع : بيت صديقتي ولا تقولين ماعطيتك خبر

ام فيصل : حدك ياشوق الساعه 10 

شوق ناظرت بساعتها : يماااه الحين الساعه 6 شنو 10 ارجع حرااام هالكشخه كلها تروح 5 ساعات بس

ام فيصل : لا ياسلام قولي بعد بنام عندهم

شوق بأستهبال : اذا وافقتي وش وراي

ام فيصل : يالله يالله بس اقول لاتروحين مع السايق خلي اخوانك يودونك يافيصل يارائد

شوق : اوكي 

رائد وقف : انا بوصلك على طريقي احتريك برا

طلع رائد ووراه شوق 

....................

ام فيصل < الاسم : امل .. العمر : 40 .. مديرة مدرسه 

ابوفيصل < الاسم : صالح .. العمر : 50 .. تاجر معروف

فيصل < العمر : 24 .. دكتور 

اروى < العمر : 25 .. متزوجه عندها توأم ولد وبنت مروان وجوري 

رائد < العمر : 22 .. في ثالث جامعه .. 

شوق < العمر : 20 .. في ثاني جامعه .. تخصص تربيه

نوف وساره < توأم .. العمر : 18 .. في ثالث ثانوي ... آدبي

.................................

في الخبر 

بيت كبير ملحه اشخاصه

اللكل يحتري بكره واكثرهم شهد الي تحتري اخوها فارس يرجع من كندا بأسرع فرصه

شهد تهز رجولها من التوتر : يااربي متى تمر الساعات

لجين بعصبيه : شهيده ووجع والله وترتيني معك خلاص 

شهد : ياربي متى يجي بكره متتى اشتقت لفارس

لجين وهي تتأفف : يالليل شهد والله لو ماتهجدين وتصيرين مثل الناس لا اجي واسطرك

شهد سكتت ودخلة عليهم ريناد وجلست على الكنب

ريناد : لجين وش فيك معصبه 

لجين : من اختك هذي وترتني معها

ريناد : ههههههههههه شهود مثل امي دوم متوتره

لجين : الا اقول ريناد متى ناويه تجهزين حق عرسك ترى ماباقي شئ

ريناد ابتسمت : لجين تراك انتي حامله هم عرسي اكثر مني

لجين : لا لاني متحمسه حيل له الحين احنا كلنا فصلنا فساتين وكم يوم وتوصل من ايطاليا وانتي لسه مافصلتي

ريناد : انا مقرره افصل من ايطاليا بس مو الحين

لجين : كان فصلتي معنا اجل ليه هالتأخير

ريناد : خلاص لجين المهم اني افصل فستان

لجين : براحتك والله 

ريناد ناظرت بشهد الي مبين بعيونها التوتر والقلق وابتسمت : شهوود

شهد التفت لريناد : هلا

ريناد : مو انتي الحين تحترين فارس يجي ويوم جاء صرتي متوتره وخايفه المفروض تكونين مروقه ومبسوطه

شهد : تعرفيني ياريناد مالاداعي اقولك 

ريناد : اختي واعرفك على امي طالعه

شهد : هههههههههه هالام هذي خذيت منها طبع ماهوب حلو

.................

ام فارس < العمر : 43 .. موجهه .. الاسم : حنان

ابوفارس < العمر : 52 .. تاجر معروف .. الاسم : عبدالرحمن

ريناد < العمر : 23 .. اخر سنه بالجامعه .. تخصص : آدآب

لجين < العمر : 20 .. في ثاني جامعه .. تخصص : تربيه

شهد < العمر : 17 .. في ثاني جامعه .. علمي

فارس < العمر : 26 .. معيد في جامعة الملك فيصل بالخبر معه شهادة الماجستير والدكتوراه

..............ز

في بيت جوري

كان الاستقبال حار ومبسوطه بقدوم شوق لبيتهم

جوري : ايه تعالي شوقو الحين هذا الي تقولين عنه ولد خالتك فارس بيرجع بكره صح

شوق بان الفرح بعينها وابتسمت بفرح حست بنشوة سعاده مو طبيعه وقالت بصوت فرحان مره : ايه بكره بيرجع من كندا

جوري : ايه اشوف العيون تلمع فرح

شوق : هههههههههههه ياربي ياجوري ماتدري قد ايش انا فرحانه لان فارس بيرجع بكره

جوري : بتروحين له المطار

شوق : طبعاً ايه وأول وحده

جوري بأستغراب : طيب بيشكون فيك

شوق : لالا حنا متفقين مع بنات خالتي لجين وريناد وشهد ان نروح وبيجون خواتي معي ساره ونوف واروى وفيصل ورائد

جوري : تصدقين توني ادري انكم كثار ههههههههههه

شوق ضربتها على خفيف : وجع ان شاء الله قولي ماشاء الله

جوري : ههههههههه امزح ماشاء الله اخاف يموت احد وتقولون عيني

شوق : هيييييييييه فال الله ولا فالك يالدبه لنا طولة العمر

جوري : امزح امزح

وبدوا السوالف والضحك وشوق طول الوقت تضحك وتسولف والفرح يلمع بعينها

..................

جوري < العمر :20 .. في ثاني جامعه .. تخصص : تربيه 

...................

في بيت يملأه الفرح والحب والود 

مروان وجنى يلعبون بأنحاء البيت بطفوله وبراءه 

اروى جالسه على البلكونه وتناظر حست بأحد يغمض عيونها ابتسمت وابعدت يده عنها

اروى ببتسامه : صحيت

خالد بمرح : ايوه صحيت

اروى : صح النوم

خالد : امممممممممممم مره جيعان

اروى : مو وقت عشا ولا غدا

خالد : عاد هذي مشكلتك انا جيعانه مرره 

اروى : ماعملت غدا قلت محد ماكل عملت معجنات ودونات تبي

خالد : اي شئ المهم شئ يعبي الكرشه

اروى : ههههههههههه انت اهم شئ عندك بطنك ياليت تسمن

خالد : اللكل يهمه بطنه وانا ماكل الا اذا جيعان 

اروى طلعت من الغرفه وراحت شافت كالعاده مروان وجنى يتناقرون

مروان تخصر : عطيني الحلاوه

جنى : ماراح اعطيك

مروان بعصبيه : عطيني

جنى دموعها انهارت : كله تاخذ الحلاوه وانا ماخذها ابيها ابيها

اروى راحت لهم : جنى مروان خلاص لاتتناقرون تعال مروان اعطيك حلاوه من المطبخ وجنى حبيبتي اخذي الحلاوه ولا عاد تبكين

جنى ابتسمت لامها الحنونه واخذت الحلاوه وبدت تاكل فيها بتلذذ واعطت مروان حلاوه

لكن نفس الحاله ماهجدوا والسبب ان جنى عندها اوريو ومروان عنده جالكسي

ومروان احسن وبدوا المناقر من جديد واتفقوا انهم يتقاسمون

اروى طلعت من المطبخ وبيدها صينينه فيها الدونات والمعجنات والمويه والعصير 

جاو يركضون لها جنى ومروان وينقزون قدامها 

اروى بشوية عصبيه : هيييه ابعدوا لاتخلوني الصينيه تطيح

مروان وجنى ينقزون بمرح ولا همهم عصبية امهم لان يعرفونها حنونه

لحد ماطاحت الصينيه وبدى الشرار بعيون اروى راحت لهم وضربتهم وبدوا يبكون

اروى بصراخ : تعملون عمايلكم وتبكون قلت لكم بعدوا تعاندون تحملوا

نزل خالد على الصراخ : اروى وشفيك تهاوشيهم

اروى ناظرت بالصينيه : شوف وش سووا

خالد ناظر وابتسم : خلاص رورو حبيبتي لاتعصبين بزران هم لاتلومينهم وماعاد ابي اكل امشي حالي بسندويتش وجبن وبعدين نروح مطعم كلنا ونتعشى لاتعصبين

اروى ابتسمت بحنيه وناظرت بجوري ومروان : خلاص لاتبكون

جنى : وخلي وخلي "وخري وخري "

اروى : خلاص حبايبي انا اسفه

مروان بزعل : تعطينا حلاوه

اروى اشرت على عيونها : من عيون اعطيكم بدال الحلاوه حلاوتين

مروان وجنى ابتسموا بفرح ونقزوا وباسوا امهم ومسحوا دموعهم وراحوا لغرفتهم بما ان وعدهم ابوهم يشتري لهم حلاوه ويوديهم الهابي لاند الملاهي والمطعم

اروى صعدت غرفتها وسحبت جوالها تتصل على امها

وصلتها صوت فيصل 

فيصل : الو

اروى بمرح : هلا فصول

فيصل : هلا اروى اشتقنا لك زين سمعنا هالصوت

اروح بتغلي : ايه ابيكم تحسون بمكانتي

فيصل : هههههههه لالا ماشتقنا لك اشتقنا لجوري ومروان

اروى : اخذهم مابيهم

فيصل : ليه اكيد مسوين شئ

اروى : مجهزه الاكل لابوهم وطيحوه وابوهم بعد دلعهم قالهم بيوديهم الملاهي هابي لاند والمطعم والبقاله

فيصل : ههههههههههه وعشان كذا معصبه وترى مايستاهل

اروى : لا مو معصبه بس تنرفزت منهم مايسمعون كلامي وابوهم مدلعهم 

فيصل : دلعيهم مافيها شئ

اروى : لا فيصل كثرة الدلع تخربهم وانا ابي اربيهم على يدي بس ابوهم اف منه مدلعهم على الاخر

فيصل : المهم ماعلينا بتجين بيتنا

اروى : لا خلاص بجي مرة وحده بكره في المطار نستقبل فارس

فيصل ضرب راسه على خفيف : اوووه نسيت صح ان فارس بيرجع

اروى : متى بتوصل الطياره

فيصل : على ماظن الساعه 7 واحنا لازم نروح من الساعه 5 العصر على مانوصل مطار البحرين

اروى : اوكي الساعه 5 بتشوفوني في بيتكم

فيصل : ياسلام تتغلين لك اسبوع ويوم تبين مصلحتك بتجين

اروى : هههههههههههه اخواني وامون عليكم صح ولا غلط

فيصل : لامو صح 

اروى : المهم اخلص عطني امي

فيصل : امي توها من شوي طالعه

اروى : وين راحت

فيصل : امممممممم بيت الجيران

اروى : اجل بسكر 

فيصل : باي

اروى تذكرت شئ : فيصل فيصل

فيصل هلا

اروى : وين شوق ونوف وساره

فيصل : شوق بيت صديقتها ونوف وساره بغرفهم

اروى : هالبنت شوق ماتهجد بالبيت ولو هجدت تستجن

فيصل : قلتيها تستجن المهم باي مشغول

اروى : باي

.............

خالد < العمر : 30 .. مهندس 

جنى ومروان < توأم .. في اولى ابتدائي .. العمر : 6 سنوات

سكر فيصل من اروى

صعد غرفته وبالصدفه شاف نوف طالعه من غرفته والابتسامه على وجهها البشوش

فيصل : اقول بس وخري هالابتسامه كنك البقره الضاحكه

نوف : مالت عليك وه بس فديتني وش حلاة ابتسامتي 

فيصل بأستغراب : نوف ساره ماشفتها اليوم ابد

نوف : مدري تلقاها بغرفتها ماتعرف اختك

فيصل : لا اليوم حتى غدا مانزلت تتغدى 

نوف : غريبه انا بروح اشوفها

فيصل : جاي معك

راحوا نوف وفيصل غرفة ساره لقوها مغطيه نفسها باللحاف وشكلها نايمه 

نوف فتحت الانوار وسحبت ساره اللحاف منها وقالت بعصبيه : سكروا النور وطلعوا برا

نوف : ساره وش فيك اليوم ابد مانزلتي 

ساره : امممممم شئ راجع لي

نوف : براحتك هذا جزانا نتطمن عليك

ساره : وروني عرض اكتافكم

طلعوا فيصل ونوف ماستغربوا من ساره ابداً لان الهدوء هذا طبعها 

نوف نزلت تحت وجلست بالصاله 

وتحس بملل فتحت التلفزيون وسحبت الكنترول وحطت على قناة "mbc1" شافت برنامج صدى الملاعب

وهذا اكرهه برنامج عندها غيرت القناة لـ "mbc4" شافت فلم اجنبي اكشن قررت تسوي نفس السينما ككون 

التلفزيون حقهم بلازما مثل السينما سكرت النور واخذت لها فيشار وعصير من المطبخ ورجعت وتجهزت تناظر الفلم

نزلت ساره وجلست مع نوف وانسدحت ماحست فيها نوف

حست نوف بحركه وراها التفتت وشافت ساره ورجعت تناظر الفلم بحماس

قطع عليهم حماسهم نوف وساره دخول ابو فيصل وفتح النور وغمضوا عيونهم من النور

ساره بعصبيه : يبه سكر النور نبي نناظر الفلم

ابوفيصل جلس وابتسم : ايه عشان تروح عيونكم البلازما كبيره والانوار قويه ومسكرين النور لالا فتحوا النور احسن

نوف بدلع : يبااااااااااه

ابوفيصل : وثانياً انا بجلس وماحب الظلام

.....................................

في اليوم الثاني 

على الساعه (4) العصر 

شوق لبست جينز وتيشرت بنفسجي كلهم ساده بس ناعمه ورافعه شعرها ومنزله خصل ومستشورتها ناعمه درجة اولى

ولابسه عبايتها الي ماركتها " شنل " وجالسه بطفش تحتري نوره وساره وفيصل ورائد

بعد نص ساعه دخلت اروى ومعها جنى ومروان 

وقفت شوق بلهفه وصافحة اختها اروى بمرح وضمة وباست جنى ومروان

شوق وهي ترفع جنى ومروان : وحشتوني يالحمارين

جنى : لاتقولين حماره انتي الحماره

شوق : ههههههه اجل شقول ياطنط

جنى : عمتي جنى

شوق : ان شاء الله

اروى سحبت شوق وجلسوا على الكنب 

اروى : وين وحشتيني

شوق بدلال : انتي لو بجد اشتقتي لنا ووحشناك كان زرتينا

اروى : وليه ماتزوروني انتو

شوق : لا فشله من خالد

اروى : امممممم البيت بيتكم بالعكس دائماً يقولي ليه مايزورنا اهلك 

شوق : المهم وين هالحمارين تأخروا

اروى : ههههههههههههه وشفيك عصبتي ترى لاحقين

دقايق ونزلت ساره وسلمت على اروى

وبدوا يسولفون

اروى : الشينه نوف كل هالوقت تلبس وتتعدل حشا والله بتروح عرس

ساره : ههههههههههه ماتعرفين اختك ساعه على ماتكشخ 

اروى ناظرت بشوق : وشوق مثلها بس انا وانتي غيير غيير

شوق ناظرتهم : خير خير انتي وساره غير ليه بسم الله عليكم وش فيكم زود علينا انا ونوف

ساره : قصدها يالدبه ان انا واهي نخلص بدري اما انتي ونوف تحسبون السوق والمطار والخرابيط عرس

شوق : ياحلوه حنا بنات نهتم بشكلنا ومظهرنا مو مثلكم هيييلق 

اروى : لا ماشاء الله خلينا الكشخه لك انتي واختك نوف

شوق : الا جد نوف تأخرت

وقفت شوق بتصعد

ساره : شوقو وش فيك متحمسه مره ولا انتي من العاده اخر وحده تخلصين وتكون متملله بس اليوم حماس نازل

شوق ارتبكت : هااه .. بروح انادي نوف

راحت ونادت نوف 

دخلت الغرفه : نووووووووووووووف

نوف وهي تلبس عباتها : نعم

شوق : يالله

نوف سكرت انوار الغرفه ونزلت مع شوق وبطلعة رائد وفيصل 

نزلوا كلهم وركبوا السياره والي يسوق فيصل

.......................

شهد ولجين وريناد لبسوا وتجهزوا منذ مبطي

وانطلقت السياره للبحرين ومسكوا الطريق راكبين مع السايق وابوفارس جمبه وهم ورى مع ام فارس

بعد ساعتين وصلوا للبحرين ونزلوا المطار وصادفوا عيال خالتهم اروى ونوف وساره وفيصل ورائد

شهد مثلت انها خاقه وحطت راسها على لجين : لجين شوفي فيصل اخق انا عليه يهبل

ريناد ولجين : ههههههههههههههههههههه 

شهد وقفت عدل وصافحوا عيال خالتهم وخذوا اخبارهم ودخلوا المطار 

بعد دقايق شافوا طيف فارس

صرخت شهد بحماس : فااااااااااااارس

التفتوا كلهم للجهة الي تناظر فيها شهد ووقفوا وراح له

شهد ولجين وريناد يضمونه ويسلمون عليه وفيصل ورائد وابوفارس وام فارس فرحانين برجعته

تقدموا عيال خالته اروى وشوق ونوف وساره 

سلموا نوف وبعدها ساره وبعدها اروى

وجاء دور شوق لمعت بعينها الفرحه ودها تضمها فارس حس بنشوة فرح بطيف شوق يحبها ومنجن عليها

وهي تبادله هالحب ويدرون عن بعض 

شوق مدت يدها بدلع وسلمت عليه : الحمدلله على السلامه

فارس ببتسامه عذبه فيها حب ولهفه وشوق : الله يسلمك شخبارك شوق

شوق : الحمدلله وانت

فارس : تمام (وهمس بصوت سمعته بس شوق) بوجودك

شوق ابتسمت بخجل وابتعدت عنه 

اللكل موسايعته الفرحه بقدوم فارس

جاهم صوت غريب يكلمهم : السلام

التفتوا عليه كلهم واستغربوا

بس الي اعرفه ابوفارس بادله الابتسامه وسلم : هلا هلا بولدي بدر

بدر ببتسامه : شخبارك 

ابوفارس : الحمدلله بخير وانت بدر شخبارك

بدر : الحمدلله بخير

ابوفارس التفت لفارس وفيصل ورائد : هذا تاجر يشتغل مع ابوه نتعامل معهم اسمه بدر 

سلموا عليه الشباب والبنات ابتعدوا

بدر لفتت نظره شوق وعيونها وملامحها الناعمه الي فيها شئ غريب جذبه 

لكن ماحب يبين انه يناظر شوق بذات وناظر بوفارس وصافحه : مع السلامه

ابوفارس : الله معك الا تعال وش جابك المطار

بدر ببتسامه : مسافر وراجع

بوفارس : الحمدلله على السلامه 

بدر : الله يسلمك .. مع السلامه

اختفى بدر وتوجهوا للسياره كل عايله بسيارتها وانطلقوا كلهم للشرقيه

بعد ساعتين وصلوا للشرقيه وتوجهوا لبيت خالتهم ام فارس

ونزلوا كلهم واللهفه بعيونهم وخاصتاً شوق الي تحس بفرح موطبيعي

دخلوا كلهم البيت وجلسوا حوالين فارس الي ياخذون منه اخباره ويسولف عن كندا

اما شوق تمت تكلم صاحبتها جوري بالجوال : هاااي

جوري : هايات

شوق : حدي حدي مبسوطه ياجوري جاء جاء

جوري : احلللللللللللفي

شوق : والله وانا ببيتهم بس برا اكلمك

جوري : روحي روحي يالهبله 

شوق : طيب باااي بكلمك بعدين

جوري : سي يو في الطريق تشربين ديو ياغبيو

شوق : خخخخخخخخخ باي

سكرت شوق من جوري ودخلت داخل واللكل التفت للباب واكثر شئ فارس الي اللهفه بانت بعيونه

جلست شوق بهدوء وهي مبتسمه بعذوبه

واللكل يسولف مع فارس واللهفه بعيونهم

شهد : فرووس اشتقت لك

فارس ابتسم لشهد بحنيه : وانا اشتقت لك

شهد : شسويت بكندا

فارس : امممممممممممممم والله وش سويت يعني درسة

لجين : شريت هدايا

فارس : وانا اقدر ماشتري لكم هدايا

ريناد : والله وينهم

فارس اشر على الشنطه الي فيها الهدايا : هذهي

وقفت لجين ومعها شهد وجابوا الشنطه ومن حماسهم وهم يشيلون طاحت الشنطه فوق لجين وطاحت لجين على الارض وشهد بتطيح لكن قدرت تمسك نفسها وماتت ضحك على لجين 

لجين حست بخجل وخاصتاً ان طاح الحجاب وشعرها تناثر وبانت ملامحها الناعمه وناظروها فيصل ورائد وهم يضحكون لكن بنفس الوقت ناظروها بأعجاب ماعمرهم شافوهم بكامل انوثتها يشوفون كانوا بس وجهها بس ملابسها وشعرها وكل شئ وبكامل انوثتها تطلع ماعمرهم شافوها تربوا على الاحترام والاخلاق ماسمحوا لنفسهم يناظرونها ابعدوا النظر عنها مباشره

وقفت ريناد واروى وشهد وراحوا يساعدونها شالوا الشنطه بصعوبه بعدها شالوا لجين الي تعتصر من الالم

نزلت دموعها فجأه وحطت راسها على فخذها تبكي على الطيحه وألمها بطنها وصدرها لان الشنطه ثقيله وراسها يألمها لانها طاحت عليه وبنفس الوقت تحس بالخجل من فيصل ورائد الي شافوها وميتين ضحك

فارس وقف وراح لها وجلس جمبها بحنيه : لجين مايستدعي تبكين

لجين : ألمتني

فارس : ياليت انا الي طايح

لجين : بسم الله عليك اشوى ان انا ولا انت

فارس مسكها من يدها : يالله قومي ولبسي حجابك

لجين مسحت دموعها وقفت بصعوبه وبانت ملامحها اكثر وقوامها القوا النظر لها فيصل ورائد لكن بسرعه رفعوا عيونهم عنها راحت دورات المياه "ألله يكرمكم" وغسلت وجهها ورجعت

اما شوق ونوف وساره متسدحين على بعض وهم يضحكون على لجين

لجين كشرت : مايضحك

شوق راح صوتها من الضحك ونست نفسها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه

لجين رمت المخده عليهم بعصبيه : هيه انتي شويقه مايضحك

شوق تبي تنرفزها : الا الا يضحك صح ساره ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ساره ميته ضحك هزت راسها بنعم وهي ميته ضحك موقادر تسكت

اللكل يضحك على لجين بس شوق وساره مستجنين على الاخر

لجين جلست بعصبيه نست تلبس حجابها بسرعه وقفت وهي تحس بخجل اخذت حجابها وتحجبت عدل وجلست وهي تحس بنار بقلبها منهم ميتين ضحك

لجين هالمره عصبت بجد وصرخت : بس لاتضحكون مايضحك اصلاً

فيصل : شوق ساره نوف اروى خلاص لاعاد تضحكون البنت عصبت

سكتوا كلهم لما حسوا بجد لجين عصبت وشوي وتبكي

نوف : لجين وشفيك عصبتي

لجين : لا ماعصبت وانتو اصلاً ماسويتوا شئ 

شوق : جوجو عااد بلا دلع نمزح

ابوفارس ماحب ان الشباب يطولون الجلسه مع البنات حتى لو كانوا عيال خاله بس ماحب هالشئ

ابوفارس وقف : يالله شباب خلونا ننتقل لمجلس الرجال ونخلي الصبايا على راحتهم

وقفوا فيصل ورائد وفارس

ريناد : لا فرروس مشتاقين لك

فارس : بتشبعون مني وشوفوا هذي الشنطه فيها الهدايا وكل هديه مكتوب عليها صاحبتها

ابتسم وطلع وهم بدورهم ابتسموا له

كلهم تقدموا للشنطه وفتحوها ولجين نست الالم وزعلها بدوا يفتحون

شافوا ساعه فخمه مبين عليها السعر غالي خمنوا انها تطلع بـ 3 آلآف

كان شكلها فخم مره اللكل تمناها له بس فارس كاتب على كل هديه وصاحبتها

لجين شافت الاسم مكتوب شوق 

لجين بضيقه مدتها لشوق

شوق استغربت من ضيقة لجين اكيد تبيها ببتسامه ردت : لجين

لجين : هلا شوق

شوق : وشفيك متضايقه

لجين نسيت الضيقه وردت بمرح :( اكيد جاب لنا احلى وافخم واغلى ) انا متضايقه بالعكس 

شوق يوم شافتها مرحه ماحبت تعلق

شافوا هديه كبيره فتحوا الغلاف الي عليها كانت مره حلووه 

كان فيها بوك وشنطه وعطر ولوشن وساعه واشياء للشعر كانت مره حلوه

شافوا الاسم لجين ابتسمت لجين بفرح 

لجين بصرخ : فديتك يافرووس 

شوق كانت مبتسمه : ( والله انك ذوق يافارس )

وكل وحده اخذت نصيبها وكانوا بالمرتبه الاولى من الهدايا لجين وشوق

بدوا سوالف وضحك البنات 

وقفوا اروى ونوف وساره وشوق وهم لابسين عباياتهم

ووقفوا لجين وشهد وريناد

ريناد : وين بدري

اروى : بدري من عمرك مره ثانيه نزوركم

ريناد : الله معكم

طلعوا البنات وفيصل ورائد يحترونهم برا

دخل فارس عليهم وشاف كل وحده معها هديتها 

كان حب يسألهم شوق وش قالت عن هديتها بس تلاشت هالافكار بصوت ريناد

ريناد : يعطيك العافيه كل هديه احلى من الثانيه

فارس ببتسامه : الله يعافيك ولو هذا قليل قولوا وشرايكم بالهدايا

كلهم بصوت واحد ومرح : جنان

ابتسم فارس ووقف : انا رايح انام تعبان حدي

كلهم : نوم العوافي

صعد غرفته فارس ورمى نفسه على السرير بتعب

..................

وبعد مرور شهرين وتحول كل شئ 

في الجامعه الي فرحان والي حزين والي موطايق نفسه

كانوا البنات مسوين قروبات في قروب ملفت وهو قروب شوق 

كانوا جالسين على الارض شوق ولجين وجوري و3 بنات ( رنيم و بشاير و روان )

كان الضحك والسوالف مالي المكان وكل من يمر يناظرهم 

مرت جمبهم وحده دلوعه ومايعه

صرخوا بصوت واحد : لاتذوبين 

: انتو هيه لاتصارخون انا ماتحمل الصراخ

بشاير : ياربي على الناعمه

مشت عنهم البنت وهي مقهوره منهم

رنيم : تصدقون عاد مشتهيه استهبل وانقز واركض واصارخ

جوري : لاتخلينه بخاطرك قومي

وقفت شوق بتأييد ووقفوا لجين وروان ورنيم وبشاير 

وقاموا يركضون بالجامعه مثل الاطفال ويصارخون ويغنون والضحك كان سابعهم

مايسكتون دقيقه

كان هاليوم بالنسبه لشوق غير غير بكثييير

جلست لجين على الارض بتعب : اوففف تعبت 

جلسوا معها كلهم ومن جد تعبوا من الركض 

بعد دقايق وقفت روان

الكل : وين

روان ابتسمت : بشتري مويه

طلعت شوق من شنطتها 20 ريال : بلييز جيبي مويه على عددنا مباشره عليكم

ضربتها رنيم على خفيف : تباشرين علينا بمويه 

شوق : هههههههههههه اجل وش تبون ليكون تبون موكا 

كلهم بتأييد : يسسس

شوق : في الجنه ان شاء الله المهم قلبي روان جيبي على عددنا مويه اوكي

روان مشت وبصوت عالي : اوكي

اختفت روان عن انظارهم

.............................

رنيم وروان وبشاير < العمر : 20 .. في ثاني جامعه .. تخصص : تربيه

........................

ريناد رجعت من الجامعه وهي مره تعبانه رمت نفسها على السرير بسرعه

ونامت وهي بعبايتها 

دخلت الغرفه عليها شهد : رينااد

ريناد كانت تعبانه مره وردت بصوت مبحوح : تعبانه شهد طلعي برا

شهد خافت ريناد تتعب وتنام عادي بس هالمره صوتها غير والعرق ينزل منها وتلهث وتتنفس بسرعه 

حطت يدها على جبهتها حست بحرارتها مرتفعه

خافت بجد وطلعت من الغرفه ومسكت سور الدرج وصرخت : يمااااااااااااااااااااه

ام فارس : نعم 

شهد بصوت عالي : يمه يمه الحقي ريناد تعبانه شكل حرارتها مرتفعه

ام فارس خافت وبسرعه صعدت الدرج ودخلت غرفة بنتها ريناد وقاست الحراره وطلعت بجد مرتفعه

ام فارس بخوف : شهد طلبي دكتوره

شهد هزت راسها وراحت للتلفون واتصلت وعطتهم خبر وقالوا بيرسلون لهم دكتوره

وشوي ووصلت الدكتور جات بجية فارس

فارس بأستغراب : لوسمحتي

: نعم

فارس : احد طالبك هنا

: ايوه

فتحت الباب شهد وسحبتها لفوق بدون ماتكلم فارس وفارس لحقهم

دخلت الدكتوره غرفة ريناد وفحصتها وعطتها شوية علاجات وطلعت لام فارس وشهد وفارس القلقانين

الدكتوره : هي بخير وعطيتها شوية علاجات ومكتوب عليهم الوقت 

فارس : وشفيها

الدكتور : قلت لكم مافيها شئ بس شوية تعب وارهاق حرارتها مرتفعه واضبوا على الادويه وان شاء الله تتحسن

طلعت الدكتوره من البيت

ودخلوا غرفة ريناد الي تعبانه

ريناد ابتسمت بتعب ماتبي تخوفهم : شفيكم مافيني شئ لاتخافون ومالاداعي اصلاً تجيبون دكتوره

ام فارس جلست جمبها بحنيه ومسحت على شعرها : لاتتكلمين ولا تتعبين نامي ياحبيبتي نامي 

ريناد : لا يمه مابي انام

فارس : ريناد نامي لاتتعبين نفسك ولا بنزعل

ريناد ابتسمت بتعب : غصب يعني انام

فارس : ايه غصب

غمضت عينها ريناد ومن جد نمت خذها النوم وام فارس جالسه جمبها هي وشهد وفارس طلع لغرفته

شهد : يمه شويه تعب بس لاتتضايقين

ام فارس مسحت دموعها : لاتنسين يابنتي هذي بنتي وماحب اشوفها بهالحاله 

شهد : يمه انتي روحي كملي طبخ الغدا وانا بداريها اول ماتصحى بناديك

ام فارس : لالا بجلس معها 

شهد : يمه خلاص قومي الحين ابوي يرجع ولجين ترجع واكيد جيعانين قومي كملي الغدا

ام فارس استسلمت وقامت وشهد جلست جمب ريناد وانسدحت جمبها ونامت بدون ماتحس وهي مو نايمه 

...................

في الجامعه الساعه 12

خلصت محاظراتهم

وجلسوا بالكافتيريا

لجين : اممممممممممم السايق الله يرجه مشغول وفارس مايرد اقول شوقو خلي اخوك رائد او فيصل يجينا

شوق : لا خلاص ابدق على السايق

لجين ماتبي السايق تبي فيصل : لالا امي ماترضى اركب مع السايق

شوق : ليه من متى هالقرار ومو من شوي تقولين السايق مشغول

لجين بتصريفه : ههههههههههههههه امزح بس سواقكم ما استلطفه

شوق : لا والله وحنا متوقفين عشان تستلطفينه ولالا اهم شئ سايق يودينا ويجيبنا انا بتصل عليه

قبل لاتتصل اتصل جوالها كان المتصل "رائد"

ردت عليه : الو

رائد : هلا

شوق : هلا رئود

رائد : تبين اخذك

شوق : جيت بوقتك يالله حنا خلصنا

رائد : يالله شوي وانا عندكم

شوق : طيب

سكرت شوق من رائد والتفتت للجين الي وجها منعفس لانها ماتبي رائد تبي فيصل

شوق : لجين

لجين : هلا

شوق : يالله قومي رائد يحترينا

وقفوا معهم بشاير ورنيم وروان وجوري

جوري : وانا بتصل على اخوي اجل يجيني دامكم بتمشون

رنيم : اقول جوجو توصليني

جوري من عيوني بشوره روان اوصلكم

روان : لا انا دقيت على امي وقالت بترسل لي السايق

بشاير : لا والله ماتقصرين بروح مع روان

جوري تمثل الزعل : يعني بشوره تتركيني انا وتروحين مع روان

بشاير : ههههههههههه شسوي فيكم الحين جاني عرضيين 

جوري : لالا امزح يالله رنيم مشينا

مشوا جوري ورنيم مع بعض وبشاير وروان مع بعض ولجين وشوق مع بعض

....................

بدر : اقول دانه

دانه : هلا بدر

بدر : جيبي لي مويه

دانه تخصر : ياسلام والله وانت ليه ماتجيب لنفسك

بدر : يالله عاد والله تعبان

دانه بخوف : شفيك تحس بشئ

بدر ابتسم : لامافيني شئ بس تعبان شوية صداع جيبي لي مويه

وقفت دانه وراحت تركض تجيب له مويه

بدر رجعت له ذاكرته لوراا لشوق حبيبته الي مجنون فيها الي ملكة قلبه وروحه وكيانه وعفسته فوق تحت

قام يتذكر حركاتها دلعها ونعومتها وكلامها وملامحها عيونها ونظرتها وكل شئ فيها قطعت عليه افكاره دانه

وهي تمد له المويه

اخذ المويه وشربها بسرعه ووقف : رايح غرفتي

دانه بخوف : تعبان بجد بدر ولا بس تخوفني

بدر : لا امزح معك بس صداع شفيك

راح غرفته ودانه خايفه عليه دخل راكان وجلس بالصاله

راكان : دانه

دانه : هاه تناديني

راكان : لا الجدار في احد غيرك هنا يادانه

دانه : كنت سرحانه مو معك

راكان : المهم وين امي وابوي وبدر

دانه : بدر توه رايح غرفته راسه مصدع وامي وابوي طالعين 

راكان : اهاا وانا بنام

دانه : اف يعني بجلس هنا بالصاله لوحدي

راكان : صرفي نفسك عندك التلفون والتلفزيون والطلعه 

دانه : شكلي بروح المول مع بنت خالي ريما 

وقف راكان وراح غرفته ودانه سحبت التلفون واتصلت على ريما

وصلها صوت خالتها 

دانه : هلا خالتي

ام طلال : هلا ريما

دانه : شخبارك خالتي

ام طلال : بصحه وسلامه وانتي دانه شخبارك وشخبار امك وابوك وبدر وراكان

دانه ابتسمت : كلنا بخير وبصحه وسلامه وشخبارك طلال وريما

ام طلال : طلال وريما بخير 

دانه : خالتي وين ريما

ام طلال : ريما ايه لحظه شوي

ام طلال : ميري مييري

ميري : يس مدام

ام طلال : نادي ريما

ميري : اوكي مدام

راحت ميري دخلت غرفة ريما الي جالسه على السرير وتفكر

ميري قطعت عليها افكارها : مدام

ريما بدون نفس : خير

ميري : في تلفون

ريما : طيب

ميري نزلت وريما سحبت التلفون الي جمبها وردت : الو

دانه : هلا و غلا بريمو

ريما ابتسمت ونست ضيقتها وانبح صوتها : اشتقتلك

دانه : اشتقتلني شوي وتبكين وشفيك

ريما : دانه محتاجتك مووت

دانه بخوف : ريمو شفيك صوتك متغير شوي وتبكين شفييك مو من عادتك

ريما بكت : ندوش الزفت الحقير الي اكلمه بالجوال متعب لعب علي 

دانه بجد خافت : شنوو انا كم مره انصحك ياريما واقولك اتركيه وانتي تقولين لا احبه وبيتزوجني وهو يحبني

ريما بكت بقوه : تذكرين يوم اطلع معه صورني يادانه صورني

دانه : شنوووووووووو

ريما اختفى صوتها : صورني 

دانه : ياويلي ياريما بتروحين فيها ياريما ياويلك

ريما : ولا بعد ركب صوري بصور مع رجال وخلاها بشكل قليل ادب ومنحرف ومهددني بينشر الصور 

دانه : شنوووووووووو ياويلي ياريما رحتي فيها بجد 

ريما بكت بشكل كبير : انا بمصيبه يادانه بمصيبه

دانه : انا جايتك ريما

ريما : اوكي احتريك

سكرت دانه من ريما وراحت لغرفتها ولبست ملابسها وهي متضايقه مره على حال بنت خالها ريما 

تذكر صوتها ودموعها

دانه : الله يهديك ياريما كم مره قلت لك لاتكلمينه تراه لعب قلتي لا هو يحبني ويبي يتزوجني

سكرت انوار الغرفه وطلعت وانطلقت بها السياره لبيت خالها

......................

ام طلال وقف قلبها من الي تسمعه سمعت حديثهم بالتلفون

وصعدت لغرفة ريما 

ام طلال دخلت بهمجيه نقزت ريما من مكانها : ريماااااااااااااا

ريما : يمه شفيك

ام طلال تقدمة لها وضربتها كف : يالحقيره آآآه على تربيتي لك ياريما آآآآآه

ريما حطت يدها على خدها بأستغراب : يمه شفيك

ام طلال : يالحقيره يالحماره يالزفته 

ريما بعصبيه : يمه وش هالكلام فهميني شفيك

ام طلال : انتي الي قولي لي وش فيك وش جرى لك وين راح عقلك منك 

ريما : فهميني يمه

ام طلال : انتي الي فهميني تكلمين رجال اجل هااااااااه يالحقيره

وعطتها كف اقوى من الاول بمليون مره طيح ريما على الارض وخلاها تبكي 

ريما مسكت قميص امها من الحفه ودموعها تنهار اكثر واكثر : يممه 

ام طلال : تكلمين رجال وطالعه معه بعد يالحقيره سمعت حديثك انتي وبنت عمتك دانه ومصورك بتفضحينا يالحماره بتفضحينا وش بيصير بأبوك مافكرتي 

ريما تبكي بقوه : يمممه 

ام طلال سحبت قميصها منها بقوه وبدون رحمه وضربتها وهي على الارض : لاتقولين يمه انا ماعدت امك ولا انتي ببنتي ايه انتي مو بنتي مو انتي بنتي الي ربيتها على الاخلاق والاحترام الي كنت ارفع الراس فيها انتي وحده ثانيه

ريما : يمه الشيطان لعب علي سامحيني

ام طلال بقسوه : اسامحك على شنو اسامحك بعد ما خليتي سمعتنا بالارض 

دانه دخلت بيت خالها سمعت الصراخ فوق وخافت ليكون صار بريما شئ ماتدري وش صار لريما اكثر

ودخلت غرفتها ووقفت مصدومه من الي تشوفه

دانه بخوف : شفيكم

ريما راحت لدانه وارتمت بأحضانها وهي تبكي بقوه ومنهاره وتختم بكاءها شهقات متتاليه تقطع القلب

دانه بخوف : خالتي ريما شفيكم

ام طلال بتتقدم لريما بتضربها بس ريما تخبت ورى دانه مثل الطفل 

ام طلال : الحقيره الحماره تكلم رجال وطالعه معهم ومصورها هي سوت سوى هي سوت الي ماينتسوى الحماره

دانه بخوف : خالتي صلي على النبي

ام طلال : الف الصلاه والسلام عليه وين ارتاح واهدى وهالزفته بتخلي سمعتنا بالارض

ريما طاحت بالارض مغمى عليها وام طلال حالتها يرثى لها تحس انها مخنوقه وبتموت

ودانه تبكي مع ريما وبنفس الوقت خايفه عليها ام طلال طلعت من الغرفه وبقسوه دفت ريما تبيها تموت تبي تفتك منها

دانه جلست جمب ريما الي مغمى عليها وبكت : ريمااااااااااا

ريما مغمى عليها غايبه عن الوعي 

دانه هزتها : ريما ريمااااااااااا

وشالتها بتعب ويوم بتوصل للباب

ام طلال بقسوه : خليها تموت لاتودينها المستشفى

دانه ماردت على خالتها وطلعت وركبت السياره

دانه : توجه للمستشفى

وانطلقت السياره للمستشفى وصلوا ونزلوا

دانه بخوف نادت السسترات وجابوا كرسي وحطوا فيه ريما ودخلوها غرفه

دانه جلست بالكراسي بخووف 

طلع الدكتور وهو وجهه يبشر بالخير

دانه بخوف : شفيها

الدكتور : مافيها الا العافيه بس شوية ارهاق وتعب شوي وتصحى

دانه حست براحه وبنفس الوقت تذكرت الي صار ورجعت تبكي وجلست على الكراسي بتعب

..................................

ام طلال < نوال ... العمر : 44 .. مساعدة في مدرسة ابتدائي

ابوطلال < سعود .. العمر : 54 .. تاجر

طلال < العمر : 21 .. في ثالث جامعه .. في كلية التقنيه 

ريما < العمر : 19 .. في اولى جامعه .. في كلية الطب

.............

ام بدر < العمر : 48 .. آلآسم : عبير .. موجهه

ابوبدر < العمر : 56 .. آلآسم : احمد .. تاجر معروف 

بدر < العمر : 25 .. يشتغل مع ابوه في الشركه تاجر ومعروف

راكان < العمر : 24 .. يشتغل مع ابوه بس مكانته مو مثل مكانة بدر 

دانه < العمر : 20 .. في ثاني جامعه .. تخصص علم اجتماع "اداب"

..............................

شوق رجعت البيت 

رن جوالها ورفعته وابتسمت لما شافت المتصل "فارس"

بسرعه ركضت للغرفه

وردت بصوتها المرح : هاي

فارس : هايات شخبارك

شوق : تمام وانت

فارس الحمدلله بخير

شوق : اممممممممممم اشتقتلك

فارس : وانا اكثر

شوق : الا اقول فارس متى بتتقدم لي

فارس ابتسم بعذوبه : قريب

شوق تأففت : اوفففف كله تقول قريب قريب 

فارس : وهو غصب اخطبك

شوق بعصبيه : وش قصدك

فارس : ههههههههههههه امزح هبيتي بوجهي

شوق : حسبت بعد مو انا ادري انك ماتقدر تستغنى عني او ماتسمع صوتي يوم واحد

فارس : يالواثقه

شوق : يحق لي اوثق دام عندي من يموت فيني 

فارس : وش دراك اني اموت فيك

شوق : انت قلت لي

فارس : شوق انتي لو تقدمة لك تظنين ابوك ماراح يوافق او بيعترض

شوق : طبعاً ياحبيبي لا بيوافق لانه يعرفك زيين 

فارس : جد 

شوق : ابصم لك بالعشر

فارس : اجل خلاص توكلنا

شوق بفرح : فروس يعني بتتقدم لي قريب

فارس : ايوه بس بعد اسبوعين

شوق بطفش : فارس كل مره تقولين بعد يوم بعد يوم والحين بعد اسبوعين اذا ماتبيني قول

فارس : ههههههههه وش ما ابيك ياقلبي بس تعرفين لازم لها استعداد ولا على طول طقت براسي اخطبك اجي اطق بابكم بدون علم للاهل وابوي

شوق : طيب انا بسكر

فارس : الله معك لاتزعلين

شوق بدلع : وانا اقدر ازعل عليك

فارس : باي

شوق : باي

سكرت شوق من فارس وهي تحس بفرح واخيراً بتصير زوجته عن قريب

دخلت عليها الغرفه نوف

نوف : شوووق

شوق تلاشت افكارها : هلا نوف

نوف : الي ماخذ البال يتهنى به ووش سر هالابتسامه

شوق من الفرحه ضمة نوف : نوفو احبببببببببك

نوف : هههههههههههه شوق شفيك انهبلتي

شوق ابعدت عنها : ايه شكله بيهبلني 

نوف بخبث : مين هذا الي بيجيب لاختي المغروره الهبال والجنون

شوق : نوفو

نوف سحبتها من يدها : يالله قومي نتغدى اللكل يحترينا تحت

شوق كانت فرحانه حيييل : يالله قومي 

نزلوا نوف وشوق وجلسوا على طاولة الطعام الي الكل موجود وجالس اروى وفيصل ورائد وساره وابوفيصل وام فيصل وجنى ومروان 

جلسوا نوف وشوق وبدى اللكل ياكل

ام فيصل : شوق تبين دجاج

شوق : لالا ثانكس مابي دجاج بس اسكبي لي رز ومويه

ام فيصل : طيب 

نوف بزعل : يمه وانا ماتبين تسأليني وش ابي

ام فيصل ناظرت فيها : ياقلبي على الزعلان وش تبين

نوف : اممممممم اسكبي لي رز ودجاج ومويه

ام فيصل : من عيوني

جنى بزعل تقلد خالتها نوف : يمه وانا ماتبين تسأليني وش ابي

نوف ناظرت بجنى الي تناظرها وحست انها تقلدها وراحت وعضتها بخدها : دبه لاتقلديني

جنى حكت خدها الي عضته نوف بقوه : انتي وخلي "وخري" لاتعضين خدي المتيني

نوف : كيفي كيفي هذا حقي

جنى : لا خدي هذا انتي عندك خدك

نوف : لالالالا هذي خدي

اروى : نوف لاتخلينها تتهاوش معك بجد ماصدقت انها تاكل وساكته تجين انتي بدال مروان

ساره : ماطلعت على توأمها ساره مالت بس مالت 

نوف : ليه ان شاء الله اصير مثلك عشان اموت اربعه وعشرين ساعه ساكته

ساره : مابيع هيبة الصمت برخص الكلام

شوق : اووووووووه حبتين والله وتقولين حكم ياطنط ساره

فيصل : اقول يبه انا من اجلس على الغدا وهذيلي كله هواش 

ابوفيصل : ههههههه لا بالعكس هم ملح الاكل يوسعون الصدر

اروى ونوف وساره وشوق بدلع : وييييييييييييييييييو فشلوك 

ام فيصل وابوفيصل : ههههههههههههههههههه

جنى تقلدهم : وييييييييييييييييييو فشلوك

فيصل : على شنو اتفشل 

اروى هزت كتفها : ايه ايه صرفها صرفها

رائد : اقول يمه صبي لي مويه

ام فيصل : ان شاء الله

صبت له مويه وعطته وشربه 

ساره : رئود وش جرى لك ساكت ولا اكل لسانك الئط "القط"

رائد : كيفي انا بسكت وشدخلك

ساره : لا ابد كيفك لايطق بس فيك عرق

رائد : الا اقول فصول تعرف هذاك أنس ولد الجيران شاري سيارة أفلون

فيصل : والله واخيراً مسكين يحلم فيها 

رائد : هههههههههههه ايه لو تشوفه مسكين فرحان فيها حيل كل دقيقه يتطمن عليها وينظفها

فيصل : هههههههههههه الله يهنيه فيها

ابوفيصل : ايه انا اشوف سيارة جديده اقول من سيارته احس اهلهم الي بالرياض جاو اثر أنس شاري سياره

رائد : ايه انس

اروى : الا اقول يمه عيال خالتي الي بالكويت متى بيجون الشرقيه

ام فيصل : والله كلمة امس اختي تقول يوم الخميس 

نوف : شنو اليوم

شوق : فقدتي الذاكره 

نوف : لا جد شنو

شوق : الاثنين

نوف : اممممممممم باقي يومين مشتاقه لاسيل ونوره عيال خالتي 

ساره : والله جد وناسه بيجون الخميس اجل يااهي فلله بيصير بيت اهلي يوم الخميس مع اسيل ونوره 

شوق تحمست ليوم الخميس وصرخت وصفقت : واااااااااااااي فلله 

اروى : ههههههههههههههههه ايه والله بجد فله مع اسيل ونوره الله يرجهم يضحكون الي ضايق خلقه

ام فيصل : ياحليلهم نوره واسيل والله انا افكر بوحده منهم لفيصل 

فيصل ارتبك : هاه

ام فيصل : ودي ادي اسيل او نوره لك

فيصل : لا انا تو بدري

بوفيصل : وش بدري وش كبرك 

فيصل : متى مافكرت اتزوج بتزوج لاتغصبوني واسيل ونوره هالرجه ذيلي مابيهم

ساره بعصبيه : هيه هيه لاتغلط جد انهم رجه بس والله كشخه وناعمين يهبلون احسن لك تاخذ وحده توسع صدرك ولا تاخذ وحده دلوعه واربعه وعشرين ساعه تقعد تدلع وتتمييع 

فيصل : ابلعي لسانك لاجي وابلعك اياه

..............................

لجين بخوف : شهد يمه وش فيها ريناد تعبانه

شهد : مافيها شئ بس حراره

لجين : جد

شهد : ايوه جد اجل امزح معك

لجين حطت يدها على جبهة ريناد تتحسس : وجهها فيه عرق وحرارتها مرتفعه 

شهد : عادي كل التعبان اذا تعب ترتفع حرارته

دخل فارس وبضيقه بينت بصوته قال : ماخفت ريناد

ام فارس بضيقه : لا والله هذي اهي على حطة يدك تعبانه

فارس : لازم انقلها للمستشفى مو طبيعيه البنت تعبانه حتى ماصحت

ام فارس : ايه والله

شهد : يمه جبنا دكتوره وطمنتنا

فارس : لالا حالتها يرثى لها لازم ننقلها للمستشفى

وحملها بين يدينه فارس وركبها السياره وركبت معه امه ولجين وشهد وانطلقوا للمستشفى

بعد دقايق وصلوا 

اسعفوا السسترات ريناد ودخلوا بغرفة 

بعد دقايق طلع الدكتور

فارس : شخبارها

الدكتور : والله البنت شكل مو بس فيها حراره بنسوي لها اشعه ويبين كل شئ

ام فارس بخوف : وش فيها ماخمنت يادكتور

الدكتور : قلنا لك بنسوي لها اشعه ماندري شفيها 

فارس : يعني لو سويتوا لها اليوم متى تطلع

الدكتور : بكره

فارس : ابيك يادكتور على انفراد

راح فارس مع الدكتور لانفراد

فارس : دكتور جد مافيها ريناد شئ

الدكتور : قلت لك مابين شئ بنسوي لها اشعه وتطمن ان شاء الله مافي الا الخير

فارس رجع لاهله الي كلهم يبكون ومتوترين

فارس حب يطمنهم : يمه شهد لجين يقول الدكتور هي بخير وبصحه وسلامه ومافيها اي شئ بس اشوية ارهاق وبيسوي لها فحوصات واشعه للاطمئنان

لجين : اجل ليه قال مو بس فيها حراره

فارس ارتباك : المهم ان مافيها شئ يمه تبكين خلاص هي بخير

ام فارس : خلوني اشوفها

فارس : لا ممنوعه عنها الزياره

شهد : دامها بخير مثل ماتقول ليه مايخلونا نزوها

فارس : لاعاد تبكون وقوموا للبيت

ام فارس : والله ماروح وبنتي تبقى هنا مستحيل

فارس حاول بأمه لكن بعدها استسلم لما حس ان امه بتعند ومستحيل تروح معه وجلس معهم 

.............................

في المستشفى

دانه دخلت لريما وهي متقطعه من البكي

رمت راسها على صدرها ومسكت يد ريما 

دانه : ريما وش سويتي بنفسك ياما نصحتك وماسمعتي كنتي تعتبريني انا الغلط وانتي الصح شوفي وش سويتي بنفسك ياريما شفتي

قامت تبكي بأنهيار وخايفه من الجاي 

راحت للنافذه وقامت تناظر بالي رايح والي جاي

.........

ام طلال بغرفتها حابسه نفسها تبكي بأنهيار 

ام طلال : ( آآآه ياريما هذي اخر تربيتي لك تكلمين رجال وتطلعين معهم ياليت بس على كذا مصورينك وبينشرون صورك ومركبين صور خالعه ياااااااااربي لاتخليني اوقف معي بهالمصيبه الي سوتها بنتي )

دخل بوطلال : نوال شفيك عسى ماشر

ام طلال مسحت دموعها : لا ابد مافيني شر

بوطلال بشك : الا فيك اجل وش سر هالدموع

ام طلال حاولت تبتسم : مافيني الا العافيه بس تذكرت امي الله يرحمها

بوطلال : صدق ولا 

ام طلال : صدق يعني اكذب 

بوطلال : طيب وشرايك اليوم نطلع طلعه عائله انا وانتي وريما وطلال

ام طلال ارتبكت وخافت وبين عليها هالشئ : هااه .. لالا مانبي 

بوطلال : نوال فيك شئ قولي 

ام طلال ابتسمت : لامافيني شئ قلت لك بس مالي نفس اطلع 

ابوطلال : براحتك مره ثانيه طيب نادي ريما ابي اسولف معها مشتاق لها

ام طلال : ( ماتدري ياسعود وش مغبره بنتك ) ريما طالعه مع بنت عمتها دانه للسوق

ابوطلال : اهااا اذا رجعت خليها تكلمني مشتاق لها


ام طلال : ( هذا اخر دلعك لها شوف لوين وصلتها ) اول ماتجي اخبرها

طلع ابوطلال وتوجهه لدورة المياه "الله يكرمكم" وام طلال تبي تبكي وتفرغ كل الي بقلبها وماتبي بوطلال يشوفها بهالحاله ويشك بشئ

ام طلال نزلت تحت لحظها التعيش شافت طلال وين ماتروح بتشوف احد توجهة للمطبخ تجهز الاكل لبوطلال وطلال

طلال بصوت كله مرح : هااي يمه

ام طلال : هلا 

طلال حست بأمه فيها شئ صوتها متغير وجها متغير راح لها وربت على كتفها وقال بحنان : يمه شفيك

ام طلال ابتسمت له بدورها بحنان : مافيني الا العافيه

طلال : يمه انا اعرفك من نظرتك انك متضايقه وتبكين خبريني شفيك

ام طلال بضيقه كبيره : طلال ابعد عني خلني اشوف طريقي لاتقعد شفيك ومافيك 

طلال : والله يايمه ماراح ابعد الا لما اعرف سبب ضيقتك الي عفستك وهذاني حلفت

ام طلال دفته بخفيف وراحت للمطبخ وطلال قلقان ولحقها للمطبخ وهو تضايق معها وهو مايعرف السبب

ام طلال جهزت الاكل وساعدتها ميري على حطاط الاكل على طاولة الطعام رغم مالها نفس للاكل بس عشان طلال وابوطلال مايحسون بأي شئ وهي ناويه ماتخبرهم 

طلال : يمه شفيك

ام طلال بدت تعصب وصرخت : خلاص طلال شفيك وشفيك غصب اقولك اطلع برا اطلع 

طلال استغرب الحين بجد من امه تصارخ ومعصبه ومتضايقه وتبكي طلع بهدوء وهو يحس متضايق مره

جلس على الكنب وابوطلال نزل ببتسامه

ابوطلال : هاه طلال رجعت من الجامعه

طلال حاول يبتسم ومايحسس ابوه بشئ لكن ماقدر والضيق مبين بعيونه ووجهه : ايه رجعت من شوي

ابوطلال : شفيك متضايق

طلال يصرف : هاه لا مافيني شئ بس صداع براسي بروح ارتاح 

بوطلال بخوف : ننقلك للمستشفى

طلال : لامايحتاج شوية صداع ارتاح شوية ويخف .. سلام

ابوطلال : روح روح ارتاح الله معك واول ماتصحى وتحس نفسك خفيت طمني اوكي

طلال باس راسه : اوكي

صعد لغرفته وهو ضايقه فيه الوسيعه وحالة امه الي موقادر ينساها اول مره يشوفها بهالشكل :(شكل الموضوع ياطلال قوي هالي أثر بأمي وخلاها بهالضعف لازم اعرف لازم اعرف )

..........................

في اليوم الثاني

في بيت ابوبدر 

دانه جالسه بغرفتها ومعها ريما الي رفضت ترجع بيتهم

دانه كانت مبسوطه لجية ونومة ريما ببيتهم وبنفس الوقت متضايقه لحالتها

دانه حاطه الاكل على الطاوله وتترجى ريما تاكل

دانه برجا : تكفين بهذي لاترديني اكلي تكفييييييين

ريما صدت عن الاكل : مابي مابي

دانه : ريمو بلا دلع اكلي

ريما : دانه مابي لاتغصبيني 

دانه : لك يوم كامل مادخل بفمك شئ شوفي نفسك ذبلانه

ريما : انا الي ماكلت ولا انتي وكيفي انا مستانسه لشكلي الذبلان كذا

دانه نزلت الاكل وهي متضايقه من حالة ريما الي تدهور يوم عن يوم

رن جوال ريما ورفعته : الو

: هاه ريما نتلاقى اليوم ولا الصور اعتبريها منشوره

ريما رجعت تبكي : تكفى تكفى حرام عليك الي تسوي فيني يامتعب ارحم حالتي تخيل لو اختك صار لها كذا وش بتسوي

متعب بقسوه : حرام علي ولا عليك وبعدين لاتمثلين دور المسكينه ولاتجيبين طاري اختي على لسانك لان اختي اشرف وارقى من هالاشكال 

ريما : متعب

متعب : ياشين اسمي على لسانك سمعيني ياريما كلام يوصلك ويتعداك لو ماتقابليني يوم ونتفاهم (قالها بأستفزاز) ياقلبي ولا ترى الصور منشوره منشوره 

ريما : انتي حقير 

متعب : احترم وجهة نظرك فيني

ريما دخلت بدوامة بكي موطبيعيه تبكي بحرقه تبكي بندم بس وش يفيد الندم ياريما الحين

اما دانه كانت تسمعها وهي مصدومه شافت انذال بس مثل متعب ماقد شافت لعب بمشاعر بنت وخلاها تغرق بدوامة الحب وفي الاخير يهددها ويقسى عليها من جد الحياة صارت تخوف حتى الرفيق الي تثق فيه احذره

دانه انقهرت وهي تشوف حال بنت خالها ريما كيف يقطع القلب سحبت الجوال

وردت بصوت اقسى من صوت متعب واستفزازي واحتقار : اسمع انت ياولد الشوارع يالي ماتربيت احترم نفسك واعرف قبل لاتكلم احد مين تكلم ومين بنته انت تكلم البنت الي تسواك انت واهلك الي تغرقك بخيرها اسمعني ياولد الشوارع هالرقم هذا لو تدق عليه مره ثانيه لاتشوف شئ ماشفته (وصرخت) سامع

متعب محد يستفزه لكن هالبنت كلامها حرك فيه شئ استفزته بكلامها درجه اوله وخاصتاً كلمة ياولد الشوارع

متعب سكت لان يحس بضعف ماعمره حس فيه حس بضعف شديد من كلمة "انت تكلم البنت الي تسواك وتسوى اهلك" " ياولد الشوارع" 

دانه : سامع

متعب : لا اشم

دانه : هيهيهي اشم ريحة نكته

ريما سحب الجوال منها وسكرت الخط لكن سرعان ماوصلها مسج من متعب "تجين ولا الصور منشوره"

رجعت تبكي بشده قطعت قلب دانه : عمري ماشفتك ياريما بهالشكل وبهالضعف

ارتمت ريما بأحضان دانه 

دخل فجأه بدر وشاف المنظر واستغرب تبكي بقوه ومرتميه بأحضان دانه في شئ وكلام طلال ولد خاله يتردد بذهنه لما كلمه "امي متضايقه اتوقع فيها شئ" وريما عندنا يوم كامل وكله تبكي اكيد السالفه كلها متعلقه بريما

نادى دانه وطلع برا

دانه : نعم

بدر : شفيها ريما من يوم مو على طبيعتها المرحه

دانه حست بضيقه ونزلت دموعها وسرعان مامسحتهم وحس فيهم بدر : مافيها الا العافيه

بدر : من شوي اتصل علي طلال ويقول امه متضايقه وريما متضايقه السالفه تتعلق بريما صح

دانه بضيقه وضحت بعيونها بشكل كبير : مافيها شئ تكفى روح

بدر جلس جمبها بحنان : دانه انا اخوك واقرب انسان لك تخبين علي شئ بقلبك قولي واعتبري سرك في بير

دانه قالت لاخوها كل الي صار بضعف تبي حل لازم رجال يوقف معهم بهالموقف اما بنتين مستحيل يحلونه مع رجال همدي مثل متعب

بدر مو مصدق ريما الهاديه المرحه البريئه يطلع منها كل هذا

دانه : لا تقول كيف وليه هذا الي صار وانا ماقلت لك الا ابي مساعدتك ريما تكسر الخاطر وخالتي نوال حالتها حاله

بدر استوعب الكلام ورد بطبيعته : قال بيقابلها صح

دانه : صح

بدر : خليها تقابله

دانه بصدمه : شنو تقابله هذا الحل الوحيد عندك جد الغلطان الي يقولك

بدر : خليها تقابله واروح معها وانا الي اقابله 

دانه : والله وش بتقول له

بدر : رجال بين رجال يتفاهم خليها علي وبتفهمين كل شئ

دانه ابتسمت براحه وهي عارفه بدر اكيد بيخلص الموضوع 

دخلت الغرفه شافت ريما مثل ماهي

ريما بأنفعال : قلتي لاخوك صح اعترفي

دانه ابتسمت براحه وتقدمة لها : ايه قلت له

ريما بعصبيه : ليه قلتي له بياخذ عني فكره سيئه

دانه : انا قلت له ياريما عشان يحل الموضوع ويقولك بدر قابليه هذا الحقير وبيروح معك ويقابله هو

ريما مومستوعبه : حلفي

دانه : والله شفتي كيف انا افكر ماقلت له الا وانا عارفه بيسوي شئ للحقير هذا

ريما : والله لو يبعده عني وياخذ الصور والله لاكون اسعد انسانه بالوجود 

دانه ابتسمت براحه وهي تشوف ريما رجعت مثل قبل بس الحزن مازال واضح عليها

...............................

في المستشفى 

التحاليل بتطلع اليوم والكل متوتر وعلى اعصابه 

جالسين بالمستشفى


طلع الدكتور 

كلهم فزوا من مكانهم بتوتر

الدكتور ناظر واحد واحد وقال بتردد : مافيها شئ البنت 

سكت لفتره 

فارس بخوف : وشفيها

الدكتور : حامل

ناظروا بعض بأستغراب

ابوفارس : حامل هي متزوجه عشان تحمل

الدكتور: بس الي طلع عندي حامل ومن شهرين

ام فارس وقف قلبها وطاحت على الارض بخوف

ولجين وشهد مصدومين حامل؟؟ ومن مين حامل؟؟

فارس وابوفارس مقدر اقولكم كيف صدمتهم مصدومين درجه اولى وام فارس تتنفس بصعوبه

لجين دخلت غرفة ريناد بهمجيه شافت ريناد على وجهها مبتسمه

لجين صرخت : مبتسمه عاجبك شقاله الدكتور

ريناد استغربت : ايه جد وشقال

لجين ودها تقول وتسطرها امها وابوها يمكن يموتون بسببها : وشقال بكل بساطه تقولها شقال قولي وش ماقال

ريناد بخوف : لجين فيني شئ

لجين تقدمة لها وطبعت كف على خدها خلا ريناد تنصدم

لجين بعصبيه واضحه : حامل يالحقيره حامل

ريناد تتردد بذهنها كلمات لجين "حامل يالحقيره حامل" : ( ياويلي ياويلي انفضحت خلالاص انفضحت وينك ياعبدالله وينك انقذني اهلي دروا بزواجي -)

ريناد : حامل

لجين : تسوين نفسك ماتدرين اعترفي ياريناد شفيك

دخلت شهد بهدوء تكون هاديه بالمواقف الصعبه ماقدرت تتحمل وراحت وضمة اختها ريناد

ريناد بكت بحضن شهد 

شهد بين دموعها وبصوت متقطع : لجين طلعي برا

لجين : وش تقولين واصلاً ابعدي عن هالنجسه

شهد : لجين براا

لجين : ماراح اطلع شنو الشئ الي بتقولينه ماتبين اسمعه

شهد بدت تعصب وبان على وجهها : برااااااااااااااا

لجين ارتاعت من صراخ شهد وطلعت برا

شهد التفت لريناد الي غرقانه بالبكي

شهد بهدوء : متزوجه انتي ؟

ريناد هزت راسها بنعم 

شهد بنفس الهدوء : بالسر

ريناد : ايه

شهد : شسمه ومن وين وكم عمره 

ريناد تنهدت تنهيده طويله وهي مستعده تجاوب لاسئله شهد : اسمه عبدالله عمره 25 من الخبر

شهد : ليه ماخبرتينا بزواجك او قصدي ليه تزوجك بالسر وشالقصد

ريناد بكت وارتمت بأحضان شهد محتاجه للحضن الدافئ بهاللحظه : شهد انا تزوجة على سنة الله ورسوله تزوجة بالحلال مو بالحرام وحملت بالحلال هو اهله رافضين الزواج وانا احبه وهو يحبني اقترح علي نتزوج بالسر

شهد تقطع قلبها على ريناد : ادري بالحلال لو بالحرام هذي قصه والحمل بقصه والزواج بقصه خلينا الحين بموضوعنا المهم اقترح عليك يتزوج بالسر على الاقل حنا اهلك درينا 

ريناد : خفت ماتوافقون وخاصتاً لانه بالسر

شهد : انتي شفتي حالة ابوي وامي وفارس وكلنا مافكرتي فيهم لو يكتشفون مافكرتي

ريناد بكت : شهد انتي مسامحتني

شهد بصوت مبحوح : مدري 

ريناد : سامحيني اوقفي معي لاتخليني 

شهد : مسامحتك وواقفه معك طول العمر ياريناد

ريناد تعلقت بشهد الي تعتبرها بزر وماتفهم هالبزر الي مستخفتها طلعت اعقل وحده وافهم وحده ولجين الكبيره صارت اشين وحده حطت ريناد يدها على خدها تتحسس اثار الكف الي جاها من لجين

دخل فارس لريناد وشاف المنظر وبكى جلس جمب اخته : فهميني شصاير

ريناد عادت له الكلام الي قالته لشهد وبين كل كلمه وكلمه تبكي : وبس

فارس مومستوعب ريناد العاقله تتحول لمراهقه : ماتوقعتك مراهقه 

ريناد بكت اكثر : سامحني يافارس

فارس : وين اصرفها وامي (وسكت لفتره وشهد وريناد يناظرونه ينتظرونه يكمل وهو خايفين) مغمى عليها وتهلوس

ريناد بكت وارتمت بأحضان شهد وفارس : يارب اموت يارب امووووووووت

فارس كان حان عليها بس مايبي يظهر حنانه وظهر قسوه مصطنعه : ليتك متي ولا صار الي صار

ريناد ناظرته ورجعت تبكي وحطت يدها على وجهها تبكي بقوه 

شهد ضمة ريناد : لاعاد تبكين خلالاص

ريناد : ابي اموت ليتني اموت ياارب اموت ياااارب مابي اعيش احس نفسي مخنوقه ابي امووت

فارس طلع من الغرفه وهو يتقطع قلبه على ريناد ولجين تبكي ومعصبه وابوفارس للان بحالة صدمة

..............................

شوق جلست بالصاله مع نوف وساره واروى يسولفون

نوف : اقول وشرايكم نناظر فلم

شوق بحماس : والله حمستيني

اروى : لالا ماحب الافلام واعرفكم بتندمجون ثلاثتكم وبتعطوني سيفون وبتسكرون الانوار وانا احب النور 

نوف : بلييز رورو انتي انقلعي سولفي معي ساره واحنا نناظر انا وشوقو

ساره : هيه هيه انا بناظر معكم

اروى وقفت بعصبيه : انا اصلاً طالعه اسوف مع امي وخلكم لفلكم

شوق : ونااااسه

اروى ضربتها بخفيف بالمخده 

وفتحوا على طول على الفلم واندمجوا شوق ونوف وساره يموتون بالافلام استثناء اروى على خفيف تناظرهم

دخل رائد عاد هو موته فلام اكشن شافهم مندمجين والانوار مسكره حب يخرب عليهم فتح الانوار وسكر البلازما

صرخوا بصوت واحد : ليييييييييييييييييييييييييييييه

رائد ضحك وسكر الانوار وشغل البلازما

ساره بعصبيه : سخيف

رائد جلس وناظر الفلم معهم ورد على ساره : وانتي اسخف

اندمجوا بالفلم وشوق تفكيرها مو مع الفلم مع فارس الي له يوم ماكلمها

دخل فيصل وجلس معهم متحمس واللكل هادي ويعم المكان الهدوء

في الدور الفوقي

ام فيصل : غريبه ماجلستي مع خواتك

اروى : حابه اسولف مع امي فيها شئ

ام فيصل ابتسمت : لاطبعاً مافيها شئ بس في شئ قولي

اروى : يناظرون فلم كلهم ومابي اناظر

ام فيصل : وليه مقاطعه الافلام

اروى : ههههههه لا مقاطعه ولا شئ بس ماحبهم

ام فيصل : احسن لك 

اروى سمعت صراخهم بحماس : سمعي صراخهم كن ميت عليهم احد

ام فيصل سمعت صراخهم : هههههههههههه خليهم ينبسطون متى بتروحين شقتك

اروى : طفشتي مني

ام فيصل : انا اطفش من بنتي اروى الحلوه لا بس اسأل

اروى ببتسامه : امزح اممممممممممم خالد قال بيجيني على الساعه 12 الليل

ام فيصل : وشعندك ماتنامين ببيتنا

اروى : مدري مره ثانيه انام الا اقول امي وش قلتي على خطوبة فيصل

ام فيصل بأستغراب : خطوبة فيصل

اروى : ايه

ام فيصل : اخوك فيصل

اروى : ايه فيصل اخوي ماغيره وش قلتي لخطوبته

ام فيصل : أي خطوبه

اروى : يمه خطوبة ملاك بنت خالي له 

ام فيصل : لسه والله ماقلت له

اروى : ماقولك قولي له انا اقولك شرايك فيها انا اشوف مافيها عيب كامله والكامل الله

ام فيصل : والله ملاك تهبل قمر جمال ودلال ودلع بتسعد اخوك

اروى : بس هالعنيد بيقتنع مستحيل

ام فيصل : ادري ماراح يقتنع اقترحنا عليه عيال خالته نوره او اسيل ورفض شنسوي فيه

اروى : عنيييد نوره واسيل شفيهم يهبلون 

ام فيصل : يقول رجه

اروى : خوش عذر والله وملاك مايقدر يتكلم عنها لا رجه ولا هاديه وسط وجمال ودلع ماشاء الله

ام فيصل : بكلمه وبشوف

اروى : اذا مايبي هذي يروح لعيال خالتي ام فارس لجين وشهد وريناد يطب ويتخير بنات خالته وخاله ياكثرهم

ام فيصل : بقوله عن ملاك واذا وافق الف مبروك واذا ماوافق بقترح عليه عيال اختي ام فارس

اروى : والله هالولد تعبنا معه عاد ملاك مانبيه يردها شحلاتها 

...

تحت الحماس عامل عمايله معهم

شوق طفشت رغم تشوف حماس اخوانها قررت تروح فوق مع امها واروى

صعدت لفوق وجلست جمبهم

اروى : شفيك ماجلستي تناظرين الفلم معهم

شوق : ماعجبني

اروى : اسمع هالصراخ شكله حماس وماعجبك عاد انتي ادمان على الافلام

شوق : امممممممممم ماعجبني هذا غصب

ام فيصل : اقول شوق

شوق : هلا يمه

ام فيصل : بنت خالك ملاك شرايك فيها

شوق : ليه السؤال

ام فيصل : انتي اول شرايك فيها

شوق : من أي ناحية رأيي فيها

ام فيصل : طبعها وشكلها وكل شئ

شوق : ماعليها كلام طبعها حلو وشكلها جنان ليه

اروى : الله يسلمك مقررين نخطبها للعنيد فيصل

شوق ابتسمت : الساعه المباركه ملاك ماعليها كلام قمر

اروى : نبي منك مساعده تكلمينها وتجسين النبض خوف تكون مخطوبه مو هي ذهبه ماتتفوت وعيال عمامها وعمتها ياكثرهم وخوفي حاجزينها وخالي ومرته مخبين علينا 

شوق : والله مدري ياروى كيف اجس النبض بس بالاول انتو كلموا فيصل هذا عنيد مايدخل مزاجه احد الا بصعوبه

اروى : وهذا خوفنا مايوافق ونخسر ملاك جد اسم على مسمى ملاك 

بعد ساعتين خلص الفلم واللكل صعد فوق واجتمعوا

اروى : اقول فصول 

فيصل التفت لاروى ببتسامه : عيونه

اروى بادلته الابتسامه وتنهدت وهي مستعده للكلام : شرايك بملاك بنت خالي محمد

فيصل فهم قصدها وابتسم : وشفيها

اروى : يعني شرايك فيها كزوجه لك

نوف وساره بفرح : والله وناسه لو تصير ملاك مرة فيصل تهبل ماشاء الله

اروى : اللكل يمدحها شتبي احسن منها ملاك

فيصل : توكلنا على الله

ام فيصل بفرح : موافق

فيصل : ايه موافق

شوق بزعل : وليه نوره واسيل قلت ماتبيهم شفيهم ناقص عن ملاك

فيصل : قلت لك رجه وملاك لا رجه ولا هاديه وسط وانا مابي هالرجاجه افتك منكم تجيني زوجه بعيش معها طول حياتي رجه

شوق تخصرت : ياسلام وش تبي اجل وحده هاديه ودلوعه تضيق الخلق

فيصل : كيفي وملاك انا موافق عليها عندك اعتراض

شوق : كلهم بمعزه وحده اسيل ونوره وملاك 

ساره : بالعكس يابختك بملاك بتسعدك جمال ودلع وهدوء تهبل 

فيصل : ماقلنا شئ موافق

ام فيصل : اجل بكلم خالك بكره وبقوله عن الموضوع

فيصل : لايمه لاتتسرعين لازم ناخذ رأي ابوي

وبهالحظه دخل ابوفيصل وخبروه وابتسم ووافق

اروى : اجل تم 

اللكل : تم

وجلسوا يسولفون ويضحكون لمتهم تفتح النفس وجات الساعه 11 ونص

ورن جوال اروى

اروى: الو

خالد : هلا بقلبي وعمري وحياتي كلها

اروى صدت عن اهلها وابتسمت بخجل : خلودي اهلي جمبي

خالد : طيب حبيبتي انا احتريك برا

اروى : اوكي شوي واطلع لك

خالد : احتريك ولو تبين العمر كله عادي

اروى : خلود باي

سكرت منه وهي تحس بفرح شكله رايق لبست عبايتها ونادت جنى ومروان وطلعوا برا 

اروى وقفت : يالله مع السلامه

شوق : وين بدري يالدبه ماشبعنا منك

اروى : بجي بعد بكره

نوف : ااوووف وبكره شعندك

اروى : امممممممممم بقضيها مع خالد

ساره صفرت : اوووووووه حبتين

اروى ضربتها على خفيف : ههههههههههههه انطمي

ساره : ههههههههههههه يالخجول ترى مانقدر

رائد : اقول اروى مولازم بعد بكره تجين عادي ترى 

اروى : ياتتكلم كلام عدل ولا اسكت

رائد : حياك الله يا بعد رائد والله انتي الداخله وحنا الطالعين كم اروى عندنا

اروى : هذا انت مره رايق ومره معصب متقلب

رائد : ماتنمدحين ابد لاذميناك عصبتي ولا مدحناك تمسخرتي

اروى : طيب ولا تزعل فديتك 

سلمت على اللكل وطلعت 

واللكل راح لغرفته الا فيصل جلس بالصاله وهو يفكر 

فيصل يكلم نفسه : ( كله كم اسبوع يافيصل وتشوف نفسك من عزابي لمتزوج )

قطع عليه سرحانه صوت نوف

فيصل : نوف

نوف : الي ماخذ البال يتهنى به بمين سرحان

فيصل : بمين بعد بملاك

نوف : يابختها فيك والله

فيصل : نوف جاوبيني بصراحه

نوف : بجاوبك

فيصل تنهد : شرايك بملاك

نوف : من أي ناحية

فيصل : كل شئ كلميني عنها سولفي لي عنها

نوف تنهدت وهي مستعده للكلام : طبعها حبوبه ومرحه ومتواضعه وفيها شوية ثقه وغرور ودلوعه مره ماتتكلم كثر ولا تسكت كثير وتوسع الصدر وشكلها تهبل طول ونحف وملامح ونعومه وجمال ماشاء الله 

فيصل تحمس : يعني تشجعيني اخطبها

نوف : ايه اشجعك وفوق هذا كله بنت خالك 

فيصل : تدرين ليه انا مو موافق على اسيل او نوره

نوف : جد ليه 

فيصل : لان اولاً دراستهم متعلقه بالكويت وتعودوا على الكويت من صغرهم ومستحيل يرجعون معي للشرقيه وشوفي يوم تقدم لها هذاك عبدالعزيز شرطوا انه يسكنها بالكويت ورفض وماتمت الخطوبه وانا مومستعد اعيشها بالكويت لاني ماتعودت عليها ابد وبعدين اهلي بالشرقيه وانا بالكويت لالا ماقتنعت

نوف : بس انتي غير انت ولد خالتها لو تطلب منها تعيش بالشرقيه بتعيش

فيصل : شدراك يمكن ابوها مايوافق 

نوف : اذا اسيل موافقه ابوها بيوافق ولا تنسى نوره واسيل مدلعهم ابوهم لانهم عياله الوحيدين

فيصل : وهذا الي مخليني ما اخطبها لان اسيل دلوعه درجة اولى وتبي من يدلعها وطلباتها كلها اوامر ام ملاك فيها ثقل شوي ثقيله

نوف : بهذي صدفة تبي احد يدلعها وطلباتها اوامر وجد ملاك ثقيله شوي حتى لو كانت دلوعه ثقيل 

فيصل : وهذي اسيل تحسين انها مرجوجه ماتعبر كلامها ولا تثمنه المهم تتكلم

نوف : هههههههههههههههه لاحرام عليك بالعكس توسع الصدر

فيصل : توسع صدركم بس انا كزوجها لو بكون ماراح توسع صدري لو بتتم كذا

نوف : طيب تبي وحده دلوعه وهاديه تضيق خلقك ولا تبين وحده رجه وتوسع صدرك

فيصل : لاهذا ولا هذا ابي مثل ملاك

نوف : يابختك ياملاك يابنت خالي فيصل العنيد اقتنع فيك ويبيك ويحبك وميت عليك

فيصل : هههههههههههههه 

نوف وقفت : انا رايحه انام 

فيصل وقف معها : نوم العوافي وانا بنام

..............................

في الصاله كان هدووء مره جالسه ملاك بملل وتقلب بالقنوات من قناة لقناه وتحس بالطفش يزيد

دخل اخوها نايف وجلس جمبها وابتسم : الحلو ملاك مانامت

ملاك بدلع : احتري اخوي نايف

نايف : تنصبين

ملاك : ليه انصب حرام عليك انا اتكلم جد احتريك

نايف : وليه تحتريني تعرفيني اتأخر وانتي وراك جامعه

ملاك : عادي فيها شئ والجامعه بسحب عليها بكره

نايف : لاملاك انتي اول سنه ولازم تجتهدين وغيابك كثران

ملاك بطفش : نيوف انا افتك من امي وابوي تجيني انت صراحه مالي نفس الجامعه بكره 

نايف : ليه مالك نفس ماشاء الله هناك شوق ولجين عيال عمتي سولفي معهم وتنبسطين

ملاك : شوق ولجين احب اسولف معهم هم وصديقاتهم بس في وحده مابلعها وعشان كذا احاول ماجلس مع شلة شوق ولجين

نايف : ليه ومين

ملاك : وحده اسمها بشاير شايفه نفسها ومغروره ومتكبره جد لما تكلمها متواضعه لكن الغرور والتكبر والثقه من عيونها مبين وكلامها استفزازي وكله تتمسخر وانا ماحب هالنوعيه ولا الباقي يهبلون

نايف : عطيها سيفون ولا عليك منها اعتبريها مو موجوده

ملاك : سويتها بس اهي حاشره نفسها بالكبيره والصغيره وكل ماكلم شوق ولجين عنها يقولون هذي صديقتنا ومانقدر نقول لها شئ 

نايف : جد صديقتهم يفترقون منها عشان ماستلطفتيها هم استلطفوها

ملاك : ياليت سالفه استلطاف سالفة كرهه وحقد

نايف : ههههههههههههههه ماتوقعتك ياملاك حقوده وكريهه

ملاك : لا بس هالبنت تجيب الكره والحقد للي مايحقد ومايحسد

نايف : طيب قومي ننام لانك طولتي هذره

ملاك ابتسمت ووقفت : يالله بس على شرط بكره توصلني الجامعه 

نايف : من عيوني يالله ننام

ومشوا نايف وملاك وكل واحد وراح لغرفته

........

ملاك < في اولى جامعه ... العمر : 19 .. تخصص تربيه

نايف < مهندس ... العمر : 25 ... 

ابونايف < سلمان ... العمر : 50 ... تاجر

ام نايف < منى .. العمر : 40 ... موجهه


في اليوم الثاني ... في المستشفى

يوم كئيب يملأه آللون آلآسود x آلآسود خدها لآيخلي من الدموع يوم لآ يقل عن قبله اخذ حقه من البكاء والدموع والحزن

ريناد جالسه بدورات المياه "الله يكرمكم" الي بغرفتها وحاطه راسها على فخذها وترتجف وتبكي

وشهد وفارس يضربون الباب من برا

فارس بدى يخاف عليها لايصير فيها شئ : ريناد افتحي افتحي كلنا مسامحينك افتتتحي

ريناد تبكي بحرقة قلب بصوت يقطع القلب بدون ماتحس رمت جسمها على الارض وترتجف وتبكي

وشهد وفارس خايفين حيل على ريناد 

بوفارس عرف بالي صاير داخل ومرتبك وخايف وبنفس الوقت يحس بقسوه لريناد خلت سمعته بالارض

وام فارس في غرفة بالمستشفى اغمى عليها يوم كامل وفكروا انها دخلت بغيبوبه وتعرضت لصدمه لكن صحت اليوم الثانيه وتعرضة لصدمه قويه وصحت منها لكن حالها يرثى لها 

ولجين تبكي وبنفس الوقت تحس بقسوه لاختها لجين طلعت على ابوها نفس حالة ابوها بالمصايب

اما شهد وفارس طلعوا حنونين وطيبين وام فارس وريناد ينهارون ويسون بأنفسهم أي شئ 

لجين دخلت الغرفه لما حست ان الجو يتوتر داخل

بوفارس بصوت متقطع : لجين .......

لجين التفت لابوها : نعم

بوفارس : خبريني ..ش..شصاير ....لاختك

لجين هزت راسها بنعم ودخلت الغرفه خافت بجد من سمعت صراخ ريناد بدورات المياه "الله يكرمكم"

وصوتها وبكاءها وشهد وفارس يبكون بقوه عليها ويضربون الباب

لجين ضربت الباب معهم وبصراخ قالت : ريناااااد احنا نحبك لاتسوين بنفسك شئ

ريناد حطت راسها بالمويه البارده وهي ترتجف وتبكي وجلست فجـأه تضحك 

لجين وشهد وفارس هنا بجد خافوا يوم سمعوا ضحكها

فارس ماتحمل ودز الباب بقوه وقام يضربه ويضربه لحد مانكسر شوي منه

وقدر يدخل من النص بصعوبه 

دخل دورات المياه "الله يكرمكم" وشاف اخته وخاف وقف مرتبك مايدري وش يسوي

فارس صرخ : شهد لجين دخلوا معي حاولو

شهد دخلت بصعوبه وشافت المنظر ووقفت جمب فارس بخوف وارتباك

فارس صرخ : لاتخافين لاتخافيني ساعديني نطلعها

شهد بخوف : طيب طيب

حملوا لكن في الطلعه مو عارفين وجلسوا يضربون بالباب لحد مانكسر جزء كبير منه وطلعوا ريناد

وجلسوها على السرير وهم يهدونها 

لجين طلعت تركض وراحت للستر : سستر بليز سستر انا سيك 

السستر : اوكي اوكي

وجات السستر ورى لجين ودخلت الغرفه وعطتها مهدئ

السستر سوت لها شوية اشياء ومغذي وادويه عطتها وعطتها منوم حالتها تكسر الخاطر

ونادت النيرس اللبنانيه

النيرس فحصت على ريناد والتفتت للجين وشهد وفارس

النيرس اللبنانيه : الجنين مات وبدنا نعمل إله "لها" عملية إجهاز "إجهاض"

فارس مايدري ليه فرح لان الجنين مات : متى

النيرس : هلا "الحين"

لجين وشهد ناظروا ببعض جد انهم فرحوا لموت الجنين لكن بنفس الوقت حالة اختهم متدهوره

طلعوا كلهم برا وفارس معهم بما خبرتهم النيرس المصريه ان راح يعملون العمليه فوراً الحين وخطره مره

يمكن تموت فيها ريناد لان خطر عليها وخاصتاً لانها خذت شهرين مو شهر والجنين بدى يتكون شوي

ابوفارس بخوف : شفيها

لجين : مات الجنين 

ابوفارس : كيف وليه

لجين : مدري بس ريناد دخلت دورات المياه "الله يكرمكم" ومدري وش سوت شكلها جلست تضرب بطنها وطلعناها وهي ترتجف وتبكي ومبلله مويه ومنسدحه على الارض وقالت النيرس ان مات وبيسون عملية إجهاض

ابوفارس جلس على الكراسي جد ماحب الطفل لكن كم يتمنى يشوف حفيد من احفاده وخاصتاً من ريناد
جد انها حملت وتزوجة بدون مايدرون لكن الي مريحه انها تزوجة على سنة الله ورسوله وعندها عقد الزواج

فارس : يبه شخبار امي

ابوفارس : بخير روح طمنها

شهد : بروح اطمنها

مشت شهد لناحية غرفة امها ودخلت

ام فارس : وينها 

شهد جلست جمب امها : مات الجنين 

ام فارس : كيف

شهد : ضربت نفسها وجلست تبكي وترتجف وحالتها يرثى لها لحد مامات الجنين والحين بيسون عملية إجهاض

ام فارس مومستوعبه : وهي كيفها

شهد : حالها ماهو حال يكسر الخاطر عطوها مهدئ ومنوم والحين بيسون لهاالعمليه

ام فارس بكت اكثر جد انها حقدت على بنتها لكن قلب الام طيب ومستحيل تحقد كثير بكت عليها 

ام فارس : ابي اشوفها قبل لايسون العمليه اخاف تموت وهي شايله بخاطرها علي

لجين دخلت بهاللحظه وسمعت كلام امها : المفروض اهي تجيك وتخاف ان انتي شايله بخاطرك عليها

ام فارس : ولو هذي بنتي مثل مانتو بناتي

لجين : هذي بنتك تزوجة بالسر وحملت ولا خبرت ولا وحده مننا ولا احد يدري

ام فارس عصبت : مالك دخل انا امها وانا الي احاسبها لا انتي ولا اختك ولا اخوك لكم دخل فيها انا وابوكم نحاسبها فاهمييين

لجين سكتت لما لاحظت عصبية امها وفظلت الصمت وشهد جلست جمب امها تهديها

ام فارس : الله يرضى عليك ياشهد قولي شقال الدكتور

شهد : يقول العمليه خطيره ممكن ريناد تموت فيها (وسكتت فتره وخلت الدموع تنزل وتاخذ راحتها وكملت) يقول احتمال كبير تموت (ورجعت بنوبة بكاء) لان العملية خطره وخاصتاً ان خذ شهرين مو شهر ولا اسبوع

ام فارس بكت مع شهد وضمتها وحالتهم تكسر الخاطر كلهم يكسرون الخاطر وخاصتاً شهد وام فارس وريناد

.....................................

في بيت ابوفيصل

يملأه الفرح والسعاده لموافقة فيصل على بنت خاله ملاك 

ام فيصل : اقول حبيبي فيصل متى تبي اتصل عليها

فيصل ناظر ساعته "9 الصبح" : يمه الله يهداك من الحين تفكرين ترى الحين الصباح اتصلي العصر

ام فيصل : الي تشوفه المهم اني اشوفك معرس واشوف عيالك 

فيصل ابتسم وباس راس امها : الله لايحرمني منك ياغلى ام

شوق نزلت اخلاقها زفت صايره لابسه عبايتها والنظاره الشمسيه وعلى طول طلعت برا البيت

ام فيصل : شوق سلمي وافطري

شوق بدون نفس : كيف مابي اسلم وفطور مابي افطر

ام فيصل تعودت على شوق اذا صحت من النوم مره مروقه ومره اخلاقها زفت ابتسمت بحنان : براحتك 

شوق طلعت وركبت السياره شافت رائد راجع البيت وشكله جاي من الجامعه

رائد : صباح الخير

شوق مشت وماردت 

رائد : اووه الاخلاق مقفله 

شوق التفت له وعطته تحقيريه وتصغيريه كلها غرور وبنفس الوقت مرعبه

رائد : بسسم الله وش هالنظره

شوق ركبت السياره وسكرت الباب وانطلقت بها السياره للجامعه

اما رائد دخل البيت وهو مبتسم يعرف اخته شوق مره مروقه ومره معصبه

رائد : اقول يمه شفيها بنتك شوق الاخلاق مقفله مررره

ام فيصل : ماتعرف اختك مزاجها متقلب

رائد : ماطلعت على اخوها رئود دوم رايق

فيصل بأستخاف : واضح 

رائد : مالك دخل انا اكلم الغاليه بنت الغاليه الي ولدها الغالي

ام فيصل ضربته على خفيف : اخلص وش تبي

رائد : يعني انا مامدح امي الا وانا ابي منها شئ

ام فيصل : ولدي وخابزتك وعاجنتك شتبي

رائد : احم احم ابي فلوس

ام فيصل : ادري كم وليه

رائد : ابي 200 ابي اشترك بنادي 

ام فيصل : لك من المئتين للمليون بس وش حقه هالنادي 

رائد : حق رياضه

ام فيصل بخوف : لالا رائد اخاف تتكسر انت ماعندك صحه اكلك مثل اكل العصفور

رائد : بالعكس يمه هذي الرياضه تعطيني لياقه وقوه حتى لو اكلي مثل العصفور هذي تعطيني قوه

ام فيصل : مدري شقولك الي تشوفه الا اقول مانزلت مكافئتك

رائد : ليه ناويه عليها

ام فيصل : ههههههههههه لا بس اسـأل غريبه جاي تطلب مني ولا دوم مغتر بهالمكافئه الي تنزل لك

رائد : هههههههههههه لا لسه مانزلت باقي اسبوع

ام فيصل : اجل الله يعيننا على طلباتك الي ماتخلص

رائد لاحظ فيصل انه شارد ويفكر

حب يقطع عليه تفكيره وقال : اقول فيصل وين وصلت

فيصل مارد عليه ووقف وصعد غرفته

رائد : الي ماخذ البال يتهنى به يابختك والله ياملاك اخوي فيصل شكله منجن عليك

فيصل وهو معطيه ظهره ابتسم اول ماجابوا طاري ملاك

صعد لغرفته وهو يحس بالسعاده من كل مكان يحس الدنيا تضحك له 

خذ له دش سريع وبدل ونزل تحت

ام فيصل : وين بتروح فيصل

فيصل : بروح صاحبي سامي بفرفر معه وش وراي

ام فيصل : ياولدي روح للمستشفى احسن لك ماخذ لك إجازه وجالس عطالي بطالي

فيصل : يعني جالس على قلبك 

ام فيصل : لا ابد بس يعني اقول إجازه مو بوقتها

فيصل : ماعلينا تامريني على شئ

ام فيصل : لا ابد سلامتك ولاتسرع بالسواه

فيصل : مع السلامه

طلع فيصل وقابل رائد

رائد بأستفزاز : خوش دكتور والله تفرفر بالشوارع من الصباح

فيصل التفت عليه وبنفس نظرته الاستفزازيه : خوش جامعي والله جالس بالبيت وساحب على الجامعه

رائد : خلصت ماعندي محاضرات

فيصل : هههههههههههه اقول يمه تكفين اخذي جدوله حق يوم الاربعاء شوفي عليه الساعه 9 محاضره وساحب عليها 

رائد : احم احم انا بروح انام 

ام فيصل : رئود تعال وقف محلك

فيصل طلع وهو مبتسم لانه خرب على رائد روقانه 

ركب سيارته وانطلقت به لمكان مايدري وين يروح

ام فيصل : رئود البس وروح الجامعه فاهم

رائد : يمممه

ام فيصل بجد : قلت لك روح ولا ترى يارائد بزعل عليك

رائد : لالا كل شئ ولا زعل الغاليه 

ام فيصل : اجلس البس وروح الجامعه

رائد : ان شاء الله

صعد غرفته وهو متضايق : ( الله ياخذك يافيصل خربت علي روقاني )

لبس ثوب وشماغ وعقال صاير جذاب ورش عطر واخذ كتابه ودفتره والقلم ونزل تحت

ام فيصل ابتسمت لما شافته لابس للجامعه : الله معك

رائد ابتسم : تسلمين

طلع وركب سيارته وانطلق للجامعه ونزل

الشباب : هووووووه مستر رائد جاء وين الي بيسحب

رائد بملل : الله يقلعه اخوي فيصل خرب علي وامي اصرت اني اجي

صالح : احسن تستاهل ولا وش السبب انك تغيب

رائد : مالي خلق ياشيخ

صالح : شعندك على اساس انك تاجر مشهور

رائد : متسقبلاً

فهد : هههههههههههه انا قاطع الامل فيك انت بتكون تاجر

رائد : انطم بصير ان شاء الله

احمد : تصدقون عاد انا اتوقع صالح وفهد تصيرون تجار الا انت يالمطقع

رائد ضربه على خفيف : ليه انا طيح من عينك ولا مو عاجبك 

فهد ناظر ساعته : اقول شباب المحاضره باديه سلالام

رائد وقف : وانا باديه سلالام

اختفوا رائد وفهد وبقوا صالح واحمد

صالح : بوحميد طلعت لي فكره نروح اليوم النادي نلعب بلياردو وكذا 

احمد تحمس : والله عجبتني الفكره قول فهود ورئود

صالح : يووووووه المحاضره بدت وانا مارحت قم قم

وقفوا صالح واحمد وراحوا للمحاضره والمكان صار فاضي

...................

مشوا وتوجهوا للقاعه ودخلوا

الدكتور : بدري تجون 

صالح : اسفين دكتور خذنا الوقت

الدكتور : راح نص الشرح وين اصرف الحين خذنا الوقت ماراح امشيها بعتبرها لكم غياب

احمد : تكفى دكتورنا دخلنا عااادي بس المهم لاتعتبر غياب

الدكتور : انا متأخر لاتخلوني أأخر الجايين برا

طلعوا احمد و صالح وهم يتحلطمون على الدكتور

احمد : والله ماخذ الشرح حتى ربع ساعه ليه يطلعنا

صالح : ياشيخ لا تضيق خلقك خلنا نجلس نستهبل ولايهمك

راحوا للكافتيريا 

صالح : لوسمحت

الجرسون : وت

احمد : اثنين كورسان واثنين كبتشينو

الجرسون : اوك 

صالح : اقول بوحميد مباشر علي

احمد : يسس

صالح : هووه شعندك 

احمد : اذا تبي تدفع عادي

صالح : لالا خلاص بسكت

احمد : هههههه جد ماشفت خير

جلسوا يسولفون لحد ماجاء الاكل وبدوا ياكلون

دخلوا عليهم فجأه رائد وفهد

فهد بأستغراب : ماحضرتوا المحاضره

احمد : للاسف لا

رائد : ليه

احمد : الزفت الدكتور طلعنا لاننا تأخرنا

صالح : والله احسن

رائد : افففف وانا هالزفت فهود موديني قبل المحاضره بـ5 دقايق

فهد : احب العلم 

صالح : هالفهد واحمد كل شئ ولا يفوتون محاضره

رائد : اما انا وانت اوووف مطقعين

.......................

في جامعة البنات للتربيه

شوق في المحاضره وجمبها ملاك بنت خالها على اليسار وعلى اليمين جوري 

ملاك بهمس : اقول شوقو هالزفته المشرفه قاهرتني

شوق بهمس : افففف حتى انا واقفه بالنص ماني قادره اطلعها ولا ابلعها

ملاك : افففف

المشرفه : هيه انتو وياها يالي ورا سكتوا ولا ترى براا

شوق بصوت شوي عالي : افففففففففففف

ملاك ابتسمت برضا على حركة شوق بردت شوي من حرتها

المشرفه ناظرت شوي بأستحقار لحركتها الاستفزازيه

وكملت تراقب وكانت انظارها لملاك وشوق 

جوري همست : اقول شوقو شكلها بتحولك للاداره نظراتها كلها عليك

شوق : عادي تحولني وش وراي اروح

المشرفه انتبهت لجوري وشوق 

المشرفه بصراخ وبصوت عالي : الي فوق الثلاثه طلعوا برا

ملاك بصوت شويه عالي : يالله بنات انا مالي نفس هالمحاضره خلونا نطلع زين جات منها

المشرفه وصلت معها : احترموا نفسكم واذا مو محترمين انفسكم احترموا المكان الي انتو فيه

شوق : برافوووو درس الاحترام مع المشرفه الفاضله

المشرف بمقاطعه : برااا 

شوق وملاك وجوري وقفوا وطلعوا برا والمشرفه معصبه منهم مره شافت بنات كذا بس هذيلي بصوت عالي يتكلمون

طلعت وراهم وتكلمة بصوت عالي : وراي للاداره

شوق : وااااو مشتاقه لها يالله بنات سرينا

مشوا جوري وشوق وملاك للاداره قدام المشرفه عشان يقهرونها

وصلوا للاداره وفتحوا الباب

المشرفه بقهر : ياحضرة المديره هذيلي البنات قليلات ادب ويرفعون اصواتهم على المشرفه

المديره ببتسامه : بنات صح هالكلام

جوري : صح 

المديره القت نظرها عليهم "ماشاء الله كلهم قمر" : حبايبي انا ماراح اهزأكم ولا بسوي لكم شئ بس ابي منكم شئ

كلهم : شنو

المديره : تعتذرون للمشرفه

ملاك بدون شعور : تخسي

المديره ناظرت بملاك : لوسمحتي احترمي نفسك والمكان الي فيه

المشرفه : تلوميني ياحضرة المديره قليلات ادب "واشرت على شوق وملاك" وخاصتاً هالثنتين

المديره ناظرتهم : سامحيهم هالمره والمره الثانيه لي شغل ثاني معهم

شوق وملاك وجوري ناظروا بالمشرفه بأنتصار وطلعوا من الغرفه واصوات ضحكهم عاليه

المشرفه : المفروض ياحضرة المديره

المديره بمقاطعه : انا اعرف شغلي وكيف اتفاهم مع طالباتي

المشرفه : بس بكذا بتخلينهم يزيدون بالقلة الادب اذا كان ماتسوين لهم شئ

المديره : ماعاش من يزيد قلة ادبه وانا موجوده وانتي تطمني مستحيل لو يعيدونها يعدونها

المشرفه ابتسمت : مشكوره

المديره بادلتها الابتسامه : هذا شغلي وواجبي

طلعت المشرفه من غرفة المديره وسمعت ضحك البنات جالسين على الكافتيريا

المشرفه : للمحاضره قدامي

شوق بأحتقار تناظرها من فوق لتحت : شنو شنو ماسمع

المشرفه : اشوفكم قدامي للمحاضره

ملاك : انتي طردتينا ليه ترجعينا جد ناس ماعندها كلمه وحده

المشرفه مشت ماتبي تطول الحديث معهم ماتحب تتعامل مع الي مثل ملاك وشوق يراددون والغرور يبين من عيونهم لكن تعاملهم مع البنات غير غير بكثير متواضعين وحبوبين

شي وخلص الكلاس وجاو البنات

روان : صراحه اليوم احسدكم لعبتوا بالمشرفه والله انتي حفله بدون كيك

جوري : افا عليك نعجبك

بشاير جلست وهي تتنهد وجلست ساكته 

رنيم : اليوم توقف نص الشرح والسبب ان البنات بدوا سوالف وضحك وهرج ووصل لمسامع الدكتور وعصب ووقف شرح

روان : ايه والله عصب صراحه البنات ماسكتهم المشرفه وبس طلعت شوفي الهرج الي صار

شوق : احسن خليها تعصب

ملاك ناظرت ببشاير بغرور ورجعت تناظرهم 

ملاك تذكرت شئ : اقول بنات لجين وشفيها ماجات

شوق : والله مدري غريبه تغيب بدون ماتعطينا خبر

ملاك : مدري شرايك اتصل فيها

شوق : ايه

اتصلت ملاك عى لجين بعد رنتين وصلها صوت لجين المبحوح : الو

ملاك بأستغراب : لجين 

لجين : لا الجنبي ايه لجين نعم شتبين

ملاك استغربت اكثر : شفيك هبيتي بوجهي ليه غايبه

لجين : كيفي بغيب ولا انتي امي تدخلين فيني 

ملاك : لا بس فقدناك

لجين : شكراً

ملاك : اخليك شكل اخلاقك زفت

لجين سكرت الخط بدون ماترد

ملاك ناظرت البنات بأستغراب : تصدقون مدري متغيره صوتها متغير فيها شئ اكيد 

شوق سحبت جوالها : بتصل على نوف او ساره بسأل جات شهد ولالا

ملاك : وش تستفيدين

شوق : اذا جت لجين فيها شئ اذا ماجت فأكيد كلهم فيهم شئ عيال خالتي

روان : جد اتصلي

شوق طلعت جوالها : الو

ساره : هلا مين

شوق : انا شوق

ساره : هلا شفيك داقه

شوق : اقول سارونه شهد بنت خالتي جات السكول

ساره : تصدقين لا

شوق بأستغراب : تصدقين حتى لجين ماجات

ساره بأستغراب شديد : اكيد فيهم شئ اجل لجين وشهد يغيبون 

شوق : طيب مع السلامه

ساره : باي

سكرت شوق من ساره والتفتت للبنات 

شوق : ماجت شهد

جوري: لالا البنات فيهم شئ

رنيم وقفت : بنات اخوي جاء سي يو

اللكل : سي يو في الطريق تشربين ديو ياغبيو "جملتهم المعروفه"

شوق : اقول ملووكه شرايك اوصلك بيمرنا فيصل 

ملاك حست بخجل وخاصتاً لانه فيصل : لالا استحي من فيصل لو السايق او رائد ممكن

شوق ناظرتها بخبث : وش هالخجل الي نزل فجأه

ملاك تفادت نظرات شوق الخبيثه وردت : خلاص خلاص بروح انتي مستحيل تفكيني

شوق : يالله بتصل عليه

ملاك وقفت : يالله

مشوا ملاك وشوق وطلعوا برا وهم لابسين عباياتهم 

فيصل اتصل على شوق مايدري ان ملاك بتجي معهم

فيصل : الو انا برا

شوق : طيب ( التفتت لملاك ) يالله ملاك

طلعوا شوق وملاك فيصل ناظرهم عرف شوق بس الي معها ماعرفها بس لفتت نظره بنعومة ملامحه ومشيتها ودلعها وقوامها

ماحب يستطلع لها اكثر : ( اكيد وحده من صديقات شوق )

ركبوا السياره شوق قدام وملاك ورا

شوق وملاك : السلام

فيصل : وعليكم السلام

ملاك : شخبارك فيصل

فيصل استغرب :( صديقة شوق بتسألني شخبارك فيصل جريئه ) "ماتدري يافيصل انها حبيبة القلب" .. الحمدلله وانتي

ملاك : بخير

شوق : فيصل شكلك ماعرفتها ( وغمزت له ) هذي ملاك بنت خالي 

فيصل فز قلبه من سمع اسمها "ملاك" : هلا هلا ملاك ماعرفتك كبرتي والله ياملاك

ملاك ابتسمت وبدلع ردت : هلا فيك .. ايه وانت كبرت يالدكتور

فيصل ابتسم : دكتور مره وحده لسه يعني ماصرت دكتور مرره عشان يطلق علي هاللقب

ملاك : بسميك عاد من الحين الدكتور فيصل ولد خالتوووو

فيصل : اذا تبين تسمين الدكتور فيصل عااادي سميني

شوق : اقول موكا تعالي بيتنا

ملاك بعصبيه : شويقه والله لو تقولين لي موكا لاسطرك

شوق تبي تنرفزها : موكا موكا موكا

ملاك : شوشه شوشه شوشه

شوق : تجين بيتنا

ملاك : لالا بروح بيتنا

شوق : يؤؤ منك يا ملوكه تعالي بيتنا لاتتغلين من زمان ماجيتي بيت عمتك

ملاك : لا والله بروح بيتنا مره ثانيه

شوق : اففف اليوم الاربعاء

ملاك : خلاص شويقه مره ثانيه

شوق : براحتك

فيصل وجهه طريقه لبيت خاله بونايف

.............................

في العصر 

جاء وقت المقابله 

ريما كانت بس بتتحجب بس بدر طلب منها تتلثم 

راحوا لستار بكس وجلست ريما تحتري متعب اما دانه بالسياره وبدر متخبي ويناظرهم

بعد شوي جاء متعب وجلس : سلام

ريما بدون نفسك : وعليكم السلام

متعب : كيفك ريمو

ريما بطفش : بخير 

متعب : ماتبين تسألين عن اخباري

ريما : مايهمني اخلص وش تبي مني

متعب : سلامتك مشتاق لحبيبتي فيها شئ

ريما انفجرت بوجهه : لو بجد حبيبتك كان ماصورتني وتهددني تنشر صوري

متعب : لا ياقلبي ماهددتك الا لاني احبك

ريما : خووش حب والله

قرر بدر يتقدم الحين ويبتدى بشغله 

متعب طلع الصور : شوفي ياقلبي هذي الصور والنسخه الاصليه لو ماتسمعين كلامي بتعتبرينهم منشورين

بدر سحب الصور من يده وحطهم بجيبه ومسك متعب من ثوبه وبهمجية رجال قال : اسمعني ياولد الحرام لو ماتبعد عن بنت خالي والله لاذبحك

متعب شوي ارتبك ماتوقع ان ريما يطلع منها كل هذا 

بدر : عندك نسخ للصور

متعب ماعنده هذي النسخه الاصليه : لا 

بدر عطه بكس على خده : اسمعني ابعد عنها فااااااااااااهم

متعب حس بخوف : طيب

بدر : عطني جوالك

متعب : شتبي فيه

بدر بصراخ : عطني

متعب طلع جواله ومده لبدر

بدر فتش الصور وشاف فيه صور لريما واخذ الجوال ورماه وكسره 

بدر : في شئ ثاني

متعب : لالا

بدر مسك يد ريما وطلع معها

ريما ودموعها على خدها التفتت لبدر: مشكور يابدر 

بدر التفت لها والتقت عيونهم : العفو بس ياريما لاتعيدين هالغلطه وبيتم سر بيننا انا وانتي ودانه

ريما بصوت مبحوح : وامي

بدر : اتفاهم معها الحين يالله

ريما : الحين 

بدر هز راسه : ايه الحين

ركبوا السياره 

دانه بخوف : شصاار

بدر ابتسم : خذت الصور والجوال كسرته وهددته 

دانه ببتسامه : احلف

بدر : والله

دانه : ريما ارتحتي الحين

ريما : ايه 

................................

في الكويت 

اسيل تجهز شنطتها 

اسيل : اقول نوره

نوره : هلا

اسيل : تصدقين مالي نفس ارجع الشرقيه احس نفسي مخنوقه مالي خلق

نوره : ليه شفيك

اسيل : مدري 

نوره : بالعكس فله مع البنات شوق واروى ونوف وساره ولجين وشهد وريناد وملاك والله وناسه

اسيل : امممممممممممم فله جد بس مالي خلقهم

نوره : نامي واصحي وتشتهينهم لبكره

اسيل : ايه حاله مزاج وتتغير 

ام نوره : اسيل نوره خلصتوا

اسيل ونوره : ايوه

ام نوره : حطوا اغراضكم برا في الصاله وابوكم بياخذهم بيحولهم للسياره ناموا بدري يابنات عشان نستعد للطريق

اسيل : ان شاء الله يمه

ام نوره طلعت من الغرفه وصادفت بونوره

ابونوره : هاه جهزوا البنات

ام نوره : ايه جهزوا وبيطلعون اغراضهم الحين

ابونوره : انا بروح انام احس راس مصدع تكفين هيفاء جيبي فيفادول

ام نوره : سلامتك ماتشوف شر دقايق واجيب لك فيفادول ومويه

ابونوره : تسلمين

دخل الغرفه وانسدح على السرير ورمى الشماغ على السرير وانسدح بتعب ماكان تعب بس شوية ارهاق من الشغل

دقايق وجات ام نوره وقدمة له الفيفادول والمويه ونام 

ام نوره ناظرته بقلق وتشوف العرق ينزل منه : شكله تعبان

اخذت منديل ومسحت وجهه من العرق ورجعت لبناتها شافتهم بالصاله الفوقيه حاطين الاغراض وجالسين 

ام نوره : ابوكم تعبان بيحول الاغراض بكره

نوره بخوف : شفيه

ام نوره : شوية ارهاق من الدوام بكره اذا صحى بيتنشط

اسيل : افف يمه خوفتيني

ام نوره : لالا لاتخافون شوية ارهاق 

نوره : متى بنمشي يمه

ام نوره : الساعه 4 الفجر

اسيل : امممممممممم بدري

ام نوره : تعرفين ابوك مايحب ينزل للشرقيه الا الفجر

نوره : بننام

ام نوره : اكيد بننام هناك الخميس والجمعه والسبت والاحد والاثنين

اسيل : يمممماااه والجامعه

ام نوره: ومصممماه الجامعه لاحقين عليها اخذوا اجازه 

اسيل : لا يمه لا

ام نوره : اسيلوه من زمان مانزلنا الشرقيه وتعرفين ابوك لازم يرتاح كم يوم مايقدر يرجع بنفس اليوم

اسيل : اففف بتفوتني

نوره : اسيل وش هالدفره الي نازله عليك

اسيل بأستهبال : تصدقين مدري ههههههههههه

نوره : هبله هههههههه

اسيل : هبله واهبل

نوره : طسي

.....

ابونوره < عبدالمحسن .. العمر : 55 .. تاجر

ام نوره < هيفاء ... العمر : 44 ... كاتبة في مدرسة ثانوي للبنات 

نوره < العمر : 23 ... اخر سنة بالجامعه .. تخصص : اقتصاد

اسيل < العمر : 19 ... في اولى ثانوي ... تخصص : طب

.........................

في بيت بوفيصل

رجعوا فيصل وشوق بعد ماوصلوا ملاك 

فيصل تذكر مشيتها ودلعها وصوتها ونعومة ملامحها وابتسم بحب 

جلسوا بالصاله

ام فيصل : يالله نتصل

فيصل : تونا موصلين ملاك لحظه

شوق : يمه يمه اتصلي لو بتطاوعين هذا ماراح تتصلين

فيصل : شوق مالك دخل

نوف : جد يالله اتصلي خلالاص هذا خالي ونمون عليه

ام فيصل ناظرت بفيصل ورفعت السماعه : توكلنا على الله

رد بالتلفون نايف

نايف : الو

ام فيصل : هلا نايف

نايف ابتسم : هلا والله عمتي شخبارك وشخبار البنات وفيصل ورائد وعمي

ام فيصل ابتسمت لرحابة صدر نايف : كلهم بخير ويسلمون عليك فيصل ورائد وعمك شخبارك وشخبار ملاك واخوي بونايف وامك

نايف : كلنا بخير ونسلم عليك

ام فيصل : الا اقول نايف امك او ابوك موجودين

نايف : والله امي موجوده تبينها

ام فيصل : ايه اذا مافي كلافه عطني اياها

نايف مدت السماعه لامه وبهمس : يمه عمتي ام فيصل بالتلفون

ام نايف سحبت السماعه منه : هلا والله بأم فيصل شخبارك وشخبار العيال 

ام فيصل : كلنا بخير وانتي شخبارك وشخبار نايف وملاك واخوي

ام نايف : كلنا بخير

ام فيصل : شخبار اخوي غريبه ماجا

ام نايف : والله بخير وبصحه وسلامه في الدوام والله ماجاء

ام فيصل : انا اليوم داقه يا ام نايف بموضوع 

ام نايف : سمي

ام فيصل : والله ياختي يا ام نايف انا داقه اطلب ايد بنتك ملاك لولدي فيصل

ام نايف تهلل وجهها بالفرح : هذي الساعه المباركه يام فيصل ان ولدي فيصل ياخذ بنتي ملاك 

ام فيصل : شوفي يا ام نايف خلي ملاك تاخذ راحتها وتفكر واذا وافقت قلنا الف مبروك واذا ماوافقت يمكن فيصل مو من نصيبها وخلها تحط ببالها انا ماراح نزعل

ام نايف : وليه ترفض فيصل ماشاء الله فلوس وشغل ودكتور وجمال وش تبي احسن منه وبيدلعها وبيدللها

ام فيصل : تعرفين البنات خليها على راحتها حنا مو متسرعين وهذي بنت خاله مو غريبه

ام نايف : خلاص اكلم البنت وابوها ونعطيك الرد متى ماعطتنا الرد

ام فيصل : يالله مع السلامه وسلمي على اخوي بونايف

ام نايف : يوصل مع السلامه

سكرت ام نايف من ام فيصل والتفتت لنايف

ام نايف : ولد عمتك فيصل تقدم لاختك ملاك

نايف بفرح : والله مبرووووك فيصل رجال والنعم منه وملاك اختي تستاهله

ام نايف : ايه والله فيصل ماعليه كلام رجال والنعم وفوق كذا ولد خالها

ملاك نزلت وابتسامتها على وجهها

ملاك : هاي

نايف : هايات

ام نايف : تعالي ملاك ابيك بموضوع

ملاك : شنو

ام نايف : اجلسي

جلست ملاك جمب امها 

ملاك : شنو

ام نايف : شوفي يابنتي انتي كبرتي وماعدتي صغيره وولد عمتك فيصل متقدم لك شقلتي

ملاك كانت مومستوعبه : شنو شنووو

ام نايف : ولد عمتك فيصل متقدم لك يبيك وطالب يدك ومختارك من بد عيال عمتك وعمك انتي 

ملاك ابتسمت بخجل ونزلت راسها وبعدها وقفت وصعدت غرفتها

نايف بصوت عالي : يالخجووووووووووووووووووووووووله

ملاك ابتسمت وصعدت غرفتها وسكرت الباب واستندت على جدار الباب وهي طايره من الفرحه وتذكرت فيصل يوم يوصلها كل شئ فيه جذاب وحلم كل بنت بعمرها

جلست بالسرير وتحس بفرح : ( موافقه اكيد موافقه وليه ماوافق عليه بس خلني اتغلى واخليه يتوتر بتم يومين افكر عشان مايحسبني بايعه نفسي ومشفوحه على الزواج )

...........

فيصل بعد ماسكرت امه يحس بفرح 

ساره : اوه اوه اوه حبتين فصصصول والله وبتتزوج 

فيصل ابتسم : احم احم سموني عمكم خلالاص

نوف : ان شاء الله سمعاً وطاعاص عمي فيصل ههههههههههه

شوق : الف مبروووووووووووك

فيصل : لا توالناس على هالكلمه خلونا ننتظر الموافقه

شوق : توافق وليه ماتوافق على اخوي فصول

فيصل ابتسم بفرح 

ونوف وساره وشوق فرحانين حيل لان فيصل بيتزوج ملاك بنت خالهم

اروى دخلت عليهم وصرخت : مبروووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك

وراحت لاخوها وضمته بقوه بفرح موطبيعي فرحانه حيل لاخوها فيصل 

فيصل : ابعدي خنقتيني

اروى زادت وهي تضمه : فصول فرحانه فيها شئ

فيصل ابعد عنها وابتسم : ترى بدري يمكن ماتوافق

اروى : فال الله ولا فالك ان شاء الله توافق

شوق : فصول تميلح لي ترى ملوكه معي بالجامعه

فيصل جلس جمبها يتميلح : اختي احببببك اموت فيك يابعدي والله

شوق ناظرت فيه بغرور ووقفت : افف على التميلح

فيصل يقلد نبرة صوتها : افف على الغرور

شوق فاقدة فارس كثييير بشكل مو طبيعي ماكلمها من يومين

شوق وقفت : بصعد غرفتي 

اللكل بأستغراب : ليه

شوق : بسم الله هبيتوا فيني بجيب شوي وبنزل

وصعدت غرفتها بسرعه وسحبت الجوال رن ورن ورن ومارد

رمت الجوال على السرير بعصبيه 

شوق : ( لي يومين اتصل ومايرد ليييييييييه ولجين وشهد مايداومون اكيد بعيال خالتي شئ ) 

ارسلت له رساله "فاارس رد علي ليه ماترد تكفى رد اشتقتلك"

سكرت الجوال وحطته على الطاوله ونزلت شافت اللكل يسولف ومبسوط بخطوبة فيصل

رائد : وانا يمه بخطب

ام فيصل : توك صغير

رائد : الا يمممه بتزوج ماعلي ماعلي

اروى : هههههههههه اقول رئود تزوج بدال فيصل

رائد : فيصل تتبادل اخذ بدالك ملاك

فيصل : هيييييييييييه ترى اغار على زوجتي وقلبي وروحي وحبيبتي ملاك 

اللكل : ههههههههههههه

نوف : بدينا بدينا من الحين قلبك وروحك وحبيبتك واحنا صفر على الشمال

فيصل : اذا حصلت على ملاك وش ابي فيكم

ساره : انا اشك هالملاك ملاك بجد اسم على مسمى من حلاتها 

فيصل : هيه هيه لاتغلطين هذي مرة اخوك 

شوق : وبنت خالك

نوف : تدرون انا فرحتي فرحتين

اروى : الاولى خطوبة فيصل من ملاك والثانيه

نوره وساره : جية اسيل ونوره من الكويت

شوق : احسكم فاضيين لهالدرجه غاليين اسيل ونوره

اروى : صراحه ياشوق ينقلب يوم الخميس فللله ولا بدونهم هدوء

شوق : انا جد ماقول فللله معهم بس يعني انتو معطينهم اكبر من حجمهم

نوف : سكتي سكتي لاتغلطين على حوووبي نوري واسولي

شوق : اففف انا غلطة عليهم وبغلط كيييفي 

.....................

في بيت ابوطلال

بدر : ياخالتي الانسان مو معصوم عن الخطأ وكلنا نخطأ 

ام طلال بصراخ وعصبيه : بس هذي مو أي غلط هذي شوهة سمعتنا الله ياخذها

بدر : بس ياخالتي اهي اعترفت عن خطأها وجايه تعتذر منك

ام طلال : طلعها براا مابيها هذي مو بنتي 

ريما جلست جمب رجول امها وبرجا قالت : سامحيني تكفين انا اسفه

ام طلال ابعدت عنها بقسوه : ابعدي ماراح اسامحك

دانه : خالتي تكفين سامحيها عشاني انا وبدر اذا كان عندك لنا خاطر وتعزينا

ام طلال : اعزكم ايه بس اسامح هذي لا والله انا افكر بعض الاحيان واقول هذي بنتي الي ربيتها وتعبت عليها هذي بنتي الي شقيت عليها ودلعتها ووفرت لها كل طلباتها ماصدق مااصدق

ريما : اسسفه

طلال دخل وشاف الموقف وقف مصدوم ريما بيد بدر ودانه جمبهم وريما جالسه جمب رجول امه وتقول اسفه وسامحيني وامه قاسيه عليها وتبكي لالالا في شئ 

طلال : شفيكم

ريما وقفت بأرتباك وعدلت جلستها ومسحت دموعها : مافينا شئ

طلال : الا في

ام طلال : مافي وانت ليه تدخل نفسك بكل شئ ومالك دخل واطلع برا

طلال : الحين بدر ولد خالي يعرف وانا ولدك ماعرف

ام طلال : طلال اطلع تراني معصبه لاتخليني انقلب عليك

طلال : شفيها ريما

ام طلال: مالك دخل برااااا

طلال طلع وهو معصب ومتضايق من امه كيف فشلته جمب بدر ودانه ولا بعد عيال خاله يعرفونه واهو لا

بدر : خالتي ريما عندك وتفاهمي معها والي علي وسويته الصور وعندي وجوال الرجال وكسرته وكل شئ انتهى واحرميها من كل شئ تبين بس سامحيها

ام طلال بدت تلين وتهدى : بدر اخذها معك وودها بيتكم

دانه : وابوها لو سأل عنها وش بتصرفين يومين طالعه من البيت وش بتدورين كذبه بعد

ام طلال ذكرت موضوع ابوطلال وبأرتباك قالت : خلاص جلسي بالبيت بس حالك حال الجدار فاااهمه

ريما هزت راسها بنعم وهي تبكي

ام طلال : بدر ودانه تقدرون تروحون وهالعله ريما تنقلع غرفتها

بدر : مع السلامه 

دانه باست راس خالتها : مع السلامه

ام طلال : مع السلامه

طلعوا بدر ودانه وناظروا بطلال مبين عليه الضيق والعصبيه

وقف لهم وقال بصوت جاد : شفيها امي وريما

بدر : روح اسألها

وطلعوا وماردوا عليه وطلال قلقان

طلعت ريما ووجهها احمر من البكي

راح لها وبصوت حاد وبحزم : شفيك مع امي

ريما : مالك دخل امي قالت لك وش دخلك حاشر نفسك هاااه لاتسوي نفسك الاخو المثالي الي يحب اخته ويخاف عليها


طلال طبع كف على خد ريما ومن قوة طاحت على الارض وصرخت : يماااااااااااااااه يباااااااااااااه

طلال : اصصص ولا كلمه قولي شفيها امي متضايقه مسويه شئ انتي

ام طلال طلعت وبعصبيه وصراخ : طلال ابعد عن اختك واترك اللقافه عنك 

طلال : يمه انا ولدك ومن حقي اعرف الغريب يعرف وانا لا

ام طلال : طلال انا اذا بقولك بنفسي بقولك بدون ماتطلب انت مني

طلال : هذا جزاي خايف عليك وعلى اخت 

ام طلال : ماطلبنا خوفك علينا وياليت تكرمنا بسكوتك ومالك دخل بأختك انا واهي نتصالح فاااهم

طلال مشى عن ابوه وترك بصمه على خد ريما 

ام طلال بقسوه : انقلعي غرفتك

ريما وقفت وجمعت شتاتها الي تناثر وراحت لغرفتها وارتمت بالسرير تبكي

ريما : وهذا طلال مايدري وسوى فيني كذا واستحقرني وشلون لو يدري بيذبحني

راحت دورة المياه "الله يكرمكم" وغلست وجهها من الدموع ناظرت بشكلها وجهها الاصفر الشاحب وعيونها الذبلانه جسمها النحفان شكلها مرعب تعبانه مره قررت تفتح صفحه جديده ولازم تستسمح من امها

تروشت وطلعت من دورة المياه "الله يكرمكم" وخذت لها جينز وتيشرت عنابي وفيه رسمات ورفعت شعرها على فوق بطريقه حلوه ونزلت خصل مستشوره وناعمه قررت تنزل تحت لكن فجأه جاها شعور بالخوف والارتباك

ورجعت تنسدح على سريرها وتفكر باللي صار لها ببدر ومتعب وامها وطلال ودانه واللكل 

دخلت عليها ام طلال شافت بنتها منسدحه كانت ناعمه وتفكر وسرحانه

ام طلال بشوية قسوه : اسمعيني انزلي ابوك يحتريك فاهمه

ريما : ان شاء الله

ام طلال طلعت وسكرت الباب بقوه وراها 

ريما وقفت وفتحت الباب شافت امها تنزل وعلى ملامحها الضيقه نزلت وراها وشافت ابوها جالس وجلست جمبه ام طلال

ريما : السلام

ابوطلال : وعليكم السلام والسرور هلا و غلا ببنتي ريما وينها اشتقت لك يالغاليه يابنت الغاليه يومين تقطعين يالقاطعه

ريما ابتسمت بتصنع لابوها : هلا فيك .. وانا اشتقتلك بس تعرف الاختبارات وكذا 

ابوطلال ضمها لصدره بأشتياق : شخبارك وشعلومك حبيبتي 

ريما بضيقه : الحمدلله وانت

ابوطلال : شفيك حبيبتي متضايقه فيك شئ

ريما تصنعت الراحه والابتسامه : متضايقه وابوي جمبي لا بس احاتي الامتحانات والدرجات وكذا

ابوطلال : لاتحاتين ولا شئ وحتى لو ماجبتي عدل اروح واكلمهم

ريما : الله لايحرمني منك ياغلى ابو في الدنيا

ارتمت بأحضان ابوها ولا شعوري انهارت دموعها بكت بخفيف بدون مايحس ابوها وبعدها بصوت عالي

ام طلال تقطع قلبها على بنتها : ( شكلها ندمانه مسامحتك ياريما بس لازم أأدبك عشان ماتعيدين الغلط )

ابوطلال استغرب : ريمو حبيبتي ليه هالدموع 

ريما مسحت دموعها وابتسمت : لاني مشتاقه لك

ابوطلال : مشتاقه لي تبكين هالبكا

ريما وقفت : انا رايحه غرفتي تامر على شئ

ابوطلال : الله معك وسلامتك

صعدت ريما غرفتها ودموعها تسبقها بأنهيار وتختم بكاءها شهقات متتاليه تقطع القلب

ابوطلال التفت لام طلال : شفيها ريما موعاجبتني متضايقه من شئ فيها شئ تتألم من شئ

ام طلال : مادري حتى انا مستغربه من تصرفاتها كله تبكي يمكن تعاني من ألم ماتبي تخبرنا عنه

ابوطلال : لازم نعرف شفيها هذي بنتي الغاليه

ام طلال : اكلمها بعدين

ابوطلال : لالا انا بكلمها بس لما تهدى وتفهمني شفيها

ام طلال خافت زوجها يعرف وتكبر السالفه بس بنفس الوقت ماتوقعت ان ريما تخبر ابوها

.............................

ام نايف : اليوم اتصلت اختك ام فيصل

ابونايف بأهتمام : شفيها ؟

ام نايف ابتسمت : طالبه يد بنتك ملاك لولدها فيصل

ابونايف تهلل وجهه بالفرح : وهذي الساعه المباركه ان ملاك بنتي يكون لفيصل

ام نايف : وانا قلت ونايف قال فيصل ماعليه كلام رجال عن مليون رجال

ابونايف : انا موافق 

ام نايف : وانا موافقه واخوها موافق

ابونايف : بس باقي رأيي ملاك وانا بروح اكلمها

ام نايف : بتذوب لو تكلمها الحين خلها على راحتها

ابونايف : انا ابوها وبروح اكلمها الحين وهذا ولد عمتها مو غريب

ام نايف : براحتك

صعد ابونايف وضرب باب غرفة ملاك

ملاك : مييييييييييين

ابونايف : انا 

ملاك راحت وفتحت الباب وبصوت رحب ردت : تفضل تفضل يبه

دخل ابونايف وجلس بالكراسي الي في غرفة ملاك وقالت بحنيه : ملاك تعالي بكلمك اجلسي

ملاك عرفت وش ابوها بيكلمها بالموضوع جلست قباله : شنو 

ابونايف : انتي ماعدتي صغيره يابنتي وانا ابي اشوف عيالك قبل لاموت

ملاك بخوف : يبه لك طولة العمر لاتقول هالكلام

ابونايف : الواحد مايدري متى يومه وانا ابي أأمن عليك واشوف عيالك

ملاك ابتسمت : مابي اسمع هالكلام اوكي

ابونايف : طيب يابنتي خلينا بموضوعنا ياحبيبتي ياملاك فيصل ولد عمتك متقدم لك وعندك خبر صح

ملاك توردت خدودها ونزلت راسها بخجل وردت بصوت رايح فيها : صح

ابونايف : انتي شرايك احنا كلنا موافقين وانتي

ملاك خلاص ذابت وخدودها صارت طماطم 

ابونايف : ملالالاك انا ابوك لاتستحين موافقه

ملاك : موافقه

ابونايف : بأقتناع

ملاك : ايه بأقتناع

ابونايف : ترى هذي عشرة عمر وبتعيشين معه مو لعبه 

ملاك : فكرت وانا موافقه

ابونايف : اجل اقول مبروك

ملاك بخجل : ايه

ابونايف : مبروووووووووووووووك

ملاك : ابوي رد عليهم بعد يومين اوكي

ابونايف : اكيد 

ملاك ارتمت بأحضان ابوها بفرح موطبيعي

ابونايف : هههههههههههههههه

نايف دخل عليهم صوفق بيديه : اووففف وش هالجو الرومنسي

ابونايف وملاك : هههههههههههه

نايف : ادخل ولا تكملون جوكم الرومنسي

ابونايف : تعال نيوف بارك لاختك وافقة على فيصل

نايف بفرح : والله ملاك وافقتي 

ملاك هزت راسها بخجل

نايف : الف مبروووووووووووووووووووووووووووووووك

ملاك : الله يبارك فيك عقبالك (وغمزت له)

نايف : احم احم اقول يبه شرايك تتزوج معها

دخلت بهاللحظه ام نايف : وي وي شفيني انا يتزوج علي 

نايف : ههههههههههههه تغارين 

ابونايف : والله فكره اقول ملوكه دوريلي عروسك كذا بعمرك وحلوه

ام نايف بعصبيه : شنو شنووووو وتقولها عيني عينك 

ملاك : بدورلك من الجامعه اوكي

نايف وابونايف : ههههههههههههههههههه 

ام نايف : تضحكون اجل هااااااه انتي يانويف تزوج شكبرك ماتزوجة

نايف يبي يغير الموضوع : اقول ملاك متى بتقررين الزواج

ملاك : خلنا نعطي فيصل خبر اني موافقه بعدين نفكر متسسرع

نايف : ماعطيتوه بتصل عليه

ملاك : لالا ابوي بيكلم عمتي بعد يومين

نايف : يالعزة النفس

ملاك : شفيكم بسسم الله تجمعتوا بغرفتي

ام نايف : ماتبينا 

ملاك : لا والله عااادي بس غريبه واحد ورى الثاني لين ماجيتو كلكم لهالدرجه متحمسين لخطوبتي من فيصل

ابونايف : صراحه فيصل رجال ماينرد وفرحت لانه خطبك انتي بذات من بد عيال عمه وعمته

ملاك ابتسمت بخجل ونزلت راسها

نايف بأستهبال : ايوه ايوه يالخجول

ملاك : نيوووووف

قطع عليهم سوالفهم جوال ملاك

ملاك شافت المتصل "ادمنتك" ونايف من اللقافه شاف الشاشه معها

ملاك ضربته بخفيف : بلا لقافه

نايف بخبث : مين هذا الي ادمنتيه

ملاك : اكل تبن يعني مين بنت عمتي ساره

نايف ابتسم ورجع يناظر اهله 

ردت ملاك وصلها صوت ساره الي عندها ازعاج : هلا وغلا ببنت عمتي العروووووووووووووووووووووووووس مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووك

ملاك : هههههههههههههههههههههههههههههههه

نايف وام نايف وابونايف سمعوا صوت ساره لانها تتكلم بصراخ 

ملاك : اففف اذني 

ساره : شخبارك مرة اخوووووي

ملاك : ضامنه اني اوافق

ساره : افف تحطييم لو ماتوافقين

ملاك : هههههههههههههه

ساره تكلم نوف : افف نوف ابعدي

نوف : ابي ابي اكلمها

ملاك : افف لهالدرجه انا غاليه وتبون تكلموني 

ساره بصراخ فيه نبرة دلع : الثقـأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه

ملاك : سوسو وووجع اذني لاتصارخين

ساره جلست تصارخ اكثر : صراخ الفرح صراااااااااااااااخ الفرح

ملاك : هههههههههههه فيه صراخ فرح وصراخ حزن

ساره : يس يسسسوه ( التفتت لنوف ) وجع نوف بخليك تكلمينها انطمي

نوف : ابيها ابيها

ملاك : سوسو عطيني نوف 

ساره : يالدبه ماتبين تكلميني

ملاك : لا مسكينه تترجاك تبي تكلمني عطيها

ساره : ياااربي كسرت خاطرك 

ملاك : ههههههههههههههههه اخلصي

وصلها صوت نوف الي مبين عليه الفرح : هلا و غلا بمرة اخووي

ملاك : هلا فيك ياحماتي

نوف : الف الف مبروووووووووووك

ملاك : الله يبارك فيك

نوف : لا تزوجتي اخوي ترى بنلعب فيك انا وساره وشوق واروى

ملاك : هههههههههههههه يؤ بسم الله علي كلكم حماتي بتوروني الووويل

نوف : ههههههههههههههههه ايه عاد انتي تروحين لاخوي تقولين له شوف خواتك وتبكين عنده

ملاك هالمره سكتت وحست بالخجل وخاصتاً لان ابوها وامها وتايف يسمعونها وهي تتكلم ومبتسمين

نوف : ياهوووووووووه ملووكه وين رحتي 

ملاك : معك

نوف : بكره بتجين بيت اهلي ولا بتروحين بيت اهلك

ملاك : لالا بيت اهلي مشتاقه لعماتي ولكم 

نوف : و

ملاك : نوف انطمي

نوف : هههههههههههههه يالخجوله

ملاك : شخبار شوق واروى

نوف : كلهم بخير وجمبي وجمبي حبيب القلب (وغمزت لفيصل)

ملاك : نوف بسكر بااي

نوف : باي يامرة اخووي

سكرت ملاك من نوف وساره وهي تحس بفررح مو طبيعي 

التفتت شافتهم طلعوا مافي الا نايف سرحان

ملاك : نيوف

نايف : هلا

ملاك : وين وصلت

نايف ابتسم : معك

ملاك ابتسمت بفرح وخجل : تو مكلميني بنات عمتي نوف وساره هبلالالان

نايف : ايه كلامهم سمعناه ماشاء الله يتكلمون بصرااخ

ملاك : ههههههههههه سوسو الهبله تقول صراخ الفرح

نايف : اوووما صراخ الفرح 

ملاك : هببله اهي وتوأمها نوف

نايف : احس دائماً هواش نوف وساره

ملاك : اووووف ولا كأنهم توأم 

نايف بأهتمام : كيف

ملاك استغربت من اهتمامه لكن ماعلقت وردت : يعني مايتشابهون لا بالشكل ولا بالطبع نوف غير وساره غير

نايف : اهااااا ملاك انتي جد موافقه على فيصل

ملاك ابتسمت بخجل : ايه

نايف : بأقتناع ولا بس عشان لانه ولد عمتك

ملاك : لا بأقتناع وفكرت 

نايف راح لاخته وباسها : مبروك

ملاك ابتسمت : الله يبارك فيك نايف لو اقترح عليك تتزوج وش بتقول

نايف : بقول بدري

ملاك : وليه بنات عمتي ياكثرهم شهد وريناد ولجين وشوق ونوف وساره واسيل ونوره طب وتخير 

نايف : لا مابي بدري

ملاك : طيب احجز وحده منهم

نايف : لا ملوكه مابي بدري احسس

ملاك برجا : تكفى احجز انت ببالك وحده

نايف : صراحه ببالي وحده بس مدري لي نصيب معها ولالا

ملاك بأهتمام : مين سعيدة الحظ الي اختارها اخوي نيوف من البد

نايف : بنت عمتي

ملاك : مين

نايف : بنت عمتي نوف

ملاك بفرح : قول قااا والله نوف تهببل قممر

نايف : لحسن حظي ماعمري شفتها

ملاك : تذكر شووق 

نايف : اووف اذكرها عدل حافظ شكلها وملامحها حلوه

ملاك : نوف تشبه شووق وفيصل

نايف : اجل حلوه

ملاك : قمر بعد دامني انا بتزوج فيصل انت تزوج نوف عشان اخوان متزوجين

نايف : اوما ههههههههههههههه

ملاك : طيب بنام انا اطلع

نايف : طرده انا طالع اصلاً بااي بس ملاك خلي السر بيني وبينك لايطلع

ملاك : اي سر

نايف : يالهبله نوف

ملاك : اوكي ماراح يطلع 

نايف طلع وهو مبتسم وملاك سرحت بفيصل

...........................

في اليوم التالي

في الظهر بالتحديد في المستشفى 

الدكتور : يا ابوفارس المريضه ريناد بخير وبصحه وسلامه مافيها شئ والولد ومات 

ابوفارس بخوف : تقول بغيبوبه

الدكتور : دخلت بغيبوبه بنص العمليه اليوم بتصحى صدقني

ابوفارس : للحين ماصحت

الدكتور : يابوفارس تطمن هي بخير 

ابوفارس : وش يثبت لي بنتي بغيبوبه ماتتكلم ولا تتحرك ولا شئ

الدكتور : لاتقول هالكلام شوي وتصحى قوم نتطمن عليها

ابوفارس وقف : انا رايح

الدكتور : وانا جاي معك

راحوا ابوفارس والدكتور

...

في الغرفه

فارس وشهد جالسين جمب ريناد ويعمهم الضيق والحزن والدموع

شهد برجا : ريناد تكفين اصحي

فارس وهو يمسك يد ريناد : قوومي ريناد كلنا مسامحينك

تموا على هالحال يكلمون انفسهم بدون رد منها لـ 10 دقايق

دخل الدكتور وابوفارس وفحصها الدكتور

الدكتور : لا لا هي بخير الحين واحسن من امس بس للحين ماصحت من الغيبوبه بتصحى بعد كم يوم

ابوفارس : يادكتور كله تقول بعد كم يوم تصحى وللحين ماصحت

الدكتور ابتسم : لاتخاف كم يوم وتصحى

طلع الدكتور من الغرفه وجلسوا شهد وفارس حوالينها

وابوفارس كل مايتذكر ان بنته تزوجة بالسر وحملت يجن جنونه يحس بكرهه لها مايتوقع يجي منها كذا اهو حاس بطلعاتها بالفتره الاخيره بس ماتوقع كذذا 

فارس ناظر بأبوه ووجهه الي مبين عليه العصبيه : يبه شفيك

ابوفارس : مافيني شئ


فارس حس ابوه متضايق بشكل كبير : يبه افضل انك ترجع البيت لان احسك تعبان حيل

ابوفارس بعصبيه : ماني بزر انا بروح لامك مابي اجلس مع هذي 

طلع من الغرفه مايدري ليه عصب وهو الي كان خايف عليها وحان عليها راح لغرفة ام فارس

ام فارس اول ماناظرته عطته ظهرها

ابوفارس : ام فاارس

ام فارس : خير

ابوفارس : شخبارك

ام فارس : زفت

ابوفارس : بنتك ريناد

ام فارس حست بخوف : شفيها

ابوفارس : نزلوا الطفل

ام فارس : ادري وبعدين

ابوفارس : وهم يسون العمليه دخلت بغيبوبه

ام فارس صرخت : ياويلي ياويلي على بنتي رينااااااااااد

ابوفارس حس بعصبيه : بنتك الي تولوين عليها هذي تزوجة بالسر وحملت ولا علمت ولا احد وزوجها الحقير اكلمه اقوله طلقها تدرين وش قال يقول زوجتي واحبها وحتى يتطمن عليها ماجا

ام فارس بدت تنهار دموعها : ( آآه على تربيتي لك ياريناد تسوين هالسواه يالكبيره يالعاقله يالقدوه ) 

ابوفارس بدى يفقد اعصابه : ابي اعرف يا ام فارس تبكين عليها لييييييييييييييه وهي ماعبرت احد ابي اعرف شنو السبب الي خلاها تتزوج بالسر وش السبب

ام فارس : لا تسألني لاتزيد همي همين

ابوفارس جلس على الكراسي بعصبيه ولجين جمبه كانت تفكر وتبكي 

لجين : يبه لاتعصب اتركها عنك هالوقحه

ابوفارس : ياليتها كلمة جوال رجال ياليييييييييت بس تتزوج بالسر وتحمل ياهي كبيره ياهي كبيره

لجين دموعها انهارت وارتمت بأحضان ابوها : يبه ابي امووووووووووووووووت

ابوفارس بخوف : بسم الله عليك ليه

لجين : مابي ابي امووت

ابوفارس بدى يبكي مع بنته قطعة قلبه : لجين حبيبتي شفيك

لجين : ماتخيلت بيوم اختي الكبيره تسوي هالشئ وانا الي معتبرتها قدوه لنا اهي الاخت الحنونه الطيبه الي بعد امي بتكون امنا تسوي هالشئ 

ابوفارس بكى معها : هذي مو بنتي هذي مو بنتي ريناد الي اعرفها لعب عليها الشيطان الله ياخذه وياخذها

ام فارس صرخت : لا تقول الله ياخذها الله ياخذني انا الله ياخذني انا 

لجين ارتمت بأحضان امها : يمه لاتقولين هالكلام شنسوي احنا بعدك يايمه شنسوي نمووت بعدك

ام فارس وهي ضامه بنتها وتبكي وانقلبت الغرفه كلها بكاء

....

شهد مرتميه بأحضان فارس وتبكي على اختها ريناد كل ماتشوف وجهها يتقطع قلبها 

فارس : خلاص شهد لاتبكين

شهد وهي خانقه نفسها بصدر فارس : لييه الزمن كذا ليه بلوى ورى بلوى بلوى ورى بلوى خلاص ابي ارتاح ابي اموت

فارس ابتسم بحنيه لشهد : شهد حبيبتي لاتبكين ولا تقولين هالكلام انتي في زهور العمر واحنا بعدك شنسوي البيت موحلو بدون شهد

شهد : قصدك البيت مو حلو بدون ريناد ابيها بس تفتح عينها بس تفتح لاتتكلم ولا تتحرك بس تفتح بس تسمعنا وتشوف كلنا كيف حوالينها

فارس : ريناد قويه وان شاء الله بتصحى صدقيني 

شهد : الزمن هذا مايعرف لا القوي ولا الضعيف ليه كذا الزمن يسوي بأختي وحبيبتي ريناد 

فارس : شهد لاتبكين عليها ابكي على الي سوته ابكي على امي وحالتها ترى ريناد غلطة وكلنا نغلط

لجين دخلت بهاللحظه : بس ريناد ماغلطة اي غلطة غلطه كبيره حيله وغلطه وحده من البنت تكلفها حياتها 

شهد تبكي بقوه وتشهق : بس لجين فارس سكتوووا

لجين : روحي شوفي امي وابوي كيف ضعيفين ومكسورين يبكوون على الي سوته يبكون على شرفها الي ضاع وشرفهم روحوا شوفوهم ابكي عليهم لاتبكين على هذي الي سوت سواتها ولا فكرت لا بأمها ولا أبوها ولا أخوانها

شهد بكت اكثر

فارس بجد : لجين سكتي شوفيها كل ماتتكلمين تنهار

لجين : مشكلتك ياشهد ان قلبك طيب واذا حبيبتي احد ماتشوفين اخطائه 

شهد بصراخ وبصوت مبحوح : سكتي بس سكتي طلعي براااا لاتجين طلعي برااا

فارس ترك شهد وراح للجين وسحبها لبرا : خلاص لجين

لجين بكت : فاااارس انا ماقلت هالكلام الا وانا متقطع قلبي على امي وابوي

فارس : بس انتي بهالكلام تقطعين قلب شهد 

لجين جلست على الكراسي الي بالمستشفى وبكت بتقطع قلب

فارس جلس جمبها وربت على كتفها بحنان : خلاص لجين لاتبكين قطعتي قلبي

لجين : يكفي بلاوي يكفي هم خلاص ابي اموت ابي افتك مابي اعيش

فارس : لا لجين لاتقولين هالكلام جعل يومي قبل يومك

لجين رمت راسها على صدر فارس وتبكي بقووه بشكل يقطع القلب

مره تحن على اختها ومره تقسى عليها مره تبكي عليها ومره تبكي على البلوى الي هي فيها ومره تبكي على امها وابوها وتبكي على هالبلوى الي هم فيها تبكي على شرفهم الي بيوم بيروح 

وفارس يتقطع من داخل بس مايحب ينزل دموعه لكن بكاء شهد ولجين قطع قلبه وبكى وهو ضام لجين

وكل من يمر يناظرهم بأستغراب ويتأثرون بالمشهد وبكاءهم الي يقطع القلب

........................

شوق كانت بغرفتها تتجهز لبست فستان قصير للركبه ناعم لونه بينك "فوشي" حرير في حزام بالوسط رصاصي ومن فوق فيه لؤلؤ رصاصي على شكل ورود ومعطي شكل للفستان اكثر لبست اكسسوارات وفتحت شعرها على وجهها متناثر وماخذ راحته وصايره ملفته للنظر مرررره وناعمه لبست كعب رصاصي عطت قومها شكل احلى حطت كحل اسود ومسكره اسود وقلوس فوشي وصارت ناعمه مرره

نزلت تحت شافت نوف وساره جالسين 

شوق جلست جمبهم : امي وين

نوف : امي بالمطبخ تجهز الفطايرعامله لبيت جدي

شوق : اهاااا بيودينا السايق ولا اخواني

ساره : اسألتك وجد

شوق : سألت نوف

نوف : ايه السايق

الصاله صارت هدووء مافي غير صوت انفاسهم

طلعت ام فيصل من المطبخ شافتهم كلهم ساكتين : شفيكم ساكتين

ساره : نحتريك 

ام فيصل : يالله مشينا شوق حبيبتي

شوق ابتسمت والتفتت لامها : هلا يمه

ام فيصل : شيلي الفطاير معي

شوق : ان شاء الله

راحت لامها وشالت الفطاير صينيتين 

شوق تألمت : يمااااه خلي هالثنتين وحده منهم تشيل صينيه وانا صينيه تعبت 

ام فيصل ابتسمت والتفتت لساره : ساره شيلي وحده

ساره بدون نفس : مافي غيري

ام فيصل ماستغربت لان مزاج ساره متقلب فألتفتت لنوف : نوف حبيبتي شيلي وحده 

نوف ابتسمت وراحت وشالت وحده من الصينيه ولبست حجابهم وطلعوا وركبوا السياره

بعد 10 دقايق وصلوا لبيت اهلهم الكبير اليوم يعتبروونه يوم غير بقدوم نوره واسيل من الكويت

دخلوا وراحوا المطبخ على طول دخلوا الاغراض نوف وشوق وطلعوا من البوابه الي تطل على البيت طلعت نوف وشوق وحطوا الحجاب على اكتافهم دخلوا شافوا خالتهم ونوره واسيل 

سلموا على خالتهم وباسوا راسها وبسرعه البرق راحوا لنوره واسيل وضموهم بفرح كبير 

جلسوا نوره واسيل جمب ساره وشوق ونوف 

ساره : وحشتوووووووووني

نوره واسيل ابتسموا : وانتوا وحشتونا

شوق : لو اقولكم يانوره واسيل ان سوير بالبيت اخلاقها زفت واول ماشافتكم انبسطت

نوره واسيل : هههههههههههه لهالدرجه تحبنا

نوف : يس يسوووه

اقبلوا جدهم وجدتهم وراحوا سلموا عليهم باسوا راسهم ويدهم

شوق بأستهبال : جدي جدتي شعندكم داخل اعترفوا بسرعه

الجد : ههههه الله يقطع بليسك ياشوق ماتتوبين 

واخذها وباسها بخدها يعشق عيال ام فيصل شوق ونوف وساره واروى وفيصل ورائد وعيال بونايف نايف وملاك يموت فيهم هذيلي بالذات يحبهم يعشقهم لانهم مقربين منه ويسولفون معه

اسيل بدلع : جدو وانا مالي بوسه

الجد مشى ولا رد عليها 

اسيل نزلت راسها بضيقه من تصرفات جدها معها ماسوت له شئ ليه يكرهها مايدري وراجعين من الكويت يعني لهم فتره ليييه يكرهني نزلت دموعها بدون ماتحس

وتحاولوها البنات نوف وساره وشوق ونوره

نوف بحنيه : اسيل حبيبتي ماتعرفين جدي هو كذا لاتبكين

اسيل ارتمت بأحضان اختها نوره وبكت : ليه يسوي كذا ليه يجرحني ليه مايحبني شسويت له

نوره : هذا جدي لاتزعلين ودائماً كذا لاتبكين

اسيل مسحت دموعها : خلاص خلاص لاتتضايقون خلونا نفلها 

ساره تبي تنسيها : متى بترجعون الكويت

نوره : طفشتي مننا

ساره : هههههههههه لا والله ماطفشت لا بس اسأل

اسيل : بنرجع الاثنين

ساره : قوووولي والله

اسيل ونوره : والله

ساره : نووف شوووق شرايكم ننام هنا لبكره ونرجع بيتنا

شوق ونوف راقت لهم الفكره وبتأييد قالو : نقول لامي

اسيل : واااااااااااي لو تنامون انوااع الفله بس الله يعينني على جدي وكلامه الي يجرح

نوف : ماعليك شوق قولي لامي

شوق : لالالا انتو روحوا استحي اقول جمب خالتي تقول شهالبزاره في الجامعه وتبي تنام بيت جدها

ساره : افف انا بروح 

راحت ساره لامها : مامي

ام فيصل : هلا

ساره : احم احم

ام فيصل : شفيك ياساره قولي عندك شئ

ساره : بننام بيت جدي انا وشوق ونوف

ام فيصل : لالا مافي نومه 

ساره برجا : بليييييييييييز مامي عيال خالتي نوري واسولي بينامون هنا

ام فيصل : لا مافي 

ام نوره : يام فيصل خليها تنام وتونس البنات

ام فيصل : لا يام نوره يزعجون جدهم وجدتهم

الجده : لا ازعاج ولا شئ بالعكس يونسونا انا والابو لحالنا

الجد : خليهم ينامون هذا بيتهم الثاني

ساره : خلاص بننام

ام فيصل : خلاص ناموا 

ساره باست راس امها وراحت للبنات : رضت رضت

شوق ونوف : والله

ساره : اكذب عليكم ايه والله

اسيل ونوره : واااااااي فلله

شوق : خلونا نروح الدور الثاني 

نوره : ايه ايه قووموا انا احب فوق اكثر من تحت

مشوا البنات لكن استوقفهم قبول ملاك راحوا لها بسرعه وضموها بفرح وملاك بادلتهم الفرح 

اللكل : وحشتينا

ملاك ابتسمت : وانتو وحشتوني

نوف : مادريتوا نوري اسوولي

ملاك حطت يدها على فم نوف وكأنها عارفه وش بتقول : انا ببشرهم

نوره واسيل : شنوووو

ملاك : انا انخطبت

نوره واسيل نقزوا وصرخوا : احلللللللللللللفي

ملاك : والله

نوف بدلع : حزري فزري مين الي خطبها

نوره واسيل ناظروا ببعض بعدين ناظروهم : ميييييييييين

نوف بصراخ : اخووووي فيصل

نوره واسيل بانت الفرحه بوجههم وضموا ملاك : مبرووووووووووووك

ملاك : ترى بدري لسه ماوافقت (وبغرور قالت) يحتروني اقولهم رأيي

شوق : مالت بسس تتغلين

ملاك : يس يسووه

دخل عليهم رجال فجأه ووقف مصدوم من تجمع البنات لكن طاحت عينه على نوف ووقف يناظرها 

البنات مايدرون 

نوف : يالله قوموا فوووق ابي استهبل ابي ارقص ابي اغني 

لكن فجأه سكتت وناظرت بنايف بدهشه كانت عيونه عليها التقت عيونهم

نايف ارتبك : احم احم

البنات صرخوا وعلى طول ماشاف الا غبرتهم

ملاك راحت لنايف : نيووووف كذا تدخل لا احم ولا دستور

نايف : ارتبكت وماعرفت وش اسوي

ملاك : اف منك 

نايف : ملاك نوف الي اخر وحده قالت قوموا فوق ابي ارقص ومدري شنو

ملاك هزت راسها : اييه

نايف : تهبببل

ملاك : اقول اقول انا بروح لهم فوق وابرر لهم موقفك 

نايف ابتسم ومشى لداخل سلم على عماته وسلم على جده وجدته

الجده : ها ياوليدي شخبارك

نايف ببتسامه عذبه : الحمدلله وانتي شخبارك جدتي

الجده : الحمدلله

الجد : وينك يانايف يالقاطع مافكرت ولا قلت بزور جدي

نايف : والله تعرف ياجدي شغل

الجد : وش هالشغل الي يشغلك عن جدك

نايف قام وباس راسه : وهذاني اعتذر لك اسف حقك علي

الجد : خلاص عاذرك واختك هذي ملاك على طول طارت فوق حتى ماقالت بسلم على عماتي وجدي وجدتي

نايف : هههههههههههههههه لاتاخذ عليها مطفوقه

الجد : لاتقول عنها مطفوقه

نايف : هالملاك في كل مكان عندها من يدافع عنها بالبيت امي وابوي وببيت اهلي جدي وجدتي

الجده : هذي الغاليه بنت الغالي بنت ولدي الوحيد 

نايف ابتسم : احم احم وانا نسيتوني مو غالي

الجد والجده : وانت غالي 

ام فيصل : اقولكم البشاره

الجد والجده وام نوره : شنوو

ام فيصل : خطبة ملاك بنت اخوي لولدي فيصل

اللكل تهلل وجهه بالفرح 

وبارك لها ونايف مبتسم وعارف رأيي اخته

ام نوره حز بخاطرها بس مابينت بخاطرها تقول :( تاركه بناتي نوره واسيل وبنات اختي ام فارس شهد ولجين وريناد وخاطبه بنت اخوي ملاك ليه شفيهم بناتنا )

لكن قلبها الطيب ماخلاها تخرب الفرحه وتقلبها زعل بس فرحة بجد لملاك وفيصل 

ام نوره : مبرووك ياختي والله يتمم هالزواج 

ام فيصل : الله يبارك فييك .. وعقبال نوره واسيل

ام نوره : تسلمين

ام فيصل : الا غريبه اختي ام فارس ماجت 

ام نوره : جد والله غريبه اتصلي عليها

نايف : لالا انا بتصل على فارس

طلع جواله واتصل على فارس 

رد عليه فارس : الوو

نايف : هلا فرووس

فارس : شتبي

نايف : افف وش هالاخلاق التجاريه

فارس : نايف اختصر

نايف : شفيكم ماجيتوا ؟

فارس : محنا بجايين

نايف بأستغراب بانت على ملامحه الاستغراب : ليه

فارس : بدون ليه محنا بجايين

نايف : حتى خواتك

فارس : ولا احد ماتفهم

وسكر الخط بوجهه فارس اما نايف استغرب

ام فيصل : وشيقول فارس

نايف للان مستغرب : مدري يقول موجايين حتى خواته مو جايين

ام نوره وام فيصل خافوا والتفتوا لبعض بخوف : شفيهم

نايف : سكر بوجهي مدري شفيه

بدون سابق انذار سحبت الجوال ام فيصل واتصلت على اختها ام فارس

ردت عليها لجين : الو

ام فيصل : هلا لجين

لجين : هلا خالتي

ام فيصل : شخبارك

لجين : ( موبخير ) بخير وانتو شخباركم

ام فيصل : الحمدلله بخير الا اقول لجين علامكم ماجيتوا

لجين : محنا بجايين

ام فيصل بخوف : ليه 

لجين : اختي ريناد تعبانه

ام فيصل : عسى ماشر شفيها

لجين : تعبان بالمستشفى بغيبوبه

ام فيصل : لا حول ولا قوة إلآ بالله بأي مستشفى جاينكم

لجين : لالا لاتجون اهي بخير بس شوية تعب

ام فيصل : تقولين بغيبوبه

لجين : لالا عادي لاتخافون ولا تجون عادي ( عادي ايه مبين عادي ) 

ام فيصل : لا لازم نوقف مع اختي

لجين : لا خالتي مايحتاج امي بخير واحنا كلنا بخير وانتو انبسطوا مولازم تجون

ام فيصل : طيب مع السلامه

سكرت ام فيصل من لجين والتفتت لام نوره : تقول ريناد بغيبوبه بالمستشفى منومه

ام نوره : لاحول ولا قوة إلا بالله وشخبارها وشخبار اختي

ام فيصل : تقول كلهم بخير بس قلبي مو مطمن ابي اروح بس مارضت

ام نوره : خلينا نجلس وحتى لو رحنا ماراح نغير شئ هي بغيبوبه

ام فيصل : صادقه ننتظر لبكره نروح نزورها 

ام نوره : طيب

نايف وقف : انا طالع تامروني على شئ

الجده : وين تو الناس

نايف ابتسم وباس راس جده وجدته : والله طالع بروح اجيب امي 

الجد : وليه ماجت معكم

نايف : ماجهزت

الجد : وابوك

نايف : ابوي عنده شغل بيجي على العشا

الجد : كله مشغول ابوك وامه وابوه مو معطيهم أي اهميه 

نايف : لاتلومه ياجدي مشغول

الجد : اي شغل هذا الي يخليه مايسأل عن امه وابوه

نايف : مدري والله يالله انا طالع سلالام

راح لعماته وباس راسهم وطلع

ام نوره : هالولد نايف دره صراحه اتمناه لوحده من بناتي

ام فيصل : ايه والله عرفت تربي مرة اخوي

ام نوره : جد

..........

في الدور الفوقي الضحك مالي المكان

جالسين على البلكونه حاطين كراسي والطاوله بالوسط 

شوق ونوره ونوف جمب بعض واسيل وساره وملاك جمب بعض

اسيل بأستغراب : غريييييبه عيال خالتي ام فارس ماجاو

اللكل : جد

شوق : انا مستغربه بالجامعه ماتجي لجين

ساره : وبالمدرسه ماتجي شهد

شوق : وفـا(كانت بتقول وفارس مايتصل علي لكن سكتت ) ..( زين انك سكتي ياشوق ولا انفضحتي )

نوره : وفـا شنوو

شوق بتصريفه : وفاقدة لجين 

نوره : جد عاد راجعين من الكويت نبييهم ماراح نجي الا على العطله الكبيره

نوف : اتصل على شهد

اللكل : ايه

نوف اتصلت على شهد محد رد اتصلت على لجين 

لجين هبت بوجهها : محنا بجايين خلاص 

وسكرت وجهها

نوف ناظرت بالجوال لفتره مستغربه : هبت بوجهي

اللكل : شقالت

نوف : اول ماردت توني بقول هلا قالت لي محنا بجايين خلاص وسكرت بوجههي

ملاك : يؤيؤيؤ شفيييهم 

اللكل : غريييبه

نوره : خلونا نفلها بسس ابي افلها

اللكل وقف بحماس : يالله

راحوا بسرعه فتحوا التلفزيون على مباراة المنتخب مع اليابان

جلسوا قبال التلفزيون والحماس يعمهم ومبين على وجههم الا ملاك الي شارده بفكرها بفيصل ونوف شارده تفكر بنظرات نايف لها حست بشئ اتجاهه غريب اول مره يناظرها بهالنظرات واول مره تحس بهالاحساس 

نوف : ( احبه لالالا ماحبه بس مستغربه من نظراته )

قطع تفكير نوف وملاك صراخ البنات وهم يصارخون ويضمون بعض 

نوف : شفيكم

ساره بصراخ : قوووووووووووووووووووووووووووووووووووول

ضموا بعض والصراخ يملي المكان : هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه

ساره : صح صــــــــــــــــح عليك مالك معاذ صح تعجبني والله

شوق : اما مسكين عبدالرحمن القحطاني يحاول يجيب قوول بس ماجاب والله مسكين بذل مجهود

اسيل : غريبه ياسر القحطاني ماجاب قوول 

نوره : ان شاء الله ان شاء الله بيجيب

شوق التفتت لملاك ونوف : هيييه انتو وياها وين وصلتوا

ملاك ابتسمت : وصلت معكم 

شوق : وااضح ولا ماخذ البال فيصل (وغمزت لها)

ملاك ابتسمت بخجل ونزلت راسها

كملوا البنات متابعه للمباراه ولما جابوا القول اليابان ناظروا بعض بضيقه 

نوف حاولت تبعد هالافكار من بالها والقت نظرها للمباراه وتحمسة ودخلت جو معهم

وتموا البنات متضايقين لان اليابان سجلوا قول وفجأه جاب قول مالك معاذ

ورجع الحماس والصراخ : هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييه

نوف قامت تنطط وتبوس بالبنات ويضممون بعض البنات 

اما ملاك كانت تفكر بفيصل قررت تعيش معهم هالاجواء الحلوه لان الدنيا راح تضحك لها والمفروض تكون فرحانه بدال ماتكون قلقانه سكتوا البنات وفجأه صرخت ملاك : هيييييييييييييييييييييه

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ملاك ناظرتهم ببراءه : لاتضحكون تحمست

اسيل بخبث : الي ماخذ البال يتهنى به (وغمزت لها)

ملاك : افف شفيكم كلكم مافكر بفيصل شفيكم

ساره : والله واعترفتي بعظمة لسانك ياملاك

ملاك : اف اف 

ملاك حاولت بقد ماتقدر تسولف وتتحمس وماتخلي له جزء من تفكيرها واما نوف طلعت من افكارها وحاولت تنسى نظرات نايف

وشوق كانت مبسوطه على حزينه مبسوطه بوجود نوره واسيل وحزينه لان فارس مايتصل عليها ومتغير

اما ساره ونوره ماكانوا يفكرون بأحد اما اسيل تناظر بملاك بقهر 

اسيل : ( الزفته ملاك شفيها زود عني جمال عشان فيصل يخطبها هي بذات جد فرحت لها بس ليه اهي بذات ليه تركنا احنا وترك عيال خالتي ام فارس وراح لها اهي بذاات بس جد فررحت لها )

ملاك حست بنظرت اسيل : شفيك تناظرين

اسيل ابتسمت وبتصريف قالت : معجبه ببنت خالي فيها شئ

ملاك بغرور لفت عنها

دخلت عليهم فجأه اروى 

اروى : هاااي

اللكل : هاياات

جلست اروى : من جدكم تناظرون مباراه

الكل : يسس

اروى ناظرت بملاك بأعجاب : ( يااربي تكتب نصيب لاخوي ويكون لملاك تهبل قمر طالعه )

اما ملاك فكانت جالسه شبه منسدحه ورجولها رافعتهم وجوالها بيدها وسرحانه بس كانت روعه بهالشكل

اروى : هلا بمرة اخوووي اقول مبروك ولا ماقول

ناظروها كلهم وهم مبتسمين بس ملاك ابتسامتها خجل

ملاك :.............

اروى : ملاك تعالي ابي اكلمك بموضوع

ملاك وقفت وهي مستغربه : طيب

...........................

بدر لما خلص من سالفة بنت خالها رجع يفكر بشوق وبنفسه 

بدر : ( اتقدم لها ولا ماتقدم لالالا ماراح اتقدم اخاف ترفضني )

قطعت عليه افكاره صوت دانه : بدًوووري

بدر التفت عليها : هلا

دانه : مين تفكر فيه فيني انا صححح

بدر : لا طبعاً 

دانه : اجل من

بدر عدل جلسته ومستعد يقول لاخته الي بقلبه وهي اقرب وحده له : اسمعيني يادانه بقولك شئ ولايطلع

دانه عدلت جلستها وناظرته بأهتمام : ومن متى قلت لي شئ وطلع يالله قول تحمست

بدر : اخوك يادانه يحب

دانه اول شئ ماستوعبت بعدها استوعبت : تحب

بدر : ايه احب 

دانه : ومن سعيدة الحظ الي تحبها

بدر : وحده 

دانه : ادري انها وحده اجل واحد بس مين هي وكيف عرفتها ووش اسمها

بدر مستعد للاجوبه لاسألتها : انا اتعامل مع ابوها ومره شفتها بالمطعم مع اهلها وكذا مره اشوفها مع ابوها واهلها واخر مره كانت نظرتي لها غير حسيت بشئ ثاني غير كل مره اشوفها تلفت نظري مع ان خواتها كثير عندها خوات توأم بنتين ووحده متزوجه بس هي بذات لفتت نظري جميله بمعنى الكلمه

دانه كانت تسمعه مبتسمه : ووين اخر مره شفتها

بدر : بالمطار كانوا يستقبلون ولد خالتهم جاي من كندا

دانه : الله ابي اروح كندا

بدر : دانه حنا بموضوع وانتي جالسه تحلمين وانا اكلمك بموضوع

دانه : وش اسمها

بدر : شوق

دانه : واااو اسمها حلو شووق .. شوووق .. شوووق

بدر : هييه دانه شفيك وين رحتي

دانه : لا بس عجبني اسمها

بدر : اول مره تسمعينه

دانه : لا بس يعني حلو عاجبني وااي لو ينكتب لك نصيب معها واقول مرة اخوي اسمها شووق

بدر ابتسم : انتي وشرايك اخطبها ولالا 

دانه : انا اقول دامك تحبها اخطبها 

بدر : بس يادانه

دانه : اذا على امي وابوي بيوافقون 

بدر : دانه انا اخر مره يوم شفتها بالمطار كانت بعيونها اللهفه والشوق لولد خالتها تسلم عليه بحب وابتسامتها له غريبه فرحتها موطبيعيه واهو بعد شكلها تحب ولد خالتها وهو يبادلها هالشئ

دانه : وانت وشدراك انها تحبه بس هذي مجرد ظنون والشيطان يلعب عليك 

بدر : نظرتها له كلها حب وشوق ولهفه وكلامها معه مبين عليه الفرح والحب

دانه : هذا الشيطان يلعب عليك صدقني ويمكن هم هالعايله علاقاهم مع عيال خالتهم حلوه مثل الاخو لاخته ولاتنسى هو مسافر ويمكن مثل ماقلت علاقة العيال الخاله بعيال خالتهم حلوه ويوم سافر اشتاقوا له 

بدر : يمكن كلامك صحيح

دانه ابتسمت : انصحك تتقدم لها

بدر : بكلم ابوها

دانه : لاتنسى قبل كلم امي وابوي

بدر : اكيييد

دانه وقفت : طيب انا طالعه تامر على شئ

بدر : سلامتك

دانه وقفت وصعدت غرفتها وسحبت الجوال تتصل على بنت خالها ريما

وصلها صوت ريما المبحوح : هلا

دانه : هلا وغلا بهالصوت الي وحشني شخبارك وشلونك عساك بخير

ريما : وين الخير يادانه وامي ماتكلمني ومهاجرتني 

دانه تغيرت نبرتها للحزن والضيقه : معليك مردها بتسامحك مستحيل تعيشين معها ببيت ماتكلمك طول العمر

ريما : بس يادانه امي كله تستحقرني

دانه بمقاطعه : لاتنسين الي سويتيه مو قليل كلمتي رجال وطلعتي معه يعني موقليل

ريما : ادري الي سويته موقليل بس الي مزيد علي اخوي طلال بالطالعه والنازله يسألني شفيك وشفي امي ويتهاوش معي ملقووف الا يعرف وامي موصيتني ماقول له بس هو يلاحقنا انا وامي الا يبي يعرف وكل شوي يقول عيال عمتي يعرفون واحنا لا

دانه بخووف : افف منه طلال ملقووف الله يهديه بس تعالي عرف 

ريما : لالا بسم الله علي يعرف ولا كان ذبحني الحين مايعرف وشوفي وش يسوي هواش ولا رفعت صوتي طبع كف على خدي 

دانه : بس ماكان طلال كذا كان يحبك ومعاملته معك حلوه ليه تغير

ريما : انا نفسي معرف ليه بس يمكن ضيقة امي الي واضحه وبكائي الدائم خلاه يشك ويتغير وهو ماراح يرتاح الا لما يعرف اعرفه اخوي

دانه بضيقه تنهدت : الله يهديه

ريما : انا مضطره اسكر الحين

دانه تذكرت شئ : الا اقول ماراح تجين بيت خالتي اليوم الجمعه عندهم

ريما : لالا ماراح اجي احس نفسي متضايقه بس تخيلي امي وش تقولي

دانه : شنوو

ريما : تقولي لاتروحين مع عيال عمتك لاتخربينهم يالخربانه

دانه الضيقه رجعت لها وتنهدت بقوه : مدري شقولك قلت لك تفائلي بالخير وان شاء الله بترضى انتي تقربي لربك

ريما : هذاني والله ادعي بصلاتي ان الله يحنن قلب امي علي ولا يعرف اخوي وابوي لو يادانه بتقوم قيامه بالبيت ويمكن ذبح وخاصتاً طلال بيذبحني وابوي بيتغير علي وانا ماقدر على تغيير ابوي 

دانه : ان شاء الله مايدرون يعني الحين ماراح تجين

ريما : ولا عمري بجي

دانه : لالالا ريمو

ريما : تقدرين تزوريني

دانه : وش بيقولون دانه راحت لريما وعيال خالتي دلال وشذى بيزعلون

ريما : جد اجل نتواصل بالجوال

دانه : ازورك بكره اووكي

ريما : اوكي

سكرت ريما من دانه وفجأه نزلت دموعها بدون سابق انذار ماتدري ليه

تحس بالوحده تحس اللكل تخلى عنها مو تخلوا عنها اهي تخلت عنهم بنفسها اهي جنت على نفسها وحياتها وشرفها 

امها تذلها وتستحقرها واخوها مايدري ويستحقرها وابوها بدى يشك ويستغرب من تصرفاتها وشذى ودلال الي تحسب

الف حساب لهم يوم غابت عنهم كم اسبوع حتى بالجوال ماتصلوا عليها وسألوا عنها والانسانه الوفيه الي ماتخلت

عنها ولا يوم هي دانه بنت عمتها وماتقدر تنسى بدر ولد عمتها والي سواه لها تحس بشئ غريب لبدر 

يمكن حبت بدر من بعد الي سواه لها وكيف تعامل مع متعب واخذ الصور وحرقهم وكسر جواله وحاول مع امها انها ترضى لكن امها اثار الصدمه والضيقه للان تبين على ملامحها

بدون ماتحس نامت ودموعها على خدها

................................

في المستشفى

ابوفارس : اقول لجين وشهد روحوا بيت اهلكم اخاف يشكون

لجين : انا خبرتهم

فارس بصدمه : شنوو خبرتيهم

لجين : لايروح فكركم بعيد مولهالدرجه بزر وماعرف اتصرف مثل ماتحسبون انا قلت لهم ريناد تعبانه وبغيبوبه وبالمستشفى ومنومه 

فارس : بسس

لجين : بس يعني وش قلت لهم ولا تبيني اقولهم اختي متزوجه بالسر وح

ام فارس بعصبيه صرخت : اصصصصصصصصصصصصصص

ودخلت ام فارس بحالتها تصارخ وقومة المستشفى وشهد وفارس وابوفارس يهدونها ولجين جالسه مصدومه تمنت تموت ولا تشوف امها بهالحاله

طلعت من الغرفه وهي تبكي بأنهيار وين تروح تجلس على الكراسي اللكل بيشوفها وهي تبكي تكون وحيده

قررت تروح غرفة ريناد ركضت بسرعه لهناك ودخلت جلست على الارض تبكي بأنهيار ورمت راسها على فخذها

وبكت بصوت عالي : ( وشفيك يالجين صرتي ترمين كلام وكلام مره على شهد ومره على امك صرتي ماتثمنين كلامك .. والله هذي اثار الصدمه خلتني كذا )

كانت تبكي بحرقة قلب وبصوت عالي واثقه انها بتبكي على راحتها محد بيسمعها ولا احد بيحس فيها

لكن ماحست الا بحركه بسيطه من ريناد تقلبت بالسرير

ناظرت فيها ورجعت تبكي : ( انتي السبب ياريناد انتي السبب خليتي امي بهالحاله خليتيني بهالحاله ابوي بهالحاله كلنا غيرتينا انتي السبب .. اكررهك )

ريناد حست بأحد يبكي والتفتت للجين شافتها حاطه راسها على فخذها وجالسه على الارض وتبكي قالت بتعب : لجـ..ين

لجين شافت ريناد تتحرك بس توقعت عادي وقفت عن البكي وتقدمة من ريناد وقالت بصدمه : ريناد

ريناد مسكت يد لجين : انـأ....و...ي...ن

لجين ابعدت يدها عنها وبقسوه ردت : انتي بالمستشفى وان شاء الله تتمين طول عمرك بالمستشفى وماتطلعين

ريناد بكت بصوت عالي يقطع القلب فيه شهقات جف ريقها صارت تكح تكح بقوه تكح لكن الصدمه اها كحت دم

ونزل دم من فمها خلا لجين توقف مصدومه تناظرها بسرعه راحت للدكتور

لجين بخوف : دكتور دكتور اختي ريناد صحت من الغيبوبه جالسه تبكي وتكح دم

الدكتور مشى بسرعه وراح للغرفه 

دخل شاف ريناد بحال يكسر الخاطر ويرثى له تبكي وراميه راسها لفخذها وتبكي بكل موطبيعي والدم مبلل الفرش وتكح وتكح

ريناد : كح كح كح كح كح كح كح كح كح .....................كح كح

الدكتور بسرعه راح وعطاها مهدى وقال للنيرس تغير المفرش كان عادي مافي شئ

الدكتور فضل يسوي لها فحوصات وتصوير وش سبب الكحه العنيفه والدم الي يطلع معها

طلع من الغرفه وعطى خبر لاهلها بيسوي لها فحوصات وتصوير واشعه 

راح للمكتب وهو مستغرب بغيبوبه بسس .. بس وش سبب هالدم بالكحه

في غرفة ام فارس عطوها مهدئ ومنوم وهذا حالها من فتره 

شهد كانت متشتته تبي تجلس مع امها وتبي تجلس مع اختها لكن فضلت مع اختها لان امها نايمه

شهد ببتسامه : اشتقنا لك

ريناد ماقدر ترسم الابتسامه على شفايفها وهي تتذكر كلمات لجين ماردت عليها 

شهد وفارس يناظرونها بعطف

فارس : رنوووده 

ريناد : خير

فارس : شخبارك

ريناد : زفت

شهد : ترى امي مسامحتك

ريناد رجعت تبكي بأنهيار اول ماسمعت اسم امها رجعت لها نوبة البكاء


فارس : خلاص ريناد ماصدقتي تصحين تجلسين تبكين

ريناد مسحت دموعها وغمضت عيونها مثلت النوم وهي مانامت تبي تريح اخوانها 

شهد : فارس خلنا نروح لامي دامها نامت 

فارس : روحي لامي وانا بجلس هنا عندها

شهد وقفت : اوكي

طلعت شهد من الغرفه لكن وقفت مصدومه شافت لجين راميه راسها على فخذها وتبكي بأنهيار موطبيعي

شهد بخوف جلست جمبها : لجين شفيك

لجين ارتمت بأحضانها : شهد ابي اموت مابي اعيش كاسره خاطري ريناد وامي وابوي واللكل 

شهد : لجين لاتقولين هالكلام بدونك حنا ولا شئ

لجين تبكي بأنهيار : ابي امووووووووووووووووووووت

شهد بكت معها : لجين 

لجين بصوت متقطع :نـ....عـ.....م

شهد : لاتبكين تكفيييين لا تقولين ابي اموت ترى هذا ضعف إيمان 

لجين : مو ضعف إيمان بس الزمن سوى كذا خلاني كذا

شهد : لجين كلنا مرينا بالي مريتي فيه

لجين بكت اكثر واكثر مومستوعبه الي يصير يمر قدامها كل الاحداث وتنهار : تدرين ياشهد شرفنا راح

شهد : لجين لاتقولين هالكلام محد يدري باللي صار

لجين : يكفي الدكتور لما خبرنا انها حامل قلنا ماهي متزوجه تسحبين بيمشيها ياحلوه بيقول للمحكمه 

شهد بكت وضمة لجين : لجين انتي تفكرين بالشرف ومالشرف مافكرتي اختك والحاله الي فيها امك وابوك والحاله الي هم فيها مافكرتي فينا فكرتي بشرفك وبشرفنا هذا همك ماتوقعتك كذا ماتوقعت تفكيرك لهالدرجه بزر

لجين : تبيني افكر بوحده مافكرت فينا 

شهد : امي وابوي مافكرتي فيهم

لجين : امي وابوي بيوم بيرجعون مثل قبل

شهد بصراخ : بيرجعون مثل قبل وامي كل ماطرى اسم ريناد بكت وانتي السبب ترمين كلمه لريناد وتجيبين لها الجنون وترمين كلمه لامي وتخلينها تصارخ وتقوم المستشفى انتي مدري كيف 

لجين : الزمن خلاني كذا ولا انا مو كذا

شهد : حلوه حلوه والله هذي الزمن خلاني كذا ولا انا مو كذا

لجين : انا ماعاد يهمني احد لا اختي ولا امي ولا ابوي

شهد وقفت عنها : انتي مو اختي انتي انسانه حقيره

مشت عنها وكلمات شهد تتردد ببالها زرعت لها جرح جديد انا حقيره ايه حقيره تصرفاتي وقحه وحقيره اروح لامي اخليها تصارخ وتقوم المستشفى اروح لريناد وارمي عليها كلام مثل السم واخليها تقوم المستشفى ببكاءها انا جد حقيره ووقحه انا بهالطريقه بخلي اللكل يتحاشاني ويكرهني انا ليه صرت كذا ومن متى كذا وين لجين الحبوبه ليه انقلبت قاسيه ووقحه وجريئه مايهمني احد الزمن خلاني كذا اوووووووف وانا ماعندي عذر غير الزمن خلاني كذا حلوه والله هذي الزمن يتحكم بالانسان ولا الانسان يتحكم بالزمن لالا اوووف خلني بس اروح بيتنا

راحت دورات المياه "الله يكرمكم" غسلت وجهها وطلعت وهي بتطلع صادفة رجال بيدخ

لجين ارتبكت : لوسمحت هذي دورات مياه "الله يكرمكم" للنساء

الرجال مشى ولا كأن احد موجود بفضو لحقته شافته يصرخ بأسم : ارجوااااااااااااااااااااان 

ارجوان بصوت يقطع القلب : صالح انا هنا 

ركض صالح للمكان الي سمع فيه صوت ارجوان فتح الباب بقوه ودخل شافها منسدحه على الارض وترتجف وماسكه راسها من الالم والدم ينزف منها

لجين وقفت عند هالموقف مصدومه تحس بخوف ينتشلها تحس بالحزن يرجع لها نزلت دموعها حست برطوبه ونزلت حجابها على اكتافها ودموعها تتسابق 

صالح رفع ثوبه شوي وقال بعطف : ارجوان يألمك شئ

ارجوان : تعبانه صالح تعبانه الحقني 

صالح حاول يشيلها لكن ارجوان تعاصر الالم وكأنها تتهاوش معه 

ارجوان خلت صالح يبعد عنها تغير صوتها ماعاد صوت ارجوان : وخر عني اطلع اطلللللللللللللللع

صالح خااااف ووقف محله : ارجوان

ارجوان : وخر عني اطللللللللللللللع

صالح : ارجوان فيك شئ

ارجوان صوتها تغير شبه رجال : وخر اطلع عني وخررررررررررررررررر

صالح ارتبك "اخته مسحوره وفيها جني"

بسرعه التفت لورى شاف لجين تبكي للموقف كان وجهها موطبيعي شكلها رغم مليان دموع الا جذاب كانت واقفه تناظر بأرجوان بصمت ودموعها تتكلم عنها وعيونها تلمع بالالم والحزن

صالح كسرت خاطره : لوسمحتي

لجين :...........

صالح : لوسمحتي

لجين :..............

صالح : اختي فيك شئ

لجين بضيقه واضحه : نعم

صالح : فيك شئ

لجين هزت راسها بنفي 

صالح : انادي لك السستر

لجين هزت راسها بنفي

صالح طلع برااا

صالح : هلبمي سستر بلييييز سستر مي سيك 

السستر : اوك

دخلت السستر ورفعت ارجوان بين يديها بتعب وودتها لغرفه مخصصه على حسب ماطلب صالح 

صالح قلقان على اخته كثيير ويتذكر شكل البنت الي شافها كيف حركة شئ بقلبه شكلها وهي تبكي يكسر الخاطر

...

في دورات المياه "الله يكرمكم" للنساء 

لجين غسلت وجهها من الدموع وطلعت براا صادفة فارس اخوها

مشت ولا كأنها تشوف احد

فارس بخوف : لجين شفيك

لجين مسحت دموعها الي نزلت : مافيني شئ

فارس : الا فيك قوولي ليه تبكين

لجين : ليه ابكي يعني ابكي على الي يصير لنا

فارس ابتسم بحنيه : ترى انا ماحب اشوف دموعك

لجين بكت وبصوت مبحوح : بس الدنيا تحب تشوف دموعي 

فارس ابتسم وضمها ونسى الي حوله : مابي اشوفك متضايقه اوكي

لجين : كيف ما اتضايق واحنا مصيبه ورى مصيبه مصيبه ورى مصيبه وكل وحده اقوى من الاولى

فارس : قومي نشوف امي ونطمن عليها 

مشت لجين مع فارس مره تعصب وتصير قاسيه ومره تلين 

فارس التفت لها وهم بنص الطريق : ترى الاوضاع هدئت ريناد وصحت وكل يوم عن يوم تتحسن وامي شوي بدت تهدى فلا داعي تقلقين

لجين : ادري بس 

فارس : لا بس ولا شئ لاتقولين شرفنا الله ياخذ الشرف وابو الشرف اهم شئ امي واختي صح

لجين هزت راسها وببتسامه باهته قالت : صح

....................

نزلوا تحت البنات وراحوا للحوش وجلسوا يسولفون والضحك يمليهم بعد مافازت السعوديه 3 اقوال واليابان 2 قولين

في الحوش كانوا البنات يلعبون صيده والضحك يمليهم 

ساره تتخبى ورى اسيل : نوووف صيديني

نوف تركض لساره كانت بتمسكها بس طاحت

البنات : ههههههههههههههههههههههه

نوف وقفت : تضحكون هاه

وراحت لهم وبسرعه ضربتهم كلهم بقوووه 

جلسوا البنات على المرجيحه يلعبون بمرح شديد الشمس بدت تغيب ووقت الغروب حلوو

شوق فجأه : نفسي اروح البحر واشوف الغروب عند البحر حلووو 

اللكل : لاتحمسينا

شوق : امووت بوقت الغروب (دخلت بجو) الشمس مثل الانسان وصاحبه يتم معه مرافقه وبس يجي المغرب يروح ويفارقه 

نوره صفقت : اوففف يالشاعره مقدر

شوق ابتسمت : ثاانكس

بهاللحظه البنات وقفوا وجلسوا يتمشون لكن دخلت عليهم قطوتين وجاو جمب ملاك 

ملاك نقزت وبخوف : يمااااااااااااااااااااااااااااااااه

وقامت تركض بأنحاء الحوش ووحده منهم تلحقها والبنات مايدرون شسالفه لحد ماشافوا وحده ثنتينهم اسود

ملاك نزلت دموع وقامت تبكي : يماه يماااااااااااااااااااااااااااه

ومن الربكه والخوف راحت للباب الي يطل على الشارع وصدمة برجال 

التفت لها وناظرها تبكي ابتسم 

ملاك كانت للحين صادمه فيه ووقفت مرتبكه التفتت تشوف مين

: حصل خير

ملاك بخوف : ....آ..سفه

فيصل : ماصار شئ

ملاك بخوف توها بتبعد لكن القطوه الي كانت تلاحقها رجعت وبسرعه راحت ورى فيصل تتخبى

اما فيصل انفجر ضحك على شكلها : الحين تبكين عشان قطوه

ملاك : تخووف لونها اسود

فيصل اخذ القطوه وبقوه رماها برااا لبعيد والثانيه وراها

البنات كانوا واقفين جلسوا على الارض كلهم بتعب وماعبروا وجود فيصل

ام ملاك كانت ورى فيصل ماسكه بتيشرته بسرعه هدته ورجعت داخل تركض وهي تحس بخجل 

دخلت الصاله وجلست بسرعه

الجد صفق بيده : لعبتي ومرحتي واستانستي ونسيتي جدك وجدتك وعماتك

ملاك ناظرته بأستغراب ماعرفت قصده : شنوو

الجد : حضرتك جيتي طيران لفوق ولا سلمتي علينا

ملاك ابتسمت بخجل وراحت بتبوس راس جدها بس بعده : لاتبوسيني مولازم روحي للبنات احسن لك

ملاك : جدوو والله نسيت انا اسفه

الجد ابتسم : هالمره وبسس

ملاك : ان شاء الله

وباست راسه ويده وراس ويد جدتها وتقدمة لعماتها وحبت راسهم

ام فيصل : شخبارك ملاك

ملاك : الحمدلله بخير وانتي عمتي شخبارك

ام فيصل : الحمدلله بخير 

ملاك ناظرت بأمها : يمه متى جيتي

ام نايف : منذ مبطي بس انتي طايره مع البنات

ملاك ابتسمت : من زمان عنهم 

جاو البنات وهم ميتين ضحك على ملاك والي صار بينها وبين فيصل وكيف تخبت وراه ومن التعب جلسوا على العشب وماعبروا وجود فيصل

البنات بصوت واحد وعالي : اووووووووووووووووووووووووووووووه حبتين

ملاك ضحكت بدلع وخجل : ههههههههههههههههه

شوق بخبث : وش مجلسك ملاك هنا اعتررفي

ملاك ابتسمت : بسس تعبت

شوق : اها وااضح الا اقول ملوووكه ترى حنا بننام هنا

ملاك : والله حتى انا بنام

ام نايف : ياسلام اسلام قالت حتى انا بنام ولا عبرت امها الي جالسه جمبها

ملاك ابتسمت : يمه موافقه انام بيت جدي

الجد : توافق وليه ماتوافق 

ملاك : هااااه يمه 

ام نايف : بعد رأيي جدك ماعندي كلام

ملاك باستها بخدها بفرح : ثااانكس

راحوا البنات للغرفه الداخليه وجلسوا يسولفون والضحك يملي المكان

دخلوا فيصل ورائد ونايف للصاله ويسولفون

نايف : شفت المباراه والله السعوديه بدًعوا

فيصل : من جد بدًعوا بهالمباراه 

رائد : اووه روح شوف الشارع تكفى انواع الهبال انا بهايط مع الشباب

نايف : اقول فصول شرايك نهايط بالشوارع مع الناس جالسين كذا لا شغل ولا مشغله

فيصل راقت له الفكره : يالله قوم

ام فيصل بأعتراض : لالا وين ان شاء الله تفحيط وايش مافيه

رائد : يمه ماهو تفحيط بس اغاني ورقص واستهبال وتفحيط خفيف

ام فيصل : بسس

رائد ببراءه : بسس

ام فيصل : مافيه

فيصل : يمممه انا دكتور حتى لو صار لي شئ اعالج نفسي وانا تعبان

ام فيصل وام نوره وام نايف : ههههههههههههه

فيصل ونايف ورائد طلعوا وركبوا السياره وشغلوا الاغاني على الاخر وراحوا لشارع فيه ازدحام شباب

وفتحوا النوافذ ورائد بأستهبال طلع من النافذه والصراخ والاغاني 

كانوا بسيارة نايف وفاتح على اغنيه : حيو السعودي حيوو سعودي مافي زيو 

رائد اخذه الطرب وبدى يرقص 

فيصل : هيييييييه رئود لاياخذك الطرب

نزل رائد من السياره وهو على كتفها علم السعوديه ومتلثم كان شكله جذااب بهالشكل 

قام يرقص بالشارع ويغني ويصارخ ويصفر كان مثل المهرج

نايف : هههههههههههههههههههههههههههههههه اقول فصول امسك اخوك شكله بيسكر

فيصل : ههههههههههههه خله يستانس

نايف فتح النافذه وطل براسه : رئووووووووووووود

رائد : نعمممم

نايف : فشلتنا شوف الناس تطالعك اركب اركب 

رائد : ماني راكب مالك دخل

نايف : رئوود بمشي عليك

رائد شاف ربعه فهد واحمد 

راح لهم وسلم عليهم 

فهد : اووووووووووووووووه رئود شعندك شكلك راايق

رائد : بقووه تعالوا تعالوا معي اخوي فيصل وولد خالي نايف

مشوا فهد واحمد وراحوا للسياره سلموا على نايف وفيصل وركبوا السياره ورا مع رائد

احمد : اقول رئود حاطينك ورى مسكين هههههههههههههه

فهد : كنك شغاله كسرت خاطري هههههههههه

رائد : انطموا انطموا

نايف : كل شئ ولا رئووود 

رائد : احم احم فدييتك نوفي تعجبني

نايف : ترى بنقلب عليك اذا ناديتني نوفي عمك نايف مو نايف حاف 

رائد : انطم فيها شروط بعد 

نايف : لا تبيها بلالاش

فيصل : اقول زحمه هنا والله بيصير لنا حادث خلنا نطلع من هالشارع 

نايف : جد

فهد واحمد : لالالالالالالالالالالالالالالالالا 

فيصل : بسسم الله شفيكم

فهد واحمد : حلو منظر الناس كذا

فيصل : رهيب صراحه شوف بس هالزحمه ماتقدر تمشي خلنا نمشي الحين بس نطلع من هالشارع بالموت بنطلع على الساعه 9

احمد : لالا عاد تبالغ

فيصل : والله

رائد : صراحه انا اختنقت

شافوا واحد يرقص مثل الحريم ماتو ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههاي

فهد : والله هذا حفله بدون كيك ههههههههههههههههه شكله مايلوق 

وبدوا السوالف والضحك الشباب وهم يحاولون يطلعون بس موقادرين 

.....


الساعه 10 الليل

ام فيصل : اقول يا ام نايف ماقررتوا 

ام نايف : على شنو

ام فيصل : رأيي ملاك بولدي فيصل شوفي يا ام نايف اذا مو موافقه ورافضه هالزواج عادي تقول محنا بزعلانين ولا تقول هذا ولد عمتي ومضطره اوافق ومابي اخسر عيال عمتي لان هذا زواج مو لعبه يا ام نايف وقولي لملاك هالكلام واما اذا موافقه بأقتناع فألف مبروووك

ام نايف : لا ويه ماتوافق ومين المهبول الي يرفض فيصل والله فرحت يوم عرفت ان فيصل خطب بنتي ويبيها شريكة العمر وام عياله ويبيها تشاركه بالحلوه والمره 

ام فيصل : يعني موافقين

ام نايف : والله يا ام فيصل للحين ملاك ماعطتنا رأيها بس انا وابوها موافقين

ام فيصل : اهم شئ رأيي ملاك

ام نايف : اناديها لك الحين وتكلمينها

اروى : لاتكلمونها ولا شئ انا كلمتها من شوي وقالت انها موافقه

ام نايف : هالشينه تقول لبنت عمتها وماتقول لامها وابوها

اروى : انا اصريت أعرف رأييها وقلت لها انت مو مضطره توافقين وقالت موافقه وعن اقتناع

ام فيصل بدت تزغرط بصوت عالي : الف الصوت والسلام عليك ياحبيب الله محمد كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللوش

ام نايف وام نوره واروى : كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللللللللللللوش

البنات طلعوا من الغرفه الداخليه : شفيكم

ام نوره كانت فرحانه لولد اختها ولبنت اخوها وبنفس الوقت تحس بحزن لانه بدى بنت خاله على بنات خالته

اروى : تعالوا باركوا لفيصل وملاك خلالالاص 

اسيل بانت على وجهها الفرحه : ملاك وافقة

اروى : ايييه

راحوا البنات كلهم وضموا ملاك

شوق : مبرووووووووووووووووووووك يامرة اخووي

ملاك كانت تبتسم بخجل : الله يبارك فيك عقبالك

نوف : الف الف الف مبروووك يالعروس

اسيل : مبروووووووووووووووووك

ساره ونوره : الف مبروووك

وتموا البنات يعلقون ويضحكون بسالفة ملاك وفيصل وملاك طول الوقت مبتسمه بخجل 

اسيل : ملالالاك وين سرحتي (وغمزت لها) بحبيب القلب فييصل

ملاك : اسيلوه سكتي (واشرت على النعله"الله يكرمكم") ولا بهالنعله "الله يكرمكم"

اسيل : لالا خلاص بسكت (وحطت يدها على فمها)

ساره : ترى انا وشوق ونوف واروى بنلعب فيييك لعب 

شوق ونوف : ايه ترى بنلعب فيييك 

ملاك بغرور : فصول حبيبي مايخليكم تلعبون فيني 

البنات بصوت واحد وبأستهبال : اووووووووووووووه فصول وحبيبي من الحين 

نوف : يؤيؤ من الحين مغتره بفيصل شلون بعدين 

نوره : بعدين ماراح تعتبر لكم وجود لانها ماتتنزل تطالع حتى فيكم

شوق : الا انا ماتقدر تشيل عيونها عني 

اللكل : ليه شفيك زود

شوق : ماتقدر تشيل عيونها عني من جمالي 

نوف : يالثقه

ملاك : قالت شئ غلط لا ماقالت 

شوق راحت وجلست جمب ملاك انها اهي وملاك بصف واحد : صح ماقلت شئ غلط 

اسيل : اقول بس تلايطوا مسويه الحماة الي تحب مرة اخوها

شوق : ههههههههههههههه شوفي الحين بس بصير معك لا تماديتي ترى بنقلب وبوقف مع نوف وساره 

ملاك : لا وه فديتك انتي تقدرين توقفين ضدي (واشرت على نوف وساره) مثل هالسحليتين

شوق : لا انا مزاجيه

دخلت عليهم اروى وشاركتهم بالسوالف وهي نظراتها لملاك

ملاك كانت تسولف شوي وتسرح شوي تسولف شوي وتسرح شوي

اروى : خبرتوا فيصل

شوق ونوف وساره : لا

اروى طلعت جوالها : اجل ببشره

نوف : انا ببشره

ساره : لاانا

شوق : لالالا انا

نوره بأستهبال : اقول ملاك ترى هذي من بدايتها مدخلين بكل شئ بكره لاطلعتي كلهم معك

اللكل : هههههههههههههههههههههههه

اروى تصلت على فيصل

فيصل : هلا اروى

اروى : هلا بأخوي

ملاك احمر وجهها ونزلت راسها بخجل وهي فرحانه 

فيصل : تو الناس نحتري رأيي العروس

اروى : مو يالهبل رأيي العروس وصلنا وخللص

فيصل : احللفي

اروى : انصب والله 

فيصل : شنو الرد

اروى : كم تدفع

فيصل : يالله اروووى قولي 

اروى : مواافقه مواافقه

ملاك بهاللحظه ذاااابت

فيصل الفرح باان على صوته : قولي والله

اروى : اكذب عليك والله وافقة

فيصل من الفرح قام يضحك : هههههههههههههههه

اروى : شفيك تضحك

فيصل : فرحااااااااااااااااااااااااااان

اروى : دوووم دوووووم الفرحه

البنات صرخوا بصوت واحد لملاك : اووه ملاك 

ملاك بخجل : اووه سكتوا ماعندكم غير التعليقات

اروى سكرت الجوال من فيصل : لو تسمعون فيصل مسكين مو مستوعب يقولي تكذبين 

ملاك ابتسمت بخجل

اروى كانت تناظر بملاك طول الفتره بأعجاب كانت نااعمه مره ملامحها وابتسامتها طولها ونحفها وقوامها وشعرها وعيونها الرماديه وكل شئ فيها جذااب 

اروى : ( يابختك يافيصل تستاهل ملالاك بنت خالي تهبل ) 

...

نايف بخبث : فصوول سكرت من اختك وانت طاير من الفرحه اعترف

فيصل بدون شعور ضم نايف : عيال خاال ونسايب 

نايف : ههههههههههههههههههههههههه شفيك بفصول انهبلت

فيصل : صرت زوج اختك زوووج اختك

نايف بفرح : والله

فيصل : والله اليوم ملاك ببيت اهلي عطتهم موافقتها

نايف : الف مبرووووووووووووووووك

رائد : اوووه فصول بتنقلب من عازب لمعرس مبروووك

فيصل : الله يبارك فيك

فهد واحمد : مبرووك فصوول

فيصل : الله يباركم فيكم

احمد : عااد لاتخلي اعزمنا

فيصل : من عيوني اعزمكم واعز اهلهكم واهل اهلكم

الشباب : هههههههههههههههههههههه 

نايف : اووه يابختك ياختي ياملاك فصول منجن عليك

رائد : شكلها اختك ساحره اخوووي الي رافض الزواج ويقول مابي اتزوج وبس خطبنا له ملاك وهو منجن وطاير

فيصل : ههههههههههههههههههههه

كان الفرح عم المكان كلله نايف يحس بفرح وبضيق بفرح بزواج اخته لفيصل وبحزن لان بيستاحش لحاله بالبيت وبيفقد ملاك حييل واكيد بتنشغل عنه

....................

في المستشفى

شهد : ريناد

ريناد شوية تحسنت وقدرت تتكلم بس على ماتنطق الكلمه تتم سنه : .........هلا

شهد : ممكن سؤال

ريناد : ايه

شهد : كيف وافقتي تتزوجين هذاك وانتي متزوجه اصلاً وحامل كيييف

ريناد : من قال اني موافقه انتوا غصبتوني وانا مقرره اهرب قبل الزواج شوفي حتى فستان مافصلت

شهد : اشوى صار الي صار ولا هربتي ولا كان قطعتي قلبنا

ريناد رجعت تبكي وارتمت بأحضان شهد : ياليت هربانه ولا اني اصير بهالموقف 

شهد : ترى ابوي كلم زوجك عبدالله

ريناد بأهتمام بين دموعها : شقاله

شهد : قاله طلقها

ريناد انهارت اكثر ورجعت تبكي ورجعت لها حالة الهستيريا تضرب بنفسها وتصارخ وتشهق بصوت عالي يقطع القلب

شهد بخوف : رينااد انا اسفه ماتوقعت الي بقوله بيأثر فيك

ريناد : مابي اطلق مااااااااااااابي اطلق انا احبه احبببه

شهد : بس ياريناد عبدالله وافق

ريناد : كذاابه كذااابه عبدالله مستحيل يطلقني مسسستحيل عبدالله يحبني ويبيني مستحيل يطلقني

شهد : بس وافق ياريناد يعني مايحبك وبايعك

ريناد ضربت اختها بصدرها وهي تبكي بهستيريا : كذاابه انتي اييه كذابه عبدالله يحبني ومستحيل يتركني مهما صار

شهد ابتسمت بسخريه : والدليل انه يحبك اول ماقاله ابوي طلقها قال بتوصلك ورقة الطلاق 

ريناد صرخت : طلعي براااا 

شهد وقفت وهي خايفه على اختها وطلعت ووقفت جمب باب الغرفه وتسمع صياح وصراخ اختها العنيف

......

في غرفة ام فارس 

تحسنت شوي جالسه على سجادتها وتدعي ربها 

ام فارس ودموعها على خدها رافعه يدينها : ياااارب تقوم بنتي بالسلامه يااارب محد يدري بالي يصير يارب تستر علينا وعليها ياارب الله يهديها وتحس بغلطتها ياارب تسامحها وتغفر لها ياارب تستر عليها وعلينا يااارب 

فارس ولجين وابوفارس يسمعون كلام امهم ودموعها وشهقاتها وهم متأثرين بالموقف

فارس : اقول يبه

ابوفارس : هلا فارس

فارس : كلمة عبدالله

ابوفارس : ايه كلمته شفيه

فارس : بيطلقها

ابوفارس : طلقها وعطاني ورقة الطلاق

فارس : الحمدلله انتهينا يعني من كل شئ 

ابوفارس : الحمدلله 

لجين : بس باقي الشرف والسمعه

فارس ناظرها بنظرة حاده : لجين

لجين : اسفه

ابوفارس : محد يدري عن السالفه وبيتم بيننا وامكم تحسنت واختكم تحسنت ويقول الدكتور امكم نقدر نطلعها بأي وقت وكتب خروج للريناد بعد يومين يعني دار درى ودار مادرى 

لجين : بس يبه عيال خالتي وخالي بدوا يشكون وكل شوي يتصلون فقدونا شوق وملاك فاقدينا بالجامعه ونوف وساره فاقدين شهد بالمدرسه

ابوفارس : ظروووف 

لجين : وش هالظروف الي تخلينا ننقطع عن دراستنا

ابوفارس : خلي اختكم تطلع وبعدين نفكر وش نكذب عليهم

ام فارس فصخت الجلال وحطت السجاده على الطاوله ومسحت دموعها 

ام فارس بدت تتحسن يوم عن يوم : ابي اشوف ريناد

فارس : لالا الدكتور يقول لو تشوفينها بتزيدين

ام فارس : بالعكس اذا شفتها بتحسن لان سبب الحاله الي فيها اني ماشوفها

ابوفارس : يا ام فارس الدكتور هذا الي قال

ام فارس : كلامه غلط انا بتحسن لما اشوفها بعيوني

لجين كانت بتتكلم وبترمي كلام مثل السم لكن فضلت تسكت لاتزيد حالة امها يكفي الي رمته عليها يكفي انها تسمعها كلام كل يوم وتصارخ وتبكي وهي السبب

ابوفارس : بكلم الدكتور ونشووف

ام فارس : طيب تكفى حاول معه اذا مارضى

ابوفارس : ان شاء الله

فارس وقف قبل ابوه : يبه خلك ارتاح انا بكلم الدكتور

ابوفارس : الله يرضى عليك لاتتأخر

فارس : ان شاء الله

طلع فارس متوجهه لغرفة الدكتور ضرب الباب بأدب

الدكتور : تفضل

دخل فارس 

الدكتور ابتسم : تفضل فارس

جلس فارس على الكرسي وهو مبتسم : دكتور كيف حالة اختي ريناد

الدكتور : لالا كل شئ سليم وبصحه وسلامه

فارس : طيب ليه يومين بالمستشفى 

الدكتور : لازم نراعيها 

فارس : احنا مستعدين نوفر لها الراحه والرعايه 

الدكتور : هذا شغلنا يافارس ولازم تتم يومين نراعيها لحد ماتتحسن 

فارس : وامي

الدكتور : قلت لك امك بخير واذا تبون تطلعونها تقدرون

فارس : تقدر تزور اختي

الدكتور : اذا بتقلبها صياح وحزن فيا ليت ماتروح لان حالة ريناد تتحسن وتسوء بسبب البكاء وحالتها الهستيريا الي تجيها

فارس : لا ان شاء الله ماتنقلب صياح وحزن

الدكتور : تقدر تزورها

فارس ابتسم ووقف : تامر على شئ دكتور

الدكتور : سلامتك

طلع فارس وراح لغرفة امه : يالله يمه مشينا

ام فارس وقفت ولبست عبايتها وراحت مع فارس لغرفة ريناد ولجين وابوفارس جلسوا بالكراسي براا

شهد راحت لهم : فارس يمه ريناد تعبانه وتبكي وطردتني ماتبي تشوف اج

ام فارس : مشتاقه لها لازم اشوفها

شهد : بسس

ام فارس دخلت ولا سمعت لشد وهي مصره تشوف بنتها 

دخلت شافتها تبكي 

ام فارس راحت لها : يمه ريناد

ريناد رفعت راسها لامها ودموعها تنزل بدون ماتوقف دقيقه : يمه

ام فارس راحت وضمتها : شخبارك 

ريناد بكت : يممممماه سامحيني تكفيين

ام فارس قلبها حنون وتحب ريناد ومستحيل ماتسامحها : مسامحتك مع ان غلطتك كبيره ياريناد كبيييره حيل

ريناد : سامحيني تكفين

ام فارس : اهم شئ صحتك انتي بخير

ريناد : بخير لانك سامحتيني

ام فارس : عبدالله طلقك

ريناد بكت اكثر : طلقني وكيف وهو يحبني

ام فارس : بالطقاق خليه يطلقك اهم شئ صحتك اهم شئ تخلصتي من هالشئ وارتحتي

ريناد : وين الراحه يايمه وين الراحه وانا احس بتأنيب الضمير لاني تزوجة بالسر وحملت ولا خبرت احد

ام فارس : انسي خلاص انسي

ريناد : وييين انسى وانا بحس طول عمري بتأنيب الضمير تتوقعين ابوي واخواني بيسامحوني

ام فارس : ماعليك اهم شئ امك تسامحك 

ريناد : وابوي واخواني يهمني يسامحوني ولا تبيني اعيش ببيت منبوذه 

ام فارس : انسي انتي تحسين بشئ شئ يألمك

ريناد : لا انا بخير لان امي واغلى شئ بالدنيا سامحتني

ام فارس : جد ياريناد غلطتك كبيره حييييييييييييييييل بس سامحتك لان انتي اغلى بنت واكبرهم

دخلوا شهد وفارس وبوفارس ولجين وهم يناظرونهم 

شهد راحت لهم وشاركتهم بالبكاء وضمتهم وفارس ابتسم وراح لجمبهم

اما ابوفارس ولجين قلوبهم قسست على ريناد 

ابوفارس : ام فارس سامحتيها

ام فارس : وليه ما اسامحها وهذي الغاليه

ابوفارس : والي سوته

ريناد برجا : ابوي سامحني 

ابوفارس : اسامحك على شنو اسامحك على الي سويتيه اسامحك لانك تزوجتي بالسر ولا عشان اسامحك لانك حملتي ولا اسامحك لانك فشلتيني مع الرجال الي خطبك على شنو اسامحك

ريناد دفنت وجهها بحضن امها وهي تبكي وتشهق وتصارخ ورجعت لها الحاله الهستيريه

اللكل خاف على حالة ريناد

فارس بهمس : يبه الله يهديك نسيت كلام الدكتور وش قال لازم ماتتعرض لانهيار عشان ماتسوء حالتها

ابوفارس بصوت عالي : ياارب تسوء وتموت ونفتك منها 

ريناد بكت اكثر وبحالة هستيريه قامت تضرب راسها بالسرير وبيدها وتصارخ وتبكي مثل المجنونه

اللكل خاف وراح جمبها حتى ابوها ولجين

ام فارس : رينااد

ريناد : طلعوا براااا (وبصوت اشبه بالجنون) برااااااااااااااااااااااااااا

جاو السسترات بخوف من صراخها الي سمعوه وعطوها مهدئ 

جاء الدكتور وبعتاب قال : انا وش قلت لازم نوفر لها الراحه والحاله المستقره شوي شوي تستقر حالتها بس انتو تزيدونها انا خلاص قررت امنع الزياره

شهد وام فارس كانوا مصدومين ويبكون بأنهيار

فارس : دكتور شفيها

الدكتور : هي بحالة صدمه باللي صار اسمحوا لي بهالكلام لو ماتوفرون لها الراحه واستمرت على هالحال راح تميل للجنون 

فارس : مجنونه بتصييير

الدكتور : اقولها لك صريحاً ايه لو ماتوفرون لها الراحه (قالها بصدق)

جلسوا على الكراسي 

ام فارس بعتاب لابوفارس : كله منك

ابوفارس نزل راسه بضيق وهو يتذكر شكل بنته الي تضرب نفسها

لجين نزلت دمعة حاره على خدها :( مادري مره اقسى ومره احن )

شهد كانت مرتميه بأحضان امها وتبكي بحرقة قلب وفارس نزلت دموعه بدون مايحس

شوق كانت تدق عليه بين فتره وفتره وهو مايرد عليها وترسل له مسجات ومايرد عليها كان بحالة روحه 

لكن هالمره قرر يرد لانها شوية ازعجته ابعد عن اهلها ورد

شوق ابعدت عن البنات وراحت للحوش : فرًوووووس

فارس : نعم

شوق : اتصل عليك وارسل لك مسجات ماترد لييه

فارس : مشغول

شوق بزعل : وش هالشغل الي يشغلك عن حبيبتك شوق ولا نسيت كلامك لي لما تقول انا كل حياتك ولا خلاص سحبت كلامك

فارس : شوق والله عندي ظروف 

شوق : شنوو هالظروف وليه لجين ماتجي الجامعه وشهد ماتجي السسكول

فارس : اقولك ياشوق عندنا ظروف

شوق حست بالخوف وبان على صوتها : فارس وش هالظروف 

فارس : اختي ريناد تعبانه بالمستشفى 

شوق بخوف : شفيها

فارس : تعبانه شووووي 

شوق حست بالخوف : شخبارها

فارس بدى يفقد اعصابه من اسألتها : قلت لك بخير

شوق تضايقة من نبرته بنفس الوقت ما زعلت لانها عارفه وش هالسبب الي كذا يخليه وهي حست انها زادت وهي تسأل قالت بضيق : طيب مع السلامه

سكرت ماهي زعلانه بس تضايقة عشان بنت خالتها ريناد


جاها صوت من ورا والتفتت

: ليه جالسه هنا 

شوق : كنت اكلم جوال 

اروى : مين متصل عليك

شوق حست بالضيقه ترجع لها اول ماتذكرت نبرة فارس وقالت بصوت مليان ضيقه : صاحببتي روان

اروى تقدمة من شوق وبحنيه قالت : شوق متضايقه

شوق بأرتباك : لا مو متضايقه ....

اروى : واضح عليك مو متضايقه شوق انتي اختي واعرفك اذا تضايقتي

شوق رمت نفسها بأحضان نوره الدافيه ونزلت دموعها ماتحب تشوف فارس متضايق ماتحب نبرة صوته يبين فيها الضايق وصوته مخنوق

اروى بحنيه : شووق شفيك

شوق استسلمت لاختها الحنونه اروى وعارفه بيتم سرها في بـيير : اختك يا اروى اختك عايشه بدوامة حب

اروى تحاول تهديها لان شوق تبكي بحرقة قلب : ومين سعيد الحظ الي اختي تحبه

شوق : فارس ولد خالتي ايييه فارس

اروى بعدم تصديق : فارس ماغيره

شوق : ايه فارس ولد خالتي ماغيره

اروى : تعالي اجلسي فهميني 

جلسوا على الكراسي الي بالحوش

اروى : متى حبيتيه

شوق تنهدت تنهيده طويله واضح عليها الضيقه : من 3 سنوات 

اروى ابتسمت بحنان : وهو يبادلك هالشعور

شوق هزت راسها بنعم

اروى : حلووو دامه يبادلك الشعور تزوجوا اذا تحبون بعض

شوق : احبه ويحبني وبيتقدم لي بسس

اروى : شنو بس دامه يحبك يتقدم لك وانتي بنت خالته وموغريبه ولا تحسبون نفسكم ببلاد اجنبي احبه ويحبني بدون زواج 

شوق : بيتقدم لي يا اروى ماقولك كان بيتقدم لي بهالفتره بس عنده ظروف

اروى : وشنو هالظروف الي تمنعه كلها كم كلمه خالتي انا طالب يد بنتك شوق

شوق ابتسمت وهي تتخيل شكلها بالكوشه مع فارس حلم كل بنت : اروى اقولك شئ وماتعصبين

اروى : شنوو

شوق : انا اكلمه بالجوال ويكلمني

اروى بشوية عصبيه : شنوو مهبوله انتي 

شوق : اروى لاتعصبين 

اروى : شوق حبيبتي حنا مو ببلد اجنبي تكلمينه جوال هذا ولد خالتك اذا يبيك يكلم امي وتتزوجون مو تكلمينه جوال شوق قولي له هالكلام فااهمه

شوق : واذا قالي بعدين بتقدم لك

اروى : اتركيه اذا يحبك مافي شئ بيمنعه انه يخطبك

شوق : بس ريناد بنت خالتي تعبانه بالمستشفى

اروى تنهدت : ادري اول ماتطلع يتم فتره ويتقدم لك

شوق ابتسمت : اوكي بقوله 

اروى ابتسمت ووقفت : يالله ندخل 

شوق وقفت وراحت مع اختها وهي تحس شوي فضفضت لاحد وعارفه ان اروى مستحيل تقول لاحد

دخلوا كان عند البنات يعم الهدوء

شوق واروى ناظروا ببعض بأستغراب : غريبه هاديين

اسيل تلعب بجوالها ونوره ساكته ونوف تلعب بخصلات شعرها مثل الطفله وساره جالسه على الاب توب فاتحه المسن وملاك سرحانه بحبيب القلب فيصل

شوق واروى جلسوا 

شوق : تكلموا ليه ساكتين

تكلمة نوف : اعترفوا شتسوون لحالكم

اروى ابتسمت وناظرت بشوق : انا واختي عندنا سالفه مهمه شعندك

نوف : يالسالفه المهمه شنووو

شوق : مالك دخل

نوف : شفتي نوووري هذا حالنا بالبيت اروى وشوق دايم بصف بعض وانا وساره على الهامش وليه بصف بعض حزري فزري لان شوق بالجامعه وش قالوا قالوا كبيره

نوره : ههههههههههههههههههههههههه شوق اروى شفيكم على بنات خالتي نوف وساره حتى اهم كبار

نوف جلست جمب نوره : يالبى قلبك يانوري صح صح عليييك 

شوق : اقول بس تلايطوا انتي وياها 

اروى : سااااره مين تكلمين بالمسن

ساره : صاحبتي سجى

اروى : اهاااا

ساره تكلم صابتها سجى 

ساره "soso" : هاااي سجووي

سجى "كنت احبك بس كرهتك" : هايات سوسو

soso : شخبااارك 

كنت احبك بس كرهتك : تمام وانتي اخبارك

soso : دووم .. تمام التمام

كنت احبك بس كرهتك : اففف احس طفششش

soso : ليييه ماطلعتوا بيت اهلك

كنت احبك بس كرهتك : مافي احد عيال خالتي موجايين

soso : ليييه موجايين

كنت احبك بس كرهتك : سخيفين مدري عنهم يقولون طفش بيت اهلي

soso : روحي لهم

كنت احبك بس كرهتك : تخيلي قلت لهم بجي بيتكم قالوا لي بنطلع والله قهررووني

soso : ماعليك لاتنقهرين ولا شئ كيفهم 

كنت احبك بس كرهتك : لاوالله مانقهرت طلعني اخوي عمر

soso : اهم شئ طلعتي وشفتي العالم كيف منجنين على فوز السعوديه على اليابان

كنت احبك بس كرهتك : هههههههههههههه صراحه انجاااز

soso : انا كنت ضامنه الفوووز ياباني بس والله رفعوا الرااس المنتخب

كنت احبك بس كرهتك : من جد

soso : انا في بيت اهلي بننام مع بنات خالتي جايين من الكويت وبنت خالي ملاك

كنت احبك بس كرهتك : اجل فلله

soso : يسسس الا ماقلت لك

كنت احبك بس كرهتك : شنووووو

soso : اخووي فصوول خطب بنت خالي ملاك

كنت احبك بس كرهت : قووولي قااااااااااااا

soso : والله

كنت احبك بس كرهتك : اجل عندكم عرس بالاجازه الكبيره

soso : اييه والله فرحت

كنت احبك بس كرهتك : الف مبروووووك باركي لي لملاك

soso : اوكي يووصل

كنت احبك بس كرهتك : طيب انا بطلع تامريني على شئ

soso : وييين سجوي بدري

كنت احبك بس كرهتك : بنزل تحت جمب اهلي شووي 

soso : اهاااا اوكي سلامتك سي يو

كنت احبك بس كرهتك : سيوليتر

سكرت ساره محادثة سجى وطفشت وسكرت الاب توب وجلست تسمع لسوالف نوره واروى وشوق ونوف

شوق : شفيك سكرتي الاب توب 

ساره : امممممممممم كيفي

شوق : غريبه هجدتي وين اللهفه لاسيل ونوره 

ساره : خلاص شفتهم وشبعت منهم

ورجعت تسكت ورجعت لها حالة الهدووء والانطوائيه 

اما اسيل سكرت جوالها 

اسيل : والله غريبه عيال خالتي ام فارس ماجو اكيد فيهم شئ

شوق حست بضيق ترجع لها واول ماتذكرت نبرة صوت فارس الي واضح عليها الضيق

نوف : والله جد غرييبه

اروى : مو يالهبلان ريناد تعباااانه بالمستشفى

اللكل بصدمه : شنووووووو

اروى : والله ريناد بالمستشفى تعبانه

ملاك : وانا اشوف عيال عمتي ماجو عششان ريناد بالمستشفى

اروى رن جوالها ورفعته ترد

اروى : الوووو

: هلا اروى حبيبتي

اروى : هلا حبيبي

خالد : انا برا احتريك

اروى : امممم بدري

خالد : تبي تباتين عندهم بعد

اروى : هههههههههه لا وانا اقدر اترك حبيبي خلوودي

خالد : اجل يالله براا انا احتريك

سكرت من خالد وهي مبتسمه

البنات غمزوا لها وبصوت واحد : اوووووووووووووه حبتين

اروى : اف من تعليقاتكم

ملاك بقهر : تلوميني اروى لما اعصب وانقهر منهم

اروى : لا ما ألومك

اختفت اروى وسلمت على خالتها ام نوره وامها ومرة خالها ام نايف وطلعت

وبالصدفه شافت اخوها رائد وفيصل نازلين ومعهم نايف

اروى بمرح : سلالام يالمعرس

فيصل ابتسم بفرح : وعلييكم السلالام ... وين بتروحين بدري

اروى (اشرت على سيارة خالد) : جاء خالد

فيصل (غمز لها) : جااء الحبيب

اروى ضربته على خفيف : انطم

رائد يمثل الزعل : وانا صفر على الشمال ولفيصل الترحيب والسلام

اروى التفت له : يؤيؤ رئوود موجود

رائد : تمثلين ماشفتيني

اروى : وانا يهون علي زعل اخوووي رئود

رائد : من قلبك

اروى : من اعماقه بعد (التفتت لنايف) اووه نايف هنا شخبارك وين ايامك

نايف ابتسم : الحمدلله وانتي شخبارك .. والله تعرفين المشاغل

اروى : الحمدلله بخير ... ماقدر ترى يالشخصيه المهمه 

نايف : ههههههههه لا شدعوا بس مشغوول شوي

اروى : لا عاذرتك يالله يالله خالد جالس يرن بيحرق السياره علي

فيصل : مافيه صبر 

اروى : سلالام .. يالله جنوي مرووان امشوا

تقدموا مروان وجنى وركبوا السياره الدور الثاني وباسوا ابوهم براسه 

ركبت بعدهم اروى : السسلام

خالد :..............

اروى : تأخرت عليك

خالد :.................

اروى : خااالد شفيك

خالد :....................

اروى : خاااااااااااالد شفييييك

خالد : مافيني شئ

اروى : مافيك شئ توك مكلمني عدل مامدى انعفست

خالد بزعل وغيره : يعني الحين عاجبك مخليتني احتريك وجالسه تسولفين مع اخوانك وولد خالك

اروى : ههههههههههههههههههههه يعني تغار

خالد : ايه

اروى : يعيني اقاطع عيال خالتي وخالي واخواني عشان غيرتك

خالد : ايه

اروى : ههههههههههه حلووه الا اقول وش مجيبك بدري

خالد : ماشتقتي لي

اروى : امممممممممممم لا 

خالد : وانا الي اقول اكيد حبيبتي مشتاقه لي وانا مشتاق لها وبطلعها وبنتمشى ونتعشى بمطعم تقولي ماشتقت لك

اروى : ههههههههههه فديتك امزح جد بتطلعنا وتمشينا وتعشينا

خالد : ايوووه تعشيتي

اروى : تصدق كأن حاسني قلبي ماتعشيت بس اهلي

خالد : حلووو اجل نتعشى بتشيلز شراايك قلبي

اروى : اووكي

...................................

بدر جالس يفكر بشوق ويفكر بكلام اخته دانه ومقرر يخطبها

رفع جواله واتصل على ابوفيصل

بدر : الوو

ابوفيصل : الوو

بدر : هلا عمي ابوفيصل

ابوفيصل ابتسم : هلا هلا ولدي بدر

بدر : شخبارك عمي

ابوفيصل : الحمدلله بخير وانت شخبارك

بدر : الحمدلله بخير

ابوفيصل : عسى ماشر متصل فيك شئ فيه ابوك شئ

بدر : والله داق ياعمي وانا طالبك طلبه لاتردني

ابوفيصل : سم 

بدر : انا داق طالب يد بنتك شوق

ابوفيصل تهلل وجهه بالفرح : وهذي الساعه المباركه اننا نناسبك

بدر : تسلم والله بس الرأيي والاخير للبنت 

ابوفيصل : طبعاً

بدر : خلها على راحتها متى ماقررت تعطيني الخبر واذا وافقة هذي الساعه المباركه واذا ماوافقة الله يوفقها مع غيري

ابوفيصل : وين ماتوافق على بدر انت رجال ولد رجال

بدر : تسلم عمي 

ابوفيصل : تامر على شئ

بدر : لا سلامتك مع السلامه

ابوفيصل : مع السلامه

بدر جلس بالصاله وهو مبتسم ويفكر اكيد بتوافق 

قطع عليه سرحانه صوت امه

ام بدر : بدر

بدر : هلا يمه

ام بدر : لك كم يوم موعاجبني

بدر : لا والله مافيني شئ 

ام بدر : الا فيك

بدر ابتسم بفرح ولمعة بعينه الفرح : الا ماقلت لك يممه تراني خطبت

ام بدر بصدمه : شنوو خطبت

بدر : ايه خطبت

ام بدر : وانا وابوك اخر من يعلم

بدر : وهذاني خبرتك

ام بدر : ومين سعيدة الحظ الي ولدي اختارها من بد البنات

بدر : تعرفين ابوفيصل الي نتعامل معه وشراكه بيننا

ام بدر حاولت تتذكر : اييييه عرفته 

بدر : بنته شوق تذكرينها

ام بدر بفرح : اييه شوق عرفتها يااهي قمر هاالشوق تهببل وتمنيتها لك على طول

بدر : خطبتها

ام بدر : الله يتمم لك الي فيه الخير صرااحه شوق تهبل قمر ياهي جميله مافي مثلها واخلالاق

بدر : انا قلت لابوها خلها على راحتها تفكر 

ام بدر : اكيد بتوافق وين بتلقى احسن من ولدي بدر

بدر ابتسم وباس راس امه : خبري ابوي

ام بدر : اوكي

وقف بدر : يالله انا طالع تامريني على شئ

ام بدر ببتسامه : سلامتك ورضاك 

راح بدر غرفته وقبل لايدخل غرفته دخل غرفة اخته دانه 

دانه كانت منسدحه ومغمضه عيونها بس مو نايمه

بدر : دانه صاحيه ولا نايمه

دانه فتحت عيونها وابتسمت : تفضل بدر انا صاحيه

دخل بدر الغرفه وجلس : اقولك البشاره

دانه : شنوو

بدر : خطبة شوق 

دانه بفرح : قوول قسسسم

بدر : وقسم بالله

دانه ضمة اخوها : مبروووووووووووووووك

بدر : لسه على هالكلمه ننتظر الموافقه

دانه : توافق عليك وليه ماتوافق وين بتلقى احسن من اخوي بدر

بدر : اممممممممم انا عطيتها راحتها على ماتفكر

دانه : تعرف حركات البنات يتمون يتدلعون ياخذون اسبوع ورأيهم ماخذينه بيوم بسبب شنو عزة نفس موبايعه نفسي

بدر : ههههههههههههههههه الله يرجك نشوف لما تتزوجين وش بتسوين اتوقع بتمين اسبوعين

دانه : لاعاد انا غير غير البنات يمكن شهر

بدر : عشان الي خاطبك بيهون

دانه : خله يجي العريس وبعدين يصير خير ههههههههههههههه

بدر : ههههههههههههههههههههه

........................

في المستشفى

اللكل بغرفة ام فارس وجالس قلقان

شهد : اففففففف متى بتصحى ريناد

فارس : مادري اهدي شوي وترتينا

شهد : كيف ماتوتر وريناد تميل للجنون

ام فارس بصراخ : بنتي مو مجنونه بنتي صااحيه

فارس : يمه ماقالت مجنونه قالت الي قال للدكتور

ام فارس : كلامكم وكلام الدكتور كله كذب بكذب

فارس بجاريها : صدق كلامنا وكلام الدكتور كذب بكذب

وعم المكان الهدووء والخوف والتوتر

فارس فقد اعصابه وراح لغرفة الدكتور : دكتور

الدكتور ابتسم : تفضل فارس

فارس دخل وجلس على الكراسي : شخبار اختي

الدكتور : قلت لك حالتها مثل كل يوم بس كل مالها تسووء منكم انتو السبب اذا استمريتوا كذا معها واهي استمرت كذا كل مالها تسوء بتميل للجنون قلت لك

فارس نزل راسه بضيقه : يعني لو كل يوم على كذا بتصير مجنونه

الدكتور هز راسه بنعم 

فارس وقف وبضيقه : انا طالع مع السلامه

الدكتور ضاق صدره على حال فارس وحاب يطمنه : قلت لك يافارس انتو الي تجنون عليها لو ماتزورونها وتهدون وكلكم تكونون حولها بترجع مثل قبل واحسن

فارس : طيب 

طلع من الغرفه وراح لغرفة اهله وقالهم وش قاله الدكتور 

ام فارس بعصبيه وصراخ : كلكم تتغيرون اتجاهها فاهمين حتى انت يا ابوفارس وانتي يا لجين اذا ماتحبونها وماتشتهونها اشتهوها وحبوها فااهمين اذا موعشانها عشاني انا اهم شئ بهالدنيا صحة بنتي فاهمين

الكل هز راسه بموافقه بما ان ام فارس بدت تعصب

..

في اليوم الثاني في الصباح بالمستشفى

الساعه 1 الظهر

ريناد جالسه تقلب بيدينها 

دخلت عليها ام فارس وهي مبتسمه : صباح الخير

ريناد ببتسامه : صباح النور

ام فارس : شخبارك اليوم

ريناد : الحمدلله وانتي 

ام فارس : بخير تحسين نفسك اليوم بخير

ريناد : ايه اليوم احسسن

دخلو شهد ولجين وفارس وابوفارس

ابوفارس بدون نفس : صباح الخير

ريناد : صباح النور يبه شخبارك

ابوفارس لو بيكلمها اكثر بينفجر لكن تمالك نفسه : بخير 

جلست شهد على السرير وهي مبتسمه : كييفك

ريناد : تماام التمااام انتي بشششري

شهد : بخيييير

ريناد : روحي المدرسه خلالالاص 

شهد : اممممممم بداوم خلاص بكره السبت

ريناد : ايه احسن (والتفتت للجين) وانتي لجين بتروحين الجامعه بكره

لجين ابتسمت بتصنع عشان خاطر امها وبس : ايه اكيد بروح كفايه غياب

ريناد : احسسسن

فارس : شخبار الحلوين اليوم

ريناد ابتسمت : الحلوين بخير وانت يالحلو كيفك

فارس : تمام

ابوفارس ولجين كانوا يجاملونها عشان خاطر ام فارس الي امس عصبت عليهم وهزأتهم وبنفس الوقت خايفين على ريناد تميل للجنون

.....................

في بيت الاهل الكبير

ام نوره تفتح الانوار وبصوت عالي : بنااات قوموا

اسيل تحركت يمين ويسار بضيقه

في بيت الاهل الكبير

الساعه 12 الظهر

ام نوره تفتح الانوار وبصوت عالي : بنااات قوموا

اسيل تحركت يمين ويسار بضيقه 

شوق ماحست بنفسها وصارت تصارخ على خالتها : اففف سكري الانوار فينا النووم

ام نوره ماخذت بخاطرها ولا شئ تدري انها مو بوعيها ولا تعرف وش تقول : يالله عن الثرثره وقوموا

اول وحده فززت نوره راحت دورة المياه "الله يكرمكم" توضت ورجعت تصلي وراحت للمطبخ تجهز الاكل مع امها الي طفشت وراحت تجهز الاكل 

نوره : اممممممم يممه المعكرونه مو كأن يبي لها ملح

ام نوره : والله مدري انتي ذقتيها

نوره : يسسس

ام نوره : مدري لحظه خليني اذوقها

راحت ام نوره وانعفس وجهها : نوووره من جدك تزيدين ملح مالحه تبين ابوي يعاف الاكل ويطردنا (قالتها بمزح)

نوره : ههههههههههه عادي يسويها

الجده دخلت وهي مبتسمه : الله يعطيكم العافيه تعبتوا على نفسكم

راحت ام نوره ونوره باسوا يد وراس جدتهم

نوره بمرح : صباح الخير والنوور والسرور لاحلى جده بالدنيا

الجده : صباح النور حبيبتي 

نوره : جدتي تبين موويه

الجده : ايه 

نوره : بارد ولا حار

الجده : كوكتيل

نوره : ههههههههه اوه حبتين جدتي كوكتيل من علمك اياها اعتررفي

الجده : ابد عرفتها من البنات

نوره بأستهبال : البنات ايييه علينا اعترفي بسرعه مين

الجده مافهمت عليها طبعاً : اقول وش تخربطين سوي لي كوكتيييييييييييل

نوره ماتت ضحك على جدتها وهي تمد الكوكتيييييييييييييل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

الجده : بالله انتي يام تدعدع قولي وش يضحك

نوره : لا بس شفت صرنوخ وضحكت

الجده : صرنوخ تضكين

نوره تذكرت جدتها وهي تمد وغرقت بالضحك : ايه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ام نوره تبتسم لبنتها ومره لامها : اقول نوره بلا هالضحك وكملي شغلك

راحت نوره وصبت مويه لجدتها وحطته على الطاوله : سمي 

الجده : يعطيك العافيه

نوره جلست جمب جدتها على الطاوله ساكته

ام نوره بعصبيه : نووره جالسه على الطاوله لاشغل ولا مشغله وتشوفيني اشغل قومي ساعديني

نوره بتعب : يمممه مافي شغل

ام نوره اشرت على الي تسويه : وكل هذا مافي شغل تعالي بس سوي البطاطس اقليها ولاتكثرين زيت

نوره تأففت وراحت اخذت المقلى وحطتها على النار شوويه وبعدها صبت زيت وحطت البطاطس وجلست تخليه يقلي

طلعت من المطبخ وجلست بالصاله حاطه رجل على رجل وتسمع اغاني 

بعد ساعه

ام نوره بصراخ : نووووووووووووووووووووووووووووووره

نوره رغم مطوله على الاغاني الا انها سمعت صراخ امها فزت مرتاعه : نعمممممممممممم

ام نوره : البطاطس يالفالحه

نوره ضربت راسها بخفيف : يؤيؤيؤ البطاطس

وركضت للمطبخ بسرعه وسكرت على الباطس 

نوره : يمممه احترق

ام نوره : هذا من شطارتك يالفالحه ساعه اجل مخليته بالزيت ولا بعد ماتخلبينه

نوره : يمه وانتي ليه ماتشوفينه

ام نوره : اقول بس انتي روحي صحي البنات وانا بسوي جديد

نوره بفرح : والله

ام نوره : ايه ايه فرحتي الحين والله روحي جلسيهم 

نوره : طييب

وراحت ركض لغرفة البنات وبشيطانيه فتحت الانوار وشالت كل وحده وغطائها 

اللكل بصراخ : اووووووووووووووووووووووووووووووووه

نوره : هههههههههههههههه قوموا قوموا يالله الساعه 9 الليل

ساره لا عصبت مستحيل احد يوقفها عصبت بجد واخذت المخده ورمتها على نوره وبعدها الثانيه والثالثه وصرخت بعصبيه خوفت نوره : نويييييييييييير طلعي برا وسكري الانوار 

نوره بالبدايه خافت بعدها عادي صارت : لايماااه خفت

جاء الجد: قوموا قامت عليكم طوفه بس قامت قوووموا

ملاك تنرفزت حدها : بالله عليكم امس سهرانين ومصحينا بدري

الجد : ومن قالكم تسهرون يالله قوموا

نووف وقفت وطلعت نوره عارفه وش بتسوي وصرخت لجدها : جدي جدي نووويف بتروح فوق تنام

نوف ناظرتها بقهر ونوره ابتسمت بخبث لها

الجد : نوووف 

نوف بصوت نعسان : نعم جدي

الجد : روحي غسلي وجهك فااهمه

نوف استسلمت : ان شاء الله

راحت وغسلت وجهها وراحت الصاله وانسدحت 

جلسوا البنات بأستسلام لصراخ جدهم وحده ورى وحده وحده ورى وحده لحد ماجلسوا كلهم وصاروا بالصاله وكل وحده نفسيتها زفت واخلاقها مقفله اما نوف فنايمه بالصاله ومحد صحاها حتى الجد لانها اكثر وحده سهرت

بعد نصف ساعه 

شوي وشوي ومزاجهم بدى يرٌووق 

ام نوره : يالله بنات تعالوا لطاولة الطعام الغدا جاهز

وقفوا البنات وجلسوا على الطاوله الطعام وكان الاكل يشهي يتكون من معكرونه بالجبن وبطاطس وبيتزا والسلطات وعصيرات "برتقال ’ فراوله ’ كوكتيل"

اسيل وهذ تتلذذ بالاكل : همممممممممممممم

ملاك : هههههههههههه عمرك ماشفتي اكل

اسيل : لا بس لذيذ

شوق : جد خالتي الاكل واااو تسلم يدينك

ام نوره ابتسمت : العفو بنتي

شوق تذكرت كلامها وانحرجت : اسفه خالتي على الكلام وانا نايمه ماكنت بوعيي

ام نوره : لا وييه مازعلت منك ولا شئ 

شوق ابتسمت وكملت اكل 

نوف : سااره صبي لي موويه

ساره : طيب

صبت لها المويه ومدتها لها 

ساره : امس سهر مب صااحي

اسيل تحمست لذكرى امس : ايييييييييييييييييييييه وناسه 

ساره : عاد اسيل وشوق استجنيتوا كأنكم في مسرحيه تمثلون واحنا الجماهير هههههههههههههه

البنات يوم تذكروا امس والي صار ماتوا ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

نووف : لالالا ولا ملاك يوم تطيح على نوره بحضنها هههههههههههههههههههههههههههههه

اللكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه

اما ملاك توردت خدودها لمجرد ذكرى الحدث يوم تطيح على نوره بحضنها مجرد ماجابوا طاري فيصل

نوره : اووه اووه الخدود توردت

ملاك بحرج : اووه خلاص سكتوا

ام نوره والجده والجد يسولفون بمواضيع مو مثل مواضيعهم لكن مسوين لهم ازعاج البنات وضحكهم

الجده بعصبيه : بسس خلاص صراخ صراخ صراااخ سكتوا شوي

شووق بدلع : جدتي حنا مانجي الا ناادر طفشتي مننا

الجده : لا ماطفشت بس صراخكم يفقع الراس

شوق : ماعاش من يفقع راااسك ياجدتي ابد الحين بنسكت

سكتوا البنات لفتره قصيره لكن ماقدروا ورجعوا يتكلمون بصوت اقصر

خلصوا غدا ورجعوا للصاله وبدوا يسولفون ويضحكون

.....................

اما بدر فكااان فرحان وقلقان 

فرحان لانه تقدم لشوق وقلقان خايف ماتوافق 

راكان جلس على الكنب : اف طفش

بدر : توك راجع وتقول طفش

راكان : لا بس انت تجيب الملل سبحان الله اول ماشوف وجهك كبدي تحوووم

بدر اخذ المخده ورماها عليه : انطم ووجع انا اخوك الكبير

راكان : تصدق بدًوور وجهك يجيب الحزن دوم قلقان لشنو مدري افففف ابتسم ووجع

بدر ابتسم : هذاني ابتسمت

راكان يمثل التكشيره : تصدق ابتسامتك تذكرني بالبقره الضاحكه هههههههههههههههههههههه

بدر بصعبيه : راكان انا اخووك الكبيره

راكان : جد والله معلومه جديده 

دخلت عليهم دانه وارتمت على الكنب : هدووووء

راكان : ليييه

دانه : بنااام

راكان : دام تبين هدوء انقلعي غرفتك

دانه بعناد : لا بنام هنا عندك مانع

راكان : ايه عنندي

دانه : شووف عندك 4 جدران اضرب راسك بأقرب جدار واذا ماعجبوك عندك السقف والارض

راكان : ماكلم بزران مثلك

دانه وقفت وكأنها تستعد للهواش : مدري مين البزر انا ولا انت

راكان بنبرة تنرفز دانه : انا برستيجي مايسمح لي انزل نفسي لمبزره

دانه : بسسم الله على البرستيج الخقاق

اما بدر فيستمع لهم وهو مبتسسم : بس دوم انتي وياه هوواش

دانه ابتسمت وتذكرت سالفه ونست هواشها مع راكان : الا اقووول بدر

بدر : شنوو

دانه : شسويت مع شووق

بدر : وش سويت يعني انتظر الرد

دانه : هالغبيه وشفيها تدلع

بدر بعصبيه : ندوووش لاتقولين عن حبيبتي غبيه

راكان صفر وبصوت عالي : اووه اوووه اووه حبيبتي من الحين بكره شبتصير 

بدر : كل حاتي

راكان : واحنا صفر على الشمال

دانه : انت انت اسكت خلني اكلم بدر .. (والتفتت لبدر) اييه كمل

بدر بأستغراب : شنو اكمل 

دانه : يعني مافي اخبار وابوها ماطمنك

بدر : لا ماطمني بس قالي انه موافق

دانه : اممممممممممممم

بدر طلع وراكان جلس على المسن ودانه راحت تكلم بنت خالها ريما

دانه : هلا والله بهالصوت

ريما يوم عن يوم تتحسن وامها شويه بدت تتحسن معها : هلا دانه

دانه بفرح : زيييين رجعتي ريموو 

ريما : ليه يعني الاول مين كنت

دانه : حزن ريما 

ريما : ههههههه الله يرجك 

دانه : قولي شخبار امك معك

ريما : عادي ماتكلمني كثير بس علاقتي معها يوم عن يوم تتحسن

دانه : حلووو وطلال اخوك الملقوف

ريما : لا عادي ماصار شئ 

دانه : زييين وابوك

ريما : مافيه شششئ 

دانه : زيين يعني الامور استقرت

ريما : ايييه

دانه : وهالحمارين شذى ودلال ماتصلوا عليك

ريما : جعلهم مايدقون اجل بنت عمهم غايبه عنهم لفتره ماكلفوا على نفسهم يدقون

دانه : ماعليك منهم 

ريما : دلال ماستغربت منها مغرروره بس شذى مسسستحيل يطلع منها هالتصرف

دانه : شعليك منهم ياحلوه دلال وشذى من نفس الطينه 

ريما : المهم ابي اطلع بسسس

دانه : بس شنوو

ريما : تعرفين قرار امي من كل شئ مانعتني زين التلفون ماشالته

دانه تنهدت بضيقه : بجي اليوم وبقنعها واكيد بتوافق لانك معي مو مع احد غريب ويودينا بدر

ريما من طاري بدر فز قلبها لكن حاولت ماتبين هالشئ وبأرتباك : هااه .. بدر

دانه : ريماا شفيك ايه بدر يودينا المهم على الساعه 7 بعد صلاة العشا انتي جاهزه اووكي

ريما : اوكي 

دانه : طيب بسكر باااي

ريما : باااي

سكرت ريما من دانه وانسدحت على السرير الي صار اقرب صاحب لها وراحت افكارها للحب لبدر 

تذكرت موقفه الشجاع مع متعب وكيف خلصها منه تذكرت كلامها وابتسامته وشكله 

ريما : ( هههههههههههههههه ريما تحبينه جد مهبوله حتى لو حبيبتيه هو مستحيل يحبك وهو الي يعرف عن بلوتك السودا ابعدي بس عنك هالخرابيط وفكري بأمك وكيف تراضينها لان العلاقه بيني وبينها بدت تحلو بس باقي خطوه مني ونتصالح )

قطع عليها افكارها دق التلفون اول ماشافت الكاشف شافت رقم بيت عمها استغربت مين داق منهم رفعت السماعه

ريما : الووو

: هلا ريمووو

ريما بدون نفس بانت بصوتها : هلا شذى

شذى : ريموو شفيك مالك نفس تكلميني شكلك اسكر

ريما : يحق لي ترى 

شذى بأستغراب : ريمااا شفيك

ريما : شذى بالله عليك لي اسبوعين غايبه مارفعتوا السماعه تسألون عني

شذى : والله اسسفه ياريمو اعذريني

ريما : وشنو بالله عذرك

شذى : ياااه ريما خلاص بطلي زعل 

ريما : شفتي شفتي مافي سبب بس كذا عجز

شذى : ههههههههههه طيب انا مشتاقه لك

ريما : لو مشتاقه لي كان دقيتي منذ مبطي مو الحين

شذى : اففف منك ياريما خلالالاص

ريما : خلاص طيب ببطلها

شذى : شخبارك وشعلومك

ريما : بخير وانتي

شذى : تمام التمام الا قوولي وش هالغيبه اعتترفي 

ريما بدلع : اتغلى 

شذى : مالت

ريما : اشتقتوا لي صوووح

شذى : هههههههه لا

ريما : ماالت الا دلال شخبارها

شذى : هذهي دلوول جمبي لاصقه بالسماعه

ريما مجامله : عطيني اكلمها

دلال اشرت بيدها لشذى بلا يعني "مابي اكلمها"

شذى بأرتباك كيف تصرف موقفها : نزلت تحت 

ريما عرفت ان دلال ماتبي تكلمها وابتسمت ماهمها : عادي انا عارفه انها ماتبي تكلمني 

شذى بأحراج : لا والله

ريما : شذى لاتصرفين انتي مالك دخل تبررين مواقف اختك انا عارفه ان دلال ماتحبني وتكرهني ليه مدري

شذى ودها تقوم وتسطر دلال : امسحيها بوجهي

ريما : ههههههههههه طيب لامسحتها وتوسخ مين بينظفه عاد لاتقولين انا

شذى : امممممممممممم الخدامه

ريما : حراااااااااااااام 

شذى : قلبك طييوووب توني اعرف

ريما : ههههههههههههههه مالت عليييك 

شذى : اممممممممممم تامريني على شئ الحييين

ريما : اممممم سلامتك سي يوو

شذى : سيوليتر

سكرت شذى من ريما والتفت لدلال بعصبيه : دلول احرجتيني مع البنت

دلال بغرور وهي تلعب بخصلات من شعرها : احسسن

شذى : ابي اعرف سر هالكرهه لها ليييه

دلال : ماحبها مابلعها

شذى بعصبيه : بنت عمك وووجع تقولين مابلعها وماحبها على الاقل جامليها

دلال عصبت : غصب هوو غصب احبها كيفي كيييفي

طلعت دلال من الغرفه ووراها شذى ونزلوا تحت

ابودلال جالس بكرسيه ككونه "مشلول" ويستغفر ربه بداخله

شذى بأبتسامه : شخبار النفسيه اليوم يبه

ابودلال هز راسه بنعم

شذى : آآه يا يبه ليت الي فيني فيك 

ابودلال خربط بكلمات مو مفهمومه لكن الي فهمته دلال منه ان مايتمنى هالشئ

دلال جلست تناظر بالتلفزيون بطفش

وابوها يخربط بكلمات مستحيل احد يفهمها حتى الذكي مايفهمها

دلال بصراخ روعت اللكل ووجهة كلامها لابوها : خلالاص بسك كلام كأن احد بيفهمك

ابودلال فهم كلامها وحس بضيقه تكتمه ونزلت دموعه 

شذى بعصبيه : دلال انتي دوم كذا تبكين وتضايقين الي حولك صرت اتنرفز منك واجد يادلال خلاص ماصارت هذي عااد ابوي يوم عن يوم تزيد حالته وانتي السبب

دلال : انا اتمنى ابو مثل الناس يدلعني وادلع عليه وينفذ طلباتي ويسفرني ويوديني ويراعيني ولابكيت يواسيني ولاتضايقت يونسني مو مثل هذا مشلول جالس بالكرسي ويبي من ينفذ طلباته ومن يواسيه ويراعيه افف ماهي عيشه صرااحه

شذى بصراخ وبعصبيه : دلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااال

دلال ماخافت ولا اهتمت وجلست تناظر بالتلفزيون وفتحت اغاني وعلت عليها على الاخر عشان يضيع صوت ابوها بالطوشه ومحد يسمعه

شذى عصبت بجد وراحت للتلفزيون وسكرته 

دلال بعصبيه : شذى ليه تسكرين التلفزيون

شذى : لانك وحده حقيره

دلال ابتسمت : احترم وجهة نظرك فيني

شذى دقيقه عن دقيقه وتفقد اعصابها من دلال : رضى الله من رضى الوالدين وانتي مارضيتي احد منهم ابوك عااد مافي اي ذرة بر واحترام وامي لا بغيتي حاجتك سويتي نفسك البنت الي تعرف بر الوالدين 

دلال : افف شذى بتعطيني محاضره (واشرت على ابوها) وبليز ستي هالراديو

شذى : دلاااال

جات ام دلال وبعصبيه : دلال شذى شفيكم

شذى بعصبيه توها بتتكلم لكن دلال تكلمة قبلها : ابد يمه نقاش عادي

ام دلال بهدوء : نقاش عادي وصراخكم واصل لسابع سما

دلال راحت وباست راس امها : اسسفه يممه

ام دلال : وشتبين اكيد فلوس

دلال : فديتك تفهيني بسرعه

ام دلال : كم تبين

دلال : الي تقدرين عليه

ام دلال : تبين 100

دلال شهقت : مئئئه

ام دلال : دلال انتي تعرفين الظروف الي حنا فيها ابوك مايشتغل وانا ماعندي غير معاش التقاعد

دلال بعصبيه : ماصارت ترى هذي عيشه ابي الف

ام دلال : دلال

دلال : اول ماتنزل مكافئتي برد لك فلوسك لاتخافين

ام دلال : اعتبرهم سلف يعني لا دلال بعطيك الف بدون ماتردينهم

دلال : فديييتك يامامي

ام شذى : تعالي اعطيك فلوس

صعدت دلال مع امها للغرفه فوووق وشذى جلست تهدي ابوها الي متضايق من كلام دلال الي دوم ترمي عليه كلام 

شذى بحنيه : يبه خلالاص عاد اتركها عنك ماتعرفها هي دوم كذا

ابو شذى ساكت وماتكلم وعيونه تذرف بصمت

شذى قلبها تقطع على حال ابوها : يبه خلالاص

ابوشذى ابتسم ابتسامه باهته ريحة شذى شووي

شذى : بجيب لك مويه وجايه اوكي

ابوشذى هز راسه ببتسامه 

راحت شذ للمطبخ وطلعت وبيدها كاس مويه وهي راجعه شافت امها مع ابوها ودلال نازله من الدرج وهي تغني ومبسوطه

شذى : وين بتروحين على الفلوس

دلال : اممممممممممم الموول يعني ووين

شذى : مع مين

دلال : هو تحقيق يعني مع اختي شذى 

شذى : وماخذتي رأيي

دلال : عارفه يعني وش بتقولين موافقه

شذى تنهدت وراحت عطت المويه لابوها وشربته ورجعته للمطبخ 

شذى : طيب وش الهدف من الروحه

دلال : اممممممممم بدون هدف بس تقدرين تقولين ان ابي اشتري ملابس للجامعه 

شذى : توك شاريه الاسبوع الي راح

دلال : افف شذى تبيني البس البدله مرتين ولا ثلاث (وبكبرياء) ياحلوه انا دلال فهمتي انا دلال اسم على مسمى البدله البسه مره وارميها بالزباله 

شذى ابتسمت بسخريه : ومن بنته ان شاء الله

دلال بضيقه : بنت المشلول

وصلت هالكلمه لمسامع ابودلال ورجع يبكي وام دلال راحت تواسيه وناظرت بدلال بعتاب

دلال تجاهلت نظرات امها وشذى تضايقت 

شذى : دلال تصدقين انا احياناً اتمنى انك ماتتكلمين 

دلال بعصبيه : ليييييييييه

شذى : لان لاتكلمني ماتتكلمين الا بالشر تنفرين بهالطريقه كل من حولك واولهم ابوك وريما يادلال اتركي هالطبع

دلال : شذى لاتعيدين هالمحاضره وتراني اختك الكبيره وانا الي انصحك مو انتي

شذى بسخريه : خوش اخت كبيره والله اخت كبيره مغروره وشايفه نفسها وعاقه بوالديها احسن اخت كبيره انتي تدرين شنو انتي مدرسه لعقوق الوالدين

دلال بعصبيه : شذى ابلعي العافيه ولاتنسين نفسك تراني اختك الكبيره 

شذى راحت لابوها تواسيه وامها بعد هدى شووي 

ودلال ماهمها 
..................................


في المستشفى 

الحزن يعم المكاااان طلع القرار من الدكتور وكتب لها خروووج

ام فارس : آآآه يابنتي آآآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي على بنتي آآآآآآآآآآآآآآآه

اللكل يبكي وساكت وام فارس تبكي وتصارخ وتون

فارس كان منهار اخته اخته الكبيره مجنوونه مستحيل اخته الي اقرب وحده له والي تعرف عن حبه لشوق تكون مجنونه مسسستحيل 

نزلت دموعه دمعه ورى دمعه لحد ماصار خده مليان دموع وفجأه بدى يون ويشهق بصوت عالي وحط راسه على فخذه

ابوفارس يهدي ولده : خلاص ياولدي يافارس انت رجال لاتبكين

فارس : والرجال ماله قلب

ابوفارس : عارف والله عارف يافارس بس لاتبكي وانا ابوك هذا شئ مكتوب ومقدر ومانقدر نغيره

فارس بصراخ : كنا نقدر ولاحظ اني قلت كنا لكن انتوا ايييه انتوا السبب خليتوها كذا معاملتكم معها خلت حالتها تسوء

ابوفارس : لاحول ولا قوة الا بالله الله يهديك

شهد مرتميه بأحضان لجين وتبكي ولجين تبكي معها 

ومرت ساعات وساعات وكنها سنين والحزن للان مخيم عليهم واكثرهم ام فارس

الدكتور كان يشوف حالتهم الي تكسر الخاطر وقالهم : هذا شئ مقدر ومكتوب ومالاداعي البكا الي مايفيد والحين قلت لكم تقدرون تاخذونها وتطلعونها للبيت

ابوفارس وقف : الحين نقدر

الدكتور هز راسه : ايه الحين لان ماعندنا لها علاج والعلاج عندكم 

ابوفارس بأستغراب : شنو 

الدكتور : الراحه النفسيه وهذا منكم

ابوفارس : ان شاء الله يادكتور لاتوصي حريص بنوفر لها الراحه النفسيه

الدكتور ابتسم ودخل الغرفه واما ابوفارس راح وطلع ريناد وكلهم رجعوا البيت ورتبوا غرفة ريناد 

جلست ريناد بغرفتها بزاويه والظلام يعم المكان

شهد : ريناد

ريناد وهي ترتجف وشكلها يقطع القلب : نعم

شهد : تبين تاكلين

فجأه ريناد صرخت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااا

شهد نقزت مرتاعه : شفييييييييييييييييييييييييييييييك 

دخلت لجين من الصراخ : شفيكم

شهد راحت للجين تبكي : مدري اقولها تبين تاكلين صرخت بوجهي

لجين رق قلبها لاختها وراحت لها وبحنيه قالت : حبيبتي ريناد انتي ماكلتي من يومين تبين تاكلين 

ريناد قامت تهز راسها بلا وصارت تضحك بجنون : هههههههههههههههههههههههههههه 

لجين وشهد ضموا بعض ويبكون على اختهم ريناد 

ريناد : هههههههههههههه شفيكم تبكون

شهد : ريناد لاتعذبينا

ريناد : وين عروستي انتي يالحماره خذتي عروستي جيبيها

لجين : ريناد حبيبتي 

ريناد بصراخ : جيبي عروستي يالحماره

لجين : ريناد اي عروووسه

ريناد بصراااخ : عروستي يالحماره عوستي

وراحت للجين ومسكتها بشعرها بجنون وجلست تضربها ولجين تصرخ

شهد حاولت تبعد ريناد عن لجين لكن ريناد كانت قاسيه بحركاتها وقويه 

شهد صرخت صرخه خلت ريناد توقف : رينااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااد

ريناد ابعدت عن لجين مفجوعه وجلست بزاويتها تبكي بأنهيار

لجين راحت لريناد : ريناد حبيبتي

ريناد : ابي عروستي ابيها

لجين التفتت لشهد : شهد حبيبتي جيبي عروستها الي تحت

شهد هزت راسها : طيب

نزلت تحت شهد وشافت ابوها وفارس وامها ابتسمت لهم وتقدمة للعروسه واخذتها

ام فارس بحنيه : شخبار ريناد

شهد بصوت مبحوح من البكي : تصارخ وتبكي 

ام فارس : ياقلبي على بنتي (وقامت تبكي بأنهيار)

شهد جلست جمب امها : يمه لاتبكين عشاني

ام فارس : وكيف مابكي ياشهد وبنتي الكبيره مجنونه واسكت كيف اسكت كييف

شهد بكت مع امها وارتمت بأحضانها 

فارس بكى معهم 

شهد ابعدت عن امها : بودي لها عروستها 

ام فارس بكت : طيب

صعدت شهد الغرفه وعطت ريناد العروسه وهي مبتسمه بحزن

ريناد خذت العروسه بفروحه وجلست تعدل بشعرها وهي تبتسم وتضحك بعض الاحيان لمجرد تسوي اي شئ 

لجين وشهد طلعوا من الغرفه وجلسوا بالصاله مع امهم وابوهم وفارس

.............................

في بيت ابونايف

نايف جالس بالصاله وحاط رجل على رجل وجمبه البيبسي بكاس مع ثلج ويشربه ويناظر التلفزيون

ويفكر بنوف بنت عمته يتذكر شكلها وحلاوتها وابتسامتها وكل شئ فيها كان جذاب وناعم وحلو 

نايف : ( آآآه يانوف ماتدرين شنو يحمل قلبي لك )

قطع عليه افكاره صوت امه 

ام نايف : ناايف

نايف : لبـيه يمه

ام نايف : روح جيب اختك تأخرت بيت اهلها اكيد جدها وجدتها انزعجوا

نايف وقف : ان شاء الله 

صعد غرفته ورجع وهو حامل بيده مفتاح السياره قال ببتسامه : تامريني على شئ

ام نايف : لا سلامتك ولاتسرع بالسواقه

نايف ببتسامه : ان شاء الله

فتح الباب وقابل ابوه : وين رايح

نايف : بجيب ملاك

ابونايف : طيب لاتسرع ياولدي

نايف ابتسم : تو امي تقول لاتسرع ابد لاتخاف مو اول مره اسوق

ابونايف ابتسم ودخل ونايف ركب سيارته وانطلق لبيت اهله بعد دقايق ووصل وككون عنده مفتاح لبيت اهله ماكلف على نفسه يرن الجرس دخل على طول للصاله وتفاجأ من وجود البنات والضحك والسوالف وطاحت عينه على نوف اللكل مانتبه له واللكل مشغول بالسوالف وهذا الشئ خلاه يتأمل بنوف لكن شئ خلاه يتراجع ويتعوذ من ابليس 

نايف : ( نايف انهبلت ارجع ياولد حنا وين مو ببلده اجنبيه )

صرخوا البنات : يووووووووووووووووووووووووو

نايف حسب يصرخون لانه موجود لكن ابتسم وهو يشوفهم يصرخون من الحماس يمكن هالمره قدر يتأمل نوف بطبيعتها مو بمجامله وخجل 

ضرب الباب بخفيف والبنات سحبوا حجابهم ماعدا ملاك

الجد رحب بنايف : ياهلا والله بنايف حياك حياك

دخل نايف وسلم على البنات وباس راس عمته وراس جده وجده ويدهم

ام نوره : شخبارك نايف وشخبار امك واخوي

نايف ببتسامه : الحمدلله بخير وانتي شخبارك

ام نوره : الحمدلله

الجده : غريبه جاي

الجد بعصبيه : ليه غريبه هذا بيت جده

نايف بدلع : ايه مشتاق لجدي

الجده : ههههههههههه ماتتوب

نايف تعدل : لا والله جاي اخذ ملاك

الجد : اييه قول مو جاي عشان سواد عيوننا عشان اختك بتاخذها

نايف : جدي وش هالكلام لك الكرامه والحشيمه جاي لسببين الاول اختي والثاني اشوفكم

الجد : طيب لاتطلع اكاذيب اكثر هذي اختك عندك

نايف التفت لملاك : ملاك مشينا

ملاك : يالله 

البنات بصوت واحد : ملووووكه بدري

ملاك بدلع : لهالدرجه تحبوني وحده ما أأثر ترى 

نوف : لا بالعكس تأثرين كثيير يالله ملوكه لاتروحين اهجدي 

ملاك : لا والله هذا اخوي متعني عشان يجيني لا والله بطلع اشوفكم مره ثانيه مع السلامه

اللكل : مع السلامه

طلعت ملاك مع نايف والبنات رجعوا يسولفون لكن ناقصتهم وحده وهي ملاك

قرروا البنات يروحون للسطح ويسون اكشن صعدوا السطح وقاموا يلعبون كره 

احتاروا لو هم ست كان ثلاث ثلاث لكن الحين هم خمس يعني فريق فيه ثلاث وفريق فيه اثنين

قرروا نوف وشوق واسيل بفريق ونوره وساره بفريق

وبدا اللعب والاكشن 

نوف سجلت الهدف والصراخ بدى : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااا

وراحوا وضموا بعض ومتحمسين على الاخر وبدوا يلعبون والصراخ والحماس قااايم

وبعدها انقطع حماسهم يوم خطرت الكره اسيل وصرخوا : يووووووووووووووووو

وعلى طول طلوا لمكان ماخطرت الكره شافوا مجموعة شباب ماسكينها ومبين عليهم يبون يغازلون

كانوا الشباب "6" صفروا بصوت واحد وهم يناظرون فوق لمكان مايطلون البنات : اوووووووووووووووووه حبتين وش هالاقمار 

البنات خافوا وعلى طول نزلوا

نوره : يمممه بطلنا كره قوموا ننزل

ونزلوا وهم خايفين وراحوا لتحت بالصاله

ام نوره استغربت من نزولهم ومبين عليهم الخوف والارتباك : شفيكم

اسيل بتصريفه : مافينا شئ بس تعبنا

ام نوره : بس ملامحكم تحمل العكس

اسيل بأستهبال : ملامحنا تهبل شفيها

ام نوره ابتسمت ورجعت تكلم ابوها : ايه ابوي كمل

الجد : وبسس

ام نوره : يعني نحجز الشاليهات بالعطله الي بين الترمين

الجد : ايه

شوق : بنحجز شاليه

ام نوره : ايه جدك وجدتك مشتهين

البنات : ونااااااااااااااااااسه

الجده : عاد لاتفسخون الحيا وتلبسون مايوه ههههههههههههههههههههه

البنات : هههههههههههههههههههه

ام نوره : ههههههههههههههههههههههههههه يايمه من علمك هالكلام

الجده : منهم

شوق : لالا جدتي اعترفي اعترفي مين علمك

الجده : اقول سكتوا 

رن جوال شوق وطلعته من شنطتها وكان المتصل "فيصل"

شوق : هلا فصوول

فيصل : هلا شوق

شوق : تبي شئ

فيصل : نمتي بيت اهلي ونسيتي اخووك

شوق : ههههههههههههه ماعاش من ينساك لا بس استغربت داق

فيصل : احتريكم برا

شوق : اوكي بنطلع

فيصل سكر الخط وهو متأمل يشوف ملاك لكن ظنه خاب طلعوا خواته وتحركت السياره للبيت

نوف : احد قالك تجينا

فيصل : ليه ناويه تنامين بعد

نوف : لاطبعاً بس ماطفشنا

فيصل : يوم كامل وماطفشتوا 

ساره : جد ماطفشنا مشتاقين لنوره واسيل

فيصل : انا اشك انهم مو ناس مثل الخلق ملووك والله ملوووك 

ساره : فديتهم لاتطنز عليهم

شوق كانت ساكته ماتحس في شئ مهم تتكلم فيه 

وصلوا للبيت ونزلوا كلهم دخلوا البيت وباسوا راس ابوهم وامهم

ابوفيصل وجهه كلامه لشوق : شوق

شوق : هلا يبه

ابوفيصل : اذا خلصتي انزلي بكلمك بموضوع

شوق استغربت بس ماعارضت ولا قالت شئ : ان شاء الله

صعدوا غرفهم وتروشوا وبدلوا شوق لبست جينز عادي وتيشرت فوشي مع صديري بلون الجينز كانت كيوت وشعرها مرفوع وخصلات منزله وكانت كيوت بما تحمله هالكلمه كيوت

نزلت تحت وهي موعارفه وش يبي ابوها جلست جمبه 

ابوفيصل التفت لها بأهتمام : شوق بكلمك بموضوع

شوق : شنوو

ابوفيصل : حبيبتي انتي كبرتي وماراح تتمين طول عمرك بيت اهلك وحالك حال اختك اروى

شوق دق قلبها بخوف وتناظر بأبوها يكمل

ابوفيصل ناظر بعيون شوق الي مبين عليها الاهتمام : شوق 

شوق : هلا

ابوفيصل : التاجر المعروف ابوبدر

شوق : ايه شفيه

ابوفيصل : ولده بدر متقدم لك وانا وافقة انتي شرايك الولد مايعيبه شئ فلوس وعنده وبيدللك وياخبتك ياشوق بدر من بد البنات خاطبك انتي ياشوق

شوق مصدومه تحس صابين عليها مويه بارده 

ابوفيصل استغرب من حالتها : شووق

شوق استوعبت ونزلت دموعها بدون ماتحس وصرخت : قوله مو موافقه

ابوفيصل : شووق الولد ماينتفوت وعلى اي اساس رافضه انتي

شوق : مابيه مابي اتزوج

ابوفيصل : شوق فكري 

شوق : مابي افكر لان حتى لو فكرت قراري مثل ما أهو بيتم مستحيل اتزوج 

ابوفيصل : بس ياشوق 

شوق بأصرار : مابيه

ابوفيصل بعصبيه : اسمعيني ياشوق موافقه مو موافقه انا موافق وبقول للرجال كلمتني لكن مو الحين بعد اسبوع يمكن تغيرين رأيك

شوق بعصبيه ودموعها تنهار اكثر واكثر : ليه تسألني عن رأيي دامه مايهمك وماله اهميه اسمعني ماراح اتزوج هالزفت بدر يعني ماتزوجه فاااهم

ابوفيصل بعصبيه طبع كف على خد شوق قووي وصرخ : شوووق لك اسبوع تفكرين لو تتأخرين بردك لي كلام وتفاهم ثاني معك 

شوق بكت وركضت للدرج وصادفة نوف وساره بينزلون ودموعها تنهار بشكل موطبيعي 

نوف وساره ناظروا ببعض بأستغراب وخافوا وراحوا لها الغرفه

شوق دخلت الغرفه وقفت الباب وانسدحت على الباب وجلست بالارض وظهرها على الباب

وحاطه يدها على وجهها وتبكي وتصارخ وتشهق

نوف وساره من ورا الباب والخوف مبين من صوتهم : شووووق

شوق كانت تبكي وماتسمع لهم تبكي بأنهيار موطبيعي يقطع القلب

راحت وهي ترتجف سحبت جوالها واتصلت على فارس

فارس عطاها مشغول

شوق انهارت اكثر وصرخت وماعبرت الي براا نوف وساره : ليييه كذا ليييييييييييييييييييييييه

ورفعت جوالها وارسلت مسج "فااارس انا انخطبت فااارس انخطبت الحقني يافارس ابوي يقولي بزوجك لو بالغصب الحقني يافارس تصرف تقدم لي"

وصل فارس المسج وطالعه مصدوم وقراه اكثر من مئه مره 

فارس < شوق حبيبته وكل حياته تنخطب وتكون لغيره مهما كانت الظروف مستحيل يخلي لشوق تصير لغيره 

طلع فارس من الصاله وطلع للحديقه ورفع جواله واتصل على خالته مستحيل يصبر موضوع في شوق مستحيل يصبر عليه

ام فيصل : الوو

فارس : خالتي

ام فيصل : هلا فارس حبيبي شخبارك وشخبار امك وخواتك 

فارس : كلنا بخير

ام فيصل : بغيب شئ

فارس : ابد خالتي داق بكلمك بموضوع

ام فيصل : امر قوول

فارس : انا ياخالتي والله داق وطال يد بنتك شوق 

ام فيصل : وهذي الساعه المباركه بس والله ياولدي مدري وش اقولك شوق انخطبت 

فارس بحزن : بس ياخالتي انا احب شوق وشاريها لاترديني كلمي ابوها وكلميها وخيريها بيني وبينه وشوفي الي تختاره وانا ماراح اعارض

ام فيصل ببتسامه : بكلمها وبكل ابوها والي تبيه شوق بيصير وماراح نغصبها على شئ

سكر فارس من خالته ورجع للصاله وهو يحس بضيقه اولاً : شوق وخطوبتها وثانيا : خبر الدكتور وان اخته مجنونه

راح لغرفته بسرعه وكأنه يهرب من واقع مؤلم راح لغرفته وقفل الباب وجلس على السرير منسدح ودموعه تنزل بصمت

مافكر ابداً بهالفكره وان شوق تكون لغيره 

فارس : ( كله مني كله مني ياما قالت لي تقدم لي يافارس تقدم لي وانت تقولها طيب والله ببالي اتقدم لها بس لما تستقر الامور ماتوقعت بيوم بتنخطب وبتكون لغيري آآآآآآه يااارب تكتب لي نصيب مع شووق ياااارب مع ان الظروف ماتسمح لكن انا مستحيل اخلي شوق لغيري حتى لو اخذها واهرب معها )


سحب جواله واتصل على شوق 

فارس : الووو شوووق

شوق تبكي بأنهيار موطبيعي قالت بصوت مبحوح : نـ....ع...م

فارس خاف على حالة شوق وقال بخوف : شوق شفيك

شوق : انخطبت يافارس انخطبت 

فارس : قريت المسج شوووق انا كلمة خالتي

شوق بخوف : بشنووو

فارس : قلت لها ابي بنتك شوق

شوق : وابوي ابوووي الي بباله بدر وبسس انت ماشفته كيف يكلمني 

فارس : شوق حبيبتي ابوك بيوافق بيخيرونك بيني وبينه وانتي قرارك بيدك

شوق : يافارس ابووي قرر وخلص وبيعطيه خبر

فارس : لا ان شاء الله لاتقولين وانتي اهدي شفيييك تبكين كذا

شوق بعصبيه : اهدى على شنو اهدى فاارس تحرك سووا اي شئ ترضى اكون لغيرك تررضى

فارس : شوق انا بسكر مع السلامه

شوق : باي

سكرت شوق من فارس وارتمت على السرير بتعب

تحت في الصاله

ام فيصل : يابوفيصل خلاص دامها ماتبي بدر لييه تغصبها

ابوفيصل بهدوء : يام فيصل الولد ماعليه كلام وشنو العيب الي فيه عشان ترفضه

ام فيصل : شووف ولد اختي فارس تقدم لبنتي شوق

ابوفيصل بأستغراب : تقدم لشووق

ام فيصل : ايه توه مكلمني وخلنا نخيرها يا تختار بدر يا فارس

ابوفيصل بأصرار : اسمعيني يام فيصل شوق بتتزوج بدر وفارس اعتذري منه

ام فيصل بعصبيه : وشفيه ولد اختي فارس رجال ماعليه كلام وش فيه زود بدر عن فارس

ابوفيصل : يام فيصل فارس ماعليه كلام ماقلت شئ بس بدر 

ام فيصل بمقاطعه : قصدك بدر تاجر ومعروف هو وابوه وخايف لارفضت طلبه بتنفصل الشراكه الي بينك وبينهم صح 

ابوفيصل : هذا سبب رئيسي

ام فيصل وقفت وبعصبيه قالت : شوق تختار يافارس يابدر مو انت تمشي بنتي على كيفك انا امها ولي حق فيها

اختفت ام فيصل عن انظاره وجلس متضايق ماوده يرفض بدر ولا وده يرفض فارس بس بيخلي القرار لشوق

اروى دخلت ومعها جنى ومروان راحت لابوها وباست راسه

اروى بأستغراب : يبه شفيك متضايق

ابوفيصل : والله مدري وش اقولك ياروى

اروى بخوف : ليه عسى ماشر

ابوفيصل : الشر مايجيك .. بس

اروى : بس شنوو يبه قوول شفيكم

ابوفيصل : متقدم لشوق واحد اسمه بدر واتوقع تعرونه الا هو وابوه تجار ومعروفين ومتقدم لها بنفس الوقت ولد خالتها فارس

اروى بخوف وصدمه : شنو فارس وبدر متقدمين لشووق

ابوفيصل : ايه 

اروى : وليه متضايق الحين

ابوفيصل : لان اختك تبكي وماتبي بدر وامك تقول خلها تختار 

اروى : والمشكله

ابوفيصل : انا ابيها تتزوج بدر وامك تبيها تتزوج فارس ولد اختها

اروى : لاانت ولا امي تقررون شوق الي تقرر يايبه لاتغصبها على شئ وبعدها تندم وتتفشل قدام الرجال وابوه

ابوفيصل : شورك وهداية الله تكفين يا اروى شوفي اختك منهاره تبكي

اروى : ان شاء الله تبي اقولها شئ 

ابوفيصل : قولي لها لك الخيار يا فارس يا بدر

اروى : ان شاء الله

صعدت اروى الدرج وتوجهة لغرفة شوق وشافت نوف وساره جالسين بالصاله الفوقيه ومتضايقين

اروى بخوف : شفيكم بعد انتو

نوف وساره :.............

اروى عرفت السبب وراحت لغرفة شوق تضرب الباب : شووووووووووق شوووووووووووووووق

نوف : لاتحاولين يا اروى بتتعبين حاولنا معها لفتره وماتفتح كله تبكي

اروى : لا ان شاء الله تفتح .. شووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووق

شوق بصوت منهار : مابي اكلم احد

اروى وهي تضرب الباب : شوق عندي لك بشااره افتحي

شوق : اي بشاره يكفي البشاره الي جاتني يكفي مابي اشوف احد مابي اتكلم

اروى : شوق افتحي تكفين بتفرحين والله افتحي

شوق استسلمت وراحت تفتح الباب ورجعت على السرير 

اروى راحت للسرير وجلست جمبها : شوق لاتبكين

شوق ارتمت بأحضان اروى : اروى مابي اتزوج مابي بدر ماحبه اكرهه اكرهه

اروى ابتسمت بوسط دموعها : حبيبتي شوق كلمة ابوي وقال له الخيار يا بدر يافارس انتي اختاري

شوق بفرح بوسط دموعها : احللللللفي

اروى : والله

شوق : فارس اكيد فارس

اروى مسكت يدها ووقفتها معها : قولي لابوي الحين 

شوق : لا مابي

اروى : قومي لاتخافين انا معك

استسلمت شوق لاروى ونزلت معها عند ابوها وامها

ابوفيصل : شوق

شوق : نعم يبه

ابوفيصل : يابنتي اختاري يافارس يابدر

شوق : فارس طبعاً

ابوفيصل : بس يابنتي مستقبلك مع بدر مضمون

شوق : انت قلت لي لك الخيار وانا ابي فارس ولد خالتي (وبصراخ وعصبيه) ابي فارس

ابوفيصل بعصبيه : اسمعيني ياشوق بكلم بدر وبقوله موافقه

شوق وقفت وبعصبيه وصراخ يخوف ويرعب واول مره يشوفونها بهالحاله والعصبيه : افهمني ابي فااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااارس

اروى خافت على اختها وعصبيتها واخذت وجلستها على الكنب وضمتها

اروى بخوف : شوق حبيبتي لاتبكين لاتبكين بتتزوجين فارس

ابوفيصل بعصبيه : ومن قال بتتزوج فارس انا بكلم الحين بدر وبقوله كل شئ بيصير رسمي فاااهمه

شوق بعصبيه اكثر من عصبية ابوها : قلتوا لي لك الخيار وانا ابي فارس وهذي حياتي مابي اكملها مع غيره

اروى : وشفيه يايبه فارس ووش فيه زود بدر عن فارس 

ابوفيصل : بس بدر انا اضمن ان مستقبل اختك بيكون حلو بيده

اروى : يايبه ياحبيبي دام شوق تبي فارس خلاص زوجها فارس

ابوفيصل بأصرار مستحيل احد يغير رأييه : شوق لبدر وبدر لشوق فاهمه وفارس بنعتذر له

راح ابوفيصل لفوق الغرفه وام فيصل راحت لبنتها المنهار والي ضامتها اروى وجلست جمبها

ام فيصل : شوق حبيبي انا بقنع ابوك تتزوجين فارس لاتبكين 

شوق : يمه ابي فارس ابي فارس مابي بدر مابيه ماحبه اكرهه

ام فيصل تقطع قلبها على شوق ونزلوا نوف وساره بعد ماشافوا ابوهم صعد وسمحوا الصياح والصراخ وجلسوا حوالين شوق يطبطون عليها 

نوف : شووق محد بيغصبك على شئ ماتبينه لاتبكين 

شوق : محد بيغصبني وابوي الي يموت فيني بيغصبني على شئ مابيه وماحبه واكرهه

ساره : شوق مانحب نشوفك كذا

شوق : بس غيركم يحب يشوفني كذا

ساره : محد يحبك يشوفك كذا كلنا ياشوق مانحب نشوفك كذا

شوق بعصبيه بوسط دموعها : ابي فااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااارس

دخل بهاللحظه فيصل واستغرب من حالتهم ورائد نزل من غرفته من الصراخ والصياح

رائد وفيصل : شفيكم

محد رد عليه والتفتوا لشوق يهدونها

شوق رفعت يدينها لفوق : ياارب ياارب اموووت وافتك من هالحياه

كلهم بصراخ : لالالا لاتقولين

جاو مروان وجنى خايفين من صراخ وصياح خالتهم شوق احتموا بالجدار يبكون من الصراخ والصياح

جنى بصراخ : مااااااااااااااماااااااااااااااا

اروى التفتت لهم : جنى مروان روحوا لريتا لاتجلسون هنا 

مروان : ماما ثفيها "شفيها" حالتي "خالتي" ثوق "شوق"

اروى : مروان جنى روحوا لريتا يالله بسرعه

جنى ومروان خافوا من امهم وراحوا لريتا

جنى : ماما سلكة "صرخة" علينا

ريتا : وشفيها مدام اروى ومدام شوق

مروان ببراءه الاطفال : مادري

ريتا راحت وجابت الكبريت وشغلت النار : اذا مافي قول شفيه مدام اروى وشوق في يحرق انتا يفهم

مروان وجنى ضموا بعض : يثيحون "يصيحون"

ريتا : بسس

مروان وجنى وهم يبكون : بسس

ريتا : اسكت خلاص مافي صيح

مروان : بعدي الكبريته 

ريتا : مافي بعد امسح دموع انتا بسرعه

مروان وجنى مسحوا دموعهم وريتا ودت الكبريت وراحت لهم وضربتهم بدون سبب بدون رحمه شوفقه على بزران

ريتا : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

مروان وجنى وهم يبكون بأنهيار : ماااااااااااامااااااااااااااا

ريتا : مافي يصرخ خلاص مافي يصرخ مافي صييح ولا ترى في يضرب اكثر معلوووم

ساره دخلت المطبخ على صراخ جنى ومروان : ليه هالصراخ وهالصياح

ريتا بخوف وارتباك : مافي معلوم يقول مدام شوق واروى في صيح وهما في صيح

ساره ابتسمت وتقدمة من جنى ومروان وبعطف قالت : حبايبي مروان وجنى لاتبكون خالتكم شوق تصيح لاتصيحون

مروان : ليه تسيح "تصيح"

ساره ابتسمت : لان .. لان ماتحب تشوف مروان وجنويه يصيحون يالله امسحوا دموعكم

مروان وجنى امسحوا دموعهم : نبي نجي معاث "معاك"

ساره : لا اجلسوا مع ريتا

جنى : ريتا تتكنا "تطقنا"

ريتا خافت بهاللحظه

ساره التفتت لريتا وبعدها لجنى : جنى حبيبتي ريتا ماتطقكم (والتفتت لريتا) ريتا انا بروح انتبهي لمروان وجنى اوكي

ريتا : اوكي مدام

راحت ساره وجلسوا مروان وجنى على الكراسي وريتا تعمل لهم اكل 

حطت لهم الكيك والعصير وحاطه فيه فلفل حاار مرره ومنوم 

ريتا ببتسامه خبث : يالله في اكل جنى ومروان

جنى ومروان اكلوا وبعدها صرخوا : اححححححححححححححححححححححححححححححححححح

ريتا بخبث : يبي مويه

جنى ومروان هزوا راسهم بنعم

ريتا راحت للماء البيذر مو الماء الي يشربون فيه وحطت فيه ملح ومدته لهم : اشرب

جنى ومروان شربوا ماهتموا لطعم الملح المهم شئ يشربونه بعد الفلفل الحار

وبعدها حطوا راسهم على الطاوله وناموا 

..............................

الساعه 8 الليل

في المووول

دانه اقنعت خالتها انها تطلع مع ريما بعد عناااء طويل

دانه : اممممممممممم جينزاتي كلهم لبستهم تعالي خليني اشتري جينز

ريما : يالله

راحوا دانه وريما لمحل الجينزات وشروا ثنتينهم جينز 

ريما شافت تيشرت سبيشل : ندووش شرايك بالتيشرت

دانه : واااو خقق بتشترينه

ريما : هههههههههههههه ليه تبينه

دانه : لا مابيه بس لو بتشترينه يهبل عليك

ريما : لا ندوش اذا تبينه اخذيه

دانه : لا وربي مابيه 

ريما : اممممممم يالله عاد ندووش اخذيه خلاص مابيه

دانه : مافي اشكاليات اشتري مثله

ريما ابتسمت برضا : يالله

اخذت دانه مقاسها وحاسبوا وطلعوا 

....

بنفس المول بجهه ثانيه شذى ودلال يمشون مع بعض وكل ماشافوا محل يعجبهم ادخلوه 

دخلوا محل "اكوستا" 

دلال : شذووي شرايك بالفستان مره ناايس

شذى ببتسامه : ايه يهبل اخذيه

دلال راحت للمحاسب طلع بـ الف ومئتين

شذى : دلول ماعندك غير الف ولا شريتي ماعندك فلوس

دلال ببتسامه : ياحلوه نزلت مكافتئتي بالجامعه الفين وثمان مئه

شذى : دلوول ليه ماقلتي لامي

دلال : ابي هالمره انبسط فيها كل مره اصرف عليكم يالله شذووي خلينا نطلع

طلعوا شذى ودلال ومعهم الكيس لكن الصدفه شافوا قدامهم ريما ودانه

دلال : شذااا شفتي شفتي دانه طالعه مع ريما الزفتين ثنتينهم ولا كلفوا على نفسهم يقولون بنتصل على دلال وشذى حمارين

شذى : وانا يوم قلتلك نتصل عليهم قلتي ماتبينهم ويوم ماتصلوا علينا قلتي ليه مايتصلون علينا اقول بس خلينا نسلم عليهم

دلال : والله ماسلم على الزفته ريما ياكرهي كرهاه لها

شذى : دلال تعالي

تقدموا دلال وشذى لريما ودانه

شذى : السسلام

دانه وريما ابتسموا لشذى وصافحوها : وعليكم السلام

دلال سلمت على دانه وصافحتها وريما ولا كأنها موجوده شذى قرصتها بيدها 

دلال : آآآآي شذى شفيك

شذى بهمس : سلمي على ريما يالحماره

دلال بصوت عالي عشان تسمع ريما : غصب اسلم عليها

شذى ابتسمت تصرف الموضوع : وااي فرصه سعيده بشوفتكم نمشي مع بعض

ريما : مافي مانع 

دلال حبت تعارض رأيي ريما : لا انا ابي اشياء كثيره ولا جينا معكم مانقدر نشتري على راحتنا ومثل ماجيتوا مع بعض روحوا مع بعض

دانه ببتسامه : دلووول وش هالكلام ماتبيننا يعني

دلال : انتي ابيك بس الي معك مابيها

دانه : ليه دلووول وشفيها ريما

دلال : تجيب المرض 

ريما بأستفزاز : بسم الله عليك من المرض

شذى تلطف الجو : ماعلينا يالله نمشي

دلال بأعتراض : مابي امشي معها فاهمه شذى

شذى : امشي لحالك

مشوا دانه وريما وشذى ودلال خافت لحالها ومشت جمب اختها شذى واللكل يسولف ويضحك وبين فتره وفتره دلال ترمي كلمه مثل السم على ريما وتجرحها

..............

ابودلال < العمر : 66 .. متقاعد .. الاسم : سعد

ام دلال < العمر : 45 .. متقاعده .. الاسم : هند

دلال < العمر : 22.. رابع جامعه .. تخصص : ادارة اعمال

شذى < العمر : 19 .. اولى جامعه .. تخصص : ادارة اعمال 

..........................................


في بيت الاهل الكبير

نوره جالسه على الكنب وكل شوي تتأفف واسيل حاطه راسها على فخذها وتلعب بجوالها وام نوره راحت تنام من الطفش والجد والجده بغرفتهم بينامون

نوره : اففف طفششش اسيييل 

اسيل : بقووووه

نوره : شتسوين بالجوال

اسيل : اكلم صاحبتي اريج

نوره : نصااااابه انتي تلعبين فيه مو تكلمين

اسيل بعصبيه : افف نوره اكلمها مسجات 

نوره : اهااااا

اسيل "soso" : اممممممم اريج 

اريج "roro" : هلالا

اسيل "soso" : يااااربي امس فلله واليوم طفشش 

اريج "roro" : اممممممممممم بجد اقول اسيل بدال هالثرثره بالمسجات دقي علي

اسيل "soso" : يالبخيييييييييييييييييييله ماتبين تدقيين ماتبين تخسرين

اريج :roro : ههههههههههه شدعوووا خلاص بتصل عليك

اسيل "soso" : يالله احتتتتري

سكرت اسيل المسجات وتحتري مكالمة من ارييج رن جوالها بنغمة ( الغرقان ) رفعت الجوال وردت

اسيل : هلالالالا

اريج : هلا و غلا بأسووووله الي مسافره للشرقيه وتاركه صديقتها ارووجه لحالها اهئ اهئ

اسيل : هلا فيك .. ههههههههههههه وانا اقدر اترك اروووج يالبى قلبها

اريج بدلع وزعل : لو بجد كان ماتركتي الكويت وطسيتي للشرقيه 

اسيل : مالت عليييك والله طفشانه حدددي وابي ارجع الششرقيه امس وقبله انواااع الحماس واليوم اووم الطفش كيف بكمل الثلاث الايام الجاييه بهالطفش كل يووم انا واختي نوره كله جالسين والتلفزيون خرباان تخيلتي

اريج : وشمسويه هالي امس وقبله حمااس

اسيل : ناموا بيت جدي بنات خالتي شوق ونوف وساره وبنت خالي ملالاك

اريج : وااااي اجل فللللله 

اسيل : فلله وبسس حماس واليوم انقلب الحال من الحماس للطفش

اريج : والله مشتااااقه للدوووبه ساااره 

اسيل بزعل : بسسس ساره

اريج عشان تقهرها : بسسس

اسيل : اجل بسكر ماشتقتي لي لييييييه داقه

اريج : هههههههههههههه امزح لا بس اكثر وحده حبيتها حتى البقيه بس هي الوحيده حبيتها

اسيل : اييييه سوسو تهبل 

اريج : شخبارهم

اسيل : كلهممم بخييير ماقلت لك

اريج : شنوووووووووووووووو

اسيل : كم تدفعين اوول

اريج : يالله عاد اسسسيل شنو لاتحمسيني

اسيل : بنت خااالي ملالالالالالالالالالالاك

اريج : ايييييييييييييييييه شفيها 

اسيل : انخطبت

اريج : احللللللللللللللللللللللللللللللللللللفي

اسيل : والللللللللللللللللللللللللللللللللله

اريج : واااي مبروووك ومين خطبها

اسيل : عااد حزري فزري

اريج : ميين يالله عاد بالموت تطلعين الكلمه

اسيل : هههههههههه ولد خالتي فيصل اخو شوق ونوف وساره 

اريج : وااااااو يعني مخطوبه من ولد عمتها

اسيل : ايييه بس والله انقهرت من فيصل يترك عيال خالته اسيل ونوره وغير عيال خالته البقيه لجين وريناد وشهد وطااس لبنت خاله ملاك

اريج عشان تقهرها : ليييه غيرانه يحب البنت غصب ياخذك

اسيل : هههههههههههههههه مالت من حلاتها

اريج بجد : لا والله ملاك قمممر ماعليها كلام

اسيل بقهر : يالدبـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وانا

اريج : ههههههههه انتي شتبين

اسيل : وانا مو حلوه 

اريج : لا وععع سوووفاج سوووووفاج

اسيل : حووووووووووووووووووووووووووووماره

اريج بفرح مو طبيعي : وااااي اسوووله اختي منال من امريكا

اسيل : الحين

اريج : لابعدين اييه الحين يالله يالله سي يو

اسيل : سيوليتر سلمي عليها

اريج : يووصل

سكرت اريج من اسيل وعلى طول نزلت تحت ركض وهي حدها فرحانه 

شافت منال اختها وبجمبها الايمن اختها لميس والايسر اخوها سامي وامها تبكي دموع الفرح

فتخت ذراعها منال لاختها اريج واريج ركض ضمتها ونزلت دموعها

اريج بين دموعها : منوووله وحشتيني 

منال : ههههههههههههه وانتي وحشتيني

اريج بعدت عنها وناظرتها بتفحص : منووله شفيك نحفانه

منال : يوو بتصيرين لي امي الثانيه يابختي عندي ثنتين امهات ههههههه

اريج : ههههههه لابجد يالحماره نحفانه لييييه وين الامتلاء رااح الاول احللى 

منال : الاول تسموني يالدوبه والحين نحفة بتسموني يالنحيفه

لميس : ليه يعني نحفتي عشااان نسميك النحيفه هههههههههههه

منال : هههههههههههههه لا

لميس : بجججد نحفانه

اريج : منووله تعالي تعالي الحين بعمل لك اكل على كيف كيفك اسسسمني

منال : بقولكم خبر لاتزعلون

اريج ولميس وسامي : شنووو

منال : بسافر بعد اسبووع

ساامي : تووك جايه بسسم الله ليه زوجك عبدالعزيز ماخلص دكتوراه

منال : للاسف لالالا

لميس : طيب اجلسي انتي هنا

منال : لا واترك زوجي بأمريكا عشان يتزوج علي

اللكل : ههههههههههههههه

اريج : تغاارين لان الامريكيات احلى منك

منال بغرور : لا زوجي مايشوف غيري ياحلوه

سامي : يالوااثقه اقول منوول حبيبتي والله (يتميلح) ابي اجي وياك اشوف هالامريكيات الحلوين بدال هالوجوه السحليه (واشر على خواته)

لميس واريج ومنال : شنوووووووووووو 

لميس : هاللي مو عاجبينك يغطون على الامريكيات

سامي وقف جمب منال : مافي حلووه وتغطي على الامريكيات غير منال

منال بغرور ودلع : صح عليك سامو كلامك صح

لميس واريج : مبين 

سامي : ههههههههه ليه موعاجبتكم منال ولا غيرانين لانها صارت انحف منكم واحلى

لميس واريج : بششنو احلى 

منال بغبرور : جمال ودلال وطول ونحف 

اريج : اذا انتي حلوه انا شصير ملكة جمال

منال : ياوواااثقه

ام سامي : بلا هالهذره وتعالوا مشتاقه لك يامنال

منال : بجد حنا سخيفين ليه واقفين نحب التعب 

جلسوا على الكنب بالجمب الايمن من منال امها والايسر تهاوشوا عليه اريج وسامي ولميس

اريج : انا بجللس

لميس : لالالا انا

سامي : لا انتي ولا اهي انااا

لميس واريج خلوا سامي يجلس وجلست اريج جمبه ولميس جمب امها

ام سامي : هاه حبيبتي منال شخبارك وشلونك وشخبار عبدالعزيز 

منال ببتسامه : كلنا بخير وانتي شخبارك يالغاليه

ام سامي : بخير يانظر عيني وشفيه زوجك عبدالعزيز مادخل

منال : بيسلم على اهله ويقول متى ماجاء بياخذني وبيجي يسلم عليك وعلى ابوي

سامي دخل نفسه : وانا

منال ببتسامه : وسامي

سامي : احم احم

ام سامي : ههههههههه ياسامي (والتفتت لمنال) هاه بالطريق ششئ

منال : لا يممه لسه توني

لميس : وش لسه وتوك يالله عاد ابي اصير خاله بدال هالتنح كل مانقوله تزوج يقول بدري 

سامي كان يبي يضربها بس بعيده : مالك دخل انتي مابي اتزوووج غصب تزوجي انتي والاخت اريج

اريج ولميس : احم احم

ام سامي : هههههههههههههه يالله عاد ابي اشوف احفادي قبل لاموت

اللكل بخوف : يمه وش هالكلام

اريج : اقوول سامو وشرايك تتزوج صاحبتي اسيل تهبببل 

سامي : كم مره تكلميني عن هالاسيل طفشتيني

اريج ابتسمت : واذا ماتبيها عيال خالتها ياكثرهم نوف وساره وشوق وريناد ولجين وشهد طب وتخير

سامي صد عنها وكلم منال : قول لزوجك التنح سامو زعلان منال

منال : اولاً زوجي مو تنح .. ثانياً لييه زعلان منه

سامي : لانه ماجاء يسلم علينا 

منال : بيجي يسسلم وشفييك بس راح لاهله مثل ماجيت لاهلي

ام سامي : صح ياسامي راح لاهله وهم اولى

سامي : عذرناه (ووقف) يالله انا طالع تبون شئ

لميس بلقافه : وييين بتروح

سامي : اتركي عنك اللقافه يالملقوفه

لميس : طيب بتركها بس وين بتروح

سامي : بطلع مع صاحبي فيصل

لميس معجبه بفيصل وقالت بنبرة غريبه : فيصل

سامي : ايه شفيك .. الا اقول يمه ابششرك صاحبي فيصل خطب 

ام سامي بفرح : والله خطب ماشاء الله تبارك الله فيصل رجال ولد رجال والنعم منه يابخت الي بتاخذه مع اني تمنيته لوحده من بناتي بس مالله كتب الله يوفقه مين خطب

سامي ابتسم : بنت خاله

ام سامي : الله يتمم عليهم يارب

منال : الله يوفقهم وصل له احررر تبريكاتي

سامي : ترى بخبر عبدالعزيز

منال : ههههههههههههههه لالا خلاص بسحبها

سامي : اييه كذا ولا كنت على طول بقول لعبدالعزيز

اما لميس فكانت منصدمه فييصل خطب ياااه وش هالقهر ومن التنحه الي خطبها بنت خاله وانا وانا وين رحت الي كنت اتميلح له اففف بجد ماعنده نظر < كل هذا دار بخاطرها

...........

ابوسامي < إبراهيم .. العمر : 55 .. تااجر

ام سامي < إلهام .. العمر : 40 .. كاتبه في مدرسه

سامي < العمر : 27 .. مهندس

منال < العمر : 24 .. متزوجه 

اريج < العمر : 20 .. في ثاني جامعه ... قسم : رياض اطفال

لميس < العمر : 18 .. في ثالث ثانوي .. تخصص : ادبي

...........................

شووق راحت غرفتها وقفلت الباب راحت لدورات المياه "الله يكرمكم" وغسلت وجهها بمويه باارده مررره تبي تمرض بأي طريقه بعدها غسلت كل وجهها وجسمها وجلست على الارض ترتجف من البرد 

شوق : ياارب تاخذ رووحي ولا اتزوج بدر ماحبه اكرهه اكرهه

من ورا الباب رائد ينادي شووق يموت بأخته شوق ويخاف عليها وهو يعرف عن حبها لفارس ويعرف كل شئ عنها واروى كمان بس ارو تأخرت

رائد : شوووق حبيبتي محد بيغصبك على شئ افتحي الباب خليني اكلمك

شوق كانت بدورة المياه "الله يكرمكم" تسمع كلامه وتبتسم

شوق : هههههههههههههههههههه غصبني ابوي وخلص تلقاه كلم بدر

رائد خاف ضحكة اخته غريبه ضرب الباب بقووه لحد مانفتح بعد ماتكسر شوي منه وركض لدورة المياه "الله يكرمكم"

دخل وشاف اخته بحاله يرثى لها تبتسم بين دموعها ووجها وجسمها مبلل بالمويه وعليها ملابسها لاصقه فيها من المويه وترتجف

رائد : شوووق مهبوله انتي

وراح وسكر المويه وجاب لها الروب حقها ولبسها اياه بعد عناء طويل ورفعها بين يدينه ووداها للسرور وسكر النافذه وكل شئ وشغل الدفايه وغطاها 

رائد : شوق مهبوله انتي ليه تسوين بنفسك كذا تبين تعذبينا

شوق : ابي اموت يارائد ابي اموت .. اعذبكم هههههههههههههه انا الي اتعذب 

رائد بخوف : شوق اذا ماتبين بدر بكلم ابوي

شوق : انت اكثر واحد تعرف شكثر احب فارس ومابي غره اكيد مابي بدر اكيييد

رائد : بس المشكله ياشوق ان ابوي معند ويبيك لبدر 

شوق : انا اعرف ليييه خايف تنفصل شراكتهم مع ابوبدر وبدر

رائد : اكييد هذا شئ معروف وسبب ثاني ان بدر رجال وبيطمئن عليك معه

شوق : وفارس شفيه ابي اعرف بدر شفيه زود عليييه شفييييييييييييه

رائد : كلنا نفسك نسأل شفيه فارس هاللي ابوي مو موافق عليه تتزوجينه

شوق : ابوي انا بعض الاحيان ماعرف له ومايجيب اسباب مقنعه مثل هالسبب

رائد : بجد هالمره ابوي غريب

دخلت عليهم نووف : هااه اعترفوا وش تسوون جالسين لحالكم وتتكلمون واحنا على الهامش (والتفتت لشوق الذبلانه) شووق شخبارك

شوق هزت راسها بنفي : مافي اشين من حالي

نوف بضيق : شووق بقولك خبر

شوق بخوف : شنو

نوف : ابوي عطى بدر كلمه وقاله موافقه وهو موافق والخطبه وكل شئ بيصير بكره

شوق بكت بأنهيار وصرخت : ليييييييييييييه لييييييييييييه يسوي كذا

جاها رائد وضمها وبكى معها : شووق لاتبكين 

شوق : ياااربي وش اسوي يااااااربي 

رائد : اقولك فكره

شوق بأهتمام : شنوو

رائد : اهربي

نوف : مهبووول رائد عشان ابوي يقلب البيت علينا

رائد : يقلبه علينا نسوي نفسنا ماندري اهي الي اهربت

نوف : رائد لاتحط الفكره براسها ترى ابوي حتى لو رحت لسابع سما بيرجعها يعني بيرجعها

شوق راقت لها الفكره : صح فكرة رائد عين العقل اهرب لمكان مايخطر على البال

رائد : صح وانا ادبر لك المكان 

دخلت عليهم اروى : شعندكم

نوف : اروى الحقي رئود حط براس اختك فكره بتودينا كلنا ورى الشمس

اروى : شنوو

نوف : يقولها اهربي والاخت شوق موافقه

اروى : شووق انتي هبله ورائد اهبل كيف تحط براسها مثل هالفكره الي بتودينا ورى الشمس كلنا

رائد : مالنا دخل اهي الي هربت ونطلع نفسنا منها وابوي ماراح يقدر يدورها

شوق : صح كلامه مايقدر يعرف وين انا والشرقيه ياكبرها

اروى : ابوي لاتروحين لامريكا يجيبك يعني يجيبك لاتنسين ابوي معارفه واجد ياشوق وشيلي هالفكره من بالك

شوق بكت اكثر وارتمت على السرير وغطت راسها بالبطانيه 

اروى ونوف ورائد ناظروا ببعض وناظروا بشوق الي تبكي بأنهيار وصوتها يقطع القلب دخلت ساره وجلست جمبها بالسرير

ساره : شوووق 

شوق : نعم

ساره : ابوي يبيك

شوق بصراخ : الله لايبيه

ابوفيصل : اصصص انا ابوك 

شوق نست نفسها وبصراخ قالت : انت ابو انت عدوو لو بجد ابوي وتحب مصلحتي وسعادتي كان ماوافقت على الكلب بدر 

ابوفيصل تقدم منها وسحب البطانيه وعطاها كف قووي خلا راسها يروح للجهه اليمنى وبكت اكثر من الكف

ابوفيصل بصراخ وعصبيه : انا كلمة بدر والحين انا مقرر بجد ومستحيل اعتذر واغير رأيي لانك حيوانه وماتحترمين ابوك

شوق برجا : اذا على الاحترام بحترمك بس زوجني فارس انا ماحب بدر ماحبه اكرهه

ابوفيصل : انتي شفتيه عشان تحبينه 

شوق : كرهته قبل لاشوفه

ام فيصل دخلت عليهم : الله يهديك يابوفيصل دامها ماتبيه ليه تغصبها

ابوفيصل : على أي اساس ماتوافق وشفيه بدر موناقص كامل والكامل الله

ام فيصل : هوو غصب البنت تبي فارس شفيك

ابوفيصل : لي كلمه ماثنيها شوق لبدر وبدر لشوووق

شوق ماقدرت تحط اسمها واسمه ببرواز واحد بعد مابنت اسمها مع اسم فارس ببرواز واحد وتتخيل حياتها مع فارس بتكون اسعد حيااه ماتوقعت بيوم بيصير هذا وبتكون لغيره واسمها واسم واحد ثاني بيكون ببرواز واحد 

شوق حطت يدها على وجهها وبكت بقووه وبصراخ ورائد واروى ونوف وساره يهدونها وفيصل جاء وجلس يهديها وهو عارف السالفه كان شكلها يقطع القلب وهي تبكي واليق قلبه من حجر بيلين

......................

في بيت ابوفارس

في غرفه يعمها الجنون وصوت الضحك وبعض الاحيان البكا 

الغرفه ظلام في ظلام صوت ضحكات تعلى كانت ريناد جالسه بزاوية الغرفه وتلعب بعروستها وتضحك 

ريناد : عروستي ياعروستي عروستي ياعروستي

دخلت عليها ام فارس وجلست جمبها : ريناد

ريناد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص بسمي عروستي ريناد

ام فارس بكت لحال بنتها : ريناد حبيبتي تعرفين مين انا انا امك

ريناد : اي اي صحح وهذي عروستي وانا امها

ام فارس ضمتها لكن ريناد ابعدتها وضمة عروستها

ريناد : وخري عني مابي اخون عروستي بس هي الي اضمها 

ام فارس تعبت من ريناد وتأقلمت مع الوضع ونزلت تحت كان فيه اصوات صراااخ استغربت ونزلت

: ياعمي انا شاريها واحبها وحتى لو كانت مجنونه ووبين الحيا والموت بتم احبها وابيها ياعمي انا تزوجتها على سنة الله ورسوله ماتزوجها بالحرام افهم ياعمي قدَر حبي لبنتك قدَر

ابوفارس : اسمعني ياولد الناس بنتي انساها وبما انك طلقتها انسى انك كنت متزوج فاااهم

: ياعمي حرام عليك تهدم حب بنيته طول عمري 

ابوفارس : ياعبدالله انت لاتنسى الي سويته شئ كبير تزوجة بنتي بالسر وماخبرتنا كيف تبيني كلمك واستقبلك ببيتي

عبدالله : حتى لوو انا ماخذتها بالحرام تزوجتها بالحلال ياعمي وانا شاري بنتك مو بايعها

ابوفارس : بس بنتي مجنونه ماعادت مثل اول

عبدالله : لو كانت بتموت بظل احبها وابيها وشاريها

ابوفارس : عبدالله بنتي لو تشوف حالتها بيتقطع قلبك انا انصحك ماتشوفها بتصيح

عبدالله : اصيح ويتقطع قلبي بس بظل احبها

ابوفارس : ونعم الرجال ياعبدالله مع ان للحين مومستوعب الي صار 

عبدالله ابتسم : اقدر اشوفها

ابوفارس : اييه .. بس لحظه اشوف لك طريق

طلع ابوفارس وشاف ام فارس وعلى وجهها علامات الاستغرب

ام فارس : مين جاينا

ابوفارس : هذي الي تزوج ريناد بنتك

ام فارس : جاي لهنا

ابوفارس : الولد والنعم منه رجال ولد رجال شاري بنتنا ويحبها من كل قلبه 

ام فارس : ايه

ابوفارس : وطالب يشوفها

ام فارس : بس هو طلقها

ابوفارس : الحقيقه انا غصبته وهددته اني افضحه

ام فارس : الله يهديك هي فوق بغرفتها مستحيل تنزل

ابوفارس : لا بخليه يصعد سوي طريق

ام فارس : طيب

ابوفارس دخل المجلس وقال لعبدالله : يالله تعال

مشى عبدالله ورى ابوفارس وصعدوا الدرج وبعدها لغرفة ريناد الي يعمها الظلام والهدوء وصوت ضحكات وبالزاويه ريناد جالسه وجمبها عروستها والعابها

عبدالله شافها ونزلت دموعه فجأه : من متى وحالتها كذا

ابوفارس : من طلعة من المستشفى وقالنا الدكتور انها مجنونه

عبدالله من سمع كلمة مجنونه بكى اكثر واكثر : ياليت تتركنا لوحدنا

ابوفارس : طيب

طلع ابوفارس ودخل عبدالله وجلس جمب ريناد : عروستك حلوه

ريناد : ايه هذي بنتي (وسحبتها منه) حقتي

عبدالله : ريناد شخبارك

ريناد : قصدك عروستي كل الناس تقولي ريناد وريناد وسميت عروستي ريناد (وضحكت بطريقه جنون تقطع القلب) هههههههههههههههههههههههههههههههههاي

عبدالله ريناد تبين تعيشين معي

ريناد : لا انت حمار

عبدالله : الحين حمار ولا كنت الاول كل حياتك ياريناد وحبيبك ياليتك ترجعين ريناد الاوليه ولا ريناد آلم(سكت وماقدر يكمل الكلمه وحط يده على وجهه وبكى)

ريناد : ليه تبكي خلاص خلاص بشتري لك حلاوه هههههههههههههههه

عبدالله : انا مابي حلاوه ابيك انتي

ريناد تغيرت فجأه وجلست تصارخ : اطلع براااا برااا انت حمار حمااااااااااااااااااااااااااار

عبدالله : الحمار الي تقولين عنه كان حبيب

ريناد : براااااااااااااا

دخلت شهد من الصراخ وماتدري بوجود عبدالله سكرت الباب بسرعه وهي ماتعرف الموجوج ونزلت لابوها 

شهد : يببه يببه 

ابوفارس : هلا شهد

شهد : من فوق بغرفة ريناد

ابوفارس : زوجها عبدالله

شهد : تزوووجة

ابوفارس : لاحبيبتي الي كانت متزوجته وهو طليقها عبدالله

شهد : وشجابه عندنا

ابوفارس : يشوف اختك

شهد : طيب ريناد تصارخ وتقوله اطلع ياحمار روح شووف 

ابوفارس وقف : طيب

صعد لغرفة ريناد شاف ريناد تصارخ وعبدالله يبكي ويهديها

ابوفارس : عبدالله اطلع خلها ترتاح لاتزيد حالتها

عبدالله وقف وطلع : مافي احد

ابوفارس : لا مافي

عبدالله نزل للدرج وبعدها توجهه للبوابه الرئيسيه وصادف فارس طلع وماعبره طلع وركب سيارته ومشى على طول وخلى السرعه لـ 200 كان يتمنى الموت ولا يشوف حالة حبيبته وكل حياته كذا منهاره

وصل لبيته بعد ماعطوه مخاله ودفع فلوس المخالفه نزل البيت شاف امه واخته الوحيده "هديل"

هديل بخوف : عبدالله شفيك

عبدالله بصوت يقطع القلب وبنظرات ترعب وقاسيه واستحقار ولوم : انتو السبب انتو السبب 

ام عبدالله : عبدالله الله يهديك وشتقول وشفيك

عبدالله بصراخ : انتو السب انتو حديتوني لهالطريق تدرين يايمه اني تزوجة بالسر وانتي السبب وحبيبتي وكل حياتي والي ملكة قلبي حملت وطاح الطفل (لحظة بكاء تقطع القلب) .................................................. ..................وانتو السبب اهلها لعبوا فيها وبسببكم وسبب رفضكم لي بالزواج حديتوني لهالطريق تدرون (وبصراخ) تدرون انها صارت مجنونه الله ياخذ حقها منكم الله ياخذ حقها وحقي منكم الله يوريكم الي وريتوني اياه انتي يا امي انتي اكبر سبب بهالسالفه تخيلي بنتك يصير لها هالشئ وتصيير مجنونه وش بتسوين بتتفرجين وتسكتين لكن الله حسيبكم الله حسيبكم

وراح لغرفته والكلمات تتردد بذهن هديل وام عبدالله

هديل : يمه عبدالله متزوج بالسر ومرته حامل وطاح الطفل وصارت مجنونه صار هالشئ وكلنا ماندري

ام عبدالله حاطه يدها على راسها : شئ مومعقول مومعقول

هديل : بجد شئ مو معقول وعبدالله كيف سوى كذا

ام عبدالله : سوى عشاننا ماوافقنا ولا اهو كلمني

هديل : كلمك

ام عبدالله : وانا رفضت 

هديل : يعني انتي السبب (وبصراخ) ليييه يايمه لييه

ام عبدالله : ابي ازوجه وحده من مستوى راقي

هديل : انتي السبب وانا الحين بوقف معه وانا واهو ضدك

وراحت فوق معصبه من امها الي كل تفكيرها بالنسب والاصل والمستوى والراقي وماتفكر بمشاعر واحاسيس عيالها

ضربت باب غرفة : عبدالله عبدالله

عبدالله : مابي اكلم احد خليني ياهديل خليني تبين تهديني وتواسيني انا مابي احد يواسيني مابي احد يخفف عني آلآمي انا الي ابيه والشئ الوحيد ان حبيبتي وزوجتي ريناد ترجع مثل قبل 

هديل : عبدالله ان معك افتح بس تكفى فهمني

عبدالله : الي قلته يكفي وش تبين تعرفين اكثر

هديل : بسس افتح افتتح

عبدالله استسلم وفتح الباب : تفضلي

دخلت هديل وجلست على الكراسي وجلس قبالها عبدالله

هديل : تحبها

عبدالله بضيق واضح بصوته ووجهه وعيونه : اموت فيها

هديل : للحين على ذمتك

عبدالله : غصبوني اطلقها وانا احبها

هديل : ووش سويت

عبدالله : ابوها فهيم وتفاهمة معه وخلاني اشوفها ياليت ماشفتها

هديل : ليه

عبدالله : صارت مجنونه وحالها يقطع القلب

هديل : لاحول ولا قوة الا بالله كيف صارت

عبدالله بدى الحقد يظهر بملامح وجهه : امي السبب

هديل : كيف

عبدالله : كلمة امي بالموضوع وقالت ماتبي الا بنت حمايل ومن مستوى راقي وريناد من مستوى راقي بس هي تبي اعلى واعلى مادري تبيني اخذ بنت الملك ولا الوزير مدري وبعدها قررت اتزوجها بالسر وتزوجة وصارت كل حياتي وملك قلبي وكل شئ فيني يحبها ولحد ماحملت وفررحت بحملها وللاسف طاحت بالمستشفى بيد اهلها وعرفوا بالسالفه وذبحوها بكلامهم الي يسسم والي يجرح وبحالتها النفسيه ذبحة نفسها بالضرب وطاح الطفل ونزلوه وبعدها جلست تضرب نفسها وتعذب نفسها والين صار الي صار وصارت مجنونه

هديل نزلت دموعها على حال اخوه : لاحول ولا قوة الا بالله 

عبدالله : ياهديل والله متضايق متضايق

هديل : لاتقولي متضايق يكفي لاناظرت بوجهك وعيونك ونبرة صوتك يبين الضيق

عبدالله نزل راسه وغطى جهه بيده وبكى راحت له هدف وحطت يدها على ظهره وهي تطبطب عليه

.........................

في بيت عكس البيووت يعمه الفرررح 

بدر : يماااااااااااااااااااااه

ام بدر : نععم بدر 

بدر : يممه تعالي تعالي عندي لك خبر تعااااااااااالي

ام بدر : قوول هذاني اسمعك

بدر : يمممه وافقوا وافقوا

ام بدر بأستغراب : مين الي وافقوا

بدر : يممممه وافقوا الي خطبت بنتهم شوووق وافقوا

ام بدر بفرح : والله الف الف مبروووووووووووووووووووووووك ومتى بيصير كل شئ رسمي

بدر بفرح : بكره

ام بدر : بسرعه بسسرعه

بدر : وهذا الي ابيه

ام بدر : الف مبروك ياولدي

بدر : الله يبارك فيك ببشر الوالد

ابعد بدر عن الدرج وام بدر ابعدت عن الدرج وراحت غرفتها

دخل ابوبدر وهو مبتسم : بدر

بدر راح لابوه وضمه : يباااااااااااااه ولدك بيصير معرس بصير معرس

ابوبدر : الف مبرووووووووووووووك

بدر : عاد تعرف مين خطبت

ابوبدر : بنت التاجر ابوفيصل

بدر : صح صححح يايبه ماتعرف قد ايش فرحان

نزل راكان وبأستخفاف قال : هاه يقولون صرت معرس

بدر : اييه بتزوج ياركوون بتزوج

راكان : اشوفك مبسوووط 

بدر : وكيف مانبسط وانا باخذ شوق تعرف ميين شوق

راكان : حالها حال خدامتنا هههههههههههههههههههه

بدر : انطم ووجع هي عمة وتاج راسك

راكان : قصدك تحت نعالي

بدر : انطم ركوون وش هالطنازه 

راكان : هههههههههههههه امزح ياخي من الحين ماتبي نغلط عليها شلون بكره حتى اسمها ماتبيننا ننطقه

بدر : وين دانه جت

ابوبدر : ليه وينها

بدر : بالمول (والتفت لراكان) جات دانه

راكان : ماتوقع 

بدر : لاجت خبرني انا احتريها

راكان : وليه

بدر : ببشرها

راكان : اليوم او بكره بيوصلها الخبر

....................

في المول

على طاولة الاكل كانوا البنات جالسين ريما ودانه وشذى ودلال كلهم يسولفون ودلال ساكته مالها خلق

دانه : ماقلت لكم

شذى وريما : شنوو

دانه : اخوي بدر خطب

شذى فرحت لكن ريما انصدمت وبعدها حزنت 

شذى بفرح : والله الف مبرووووووووووك 

دانه : الله يبارك فيك والله لاتشوفينه مسكين قلقان وخايف مايوافقون

شذى : وليه مايوافقون ياحبيبتي هذا بدر يابخت الي بياخذها والله وهي يابختها

دانه : هذاني اقوله (والتفتت لريما الي كانت متحسمه وفجأه سكتت وبان الضيق بوجهها وعيونها)( وبخوف قالت) ريممما شفيك

ريما بأرتباك : لالا مافيني شئ

دانه : ماتبين تباركين لبدر

ريما :( ابارك له وهو بيتزوج غيري وانا احبه ) الف مبرووك

دانه : الله يبارك فيك (والتفتت لدلال الي طول المول وهي ساكته) دلووووول باركي لولد عمتك يالدوووبه 

دلال : مبروووووك

دانه : الله يبارك فيييك

رن جوال شذى ورفعته : الووو ... اوكي بنجي الحين ... ان شاء الله دقايق وتشوفينا عندك ماراح نتأخر

سكرت شذى من امها والتفتت لدلال : يالله دلول امي تقول ارسلت لنا سايق خالتي

دانه : ويين بدري شوداكم طايرين

شذى : تعرفين امي ماتحب نطول بالمول وخاصتاً لاننا حنا بنات يالله نشوفكم الخميس مع السلامه

صافحوا شذى ودلال البنات طبعاً دلال مستحيل تصافح ريما وطلعوا شذى ودلال وريما جالسه تحاتي الحين استفسارات دانه

ريما : لاتسأليني شفيك ومافيك انا بس متضايقه شوي وخلينا نرجع البيت

دانه وقفت ومشت معها ريما وركبوا السياره

دانه بعصبيه : ليه هبيتي بوجهي بالمول ماسألتك شفيك عشان تردين علي كذا

ريما : عارفه بتسأليني شفيك

دانه : بس انا حتى توني اقول بسم الله بسألك الا وهبيتي بوجهي

ريما : طيب اسفه حقك علي

دانه : لا ماراح اسامحك كذا تهبين بوجهي وانا حتى مابعد اسألك جد سخيفه

ريما : يالله عاد ندووش من لي غيرك انا لاتزعلين

دانه : هالمره سماح .. الا شفتي دلال موطبيعيه فيها شئ كله ساكته على الاقل هي تتكلم وترمي كلام وتجرح بس هالمره غريبه ساكته

ريما : احسن تسكت وياليت دوم كذا واذا تكلمة والله تطلبين سكاتها كلامها كله غرور هالمغروره ماحبها

دانه : انا مثلك بس اجاملها وش اسوي ولا تبين تعلن الحرب بيني وبينها

ريما : ههههههههههه بجد هذي محد يطيح بلسانها

دانه : ايه والله

وصلت ريما بيتهم ونزلت وبعدها دانه نزلت بيتهم

اول مانزلت اخوها بدر ركض يضمها

دانه بأستغراب : بدر شفيك انهبلت

بدر : هههههههههههههههههههههههه ايه ايه انهبلت بشوق

دانه : هههههههههههههههه يابختك ياشوق اخوي منجن عليك قبل لاتوافقين

بدر : مو يادانه وصلني الخبر البنت موافقه

اشتد فرح دانه وضمة اخوها اكثر : وااااااااااااااااااااااااااااااي مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووك

بدر : الله يبارك فييك

ابعدت دانه عنه وناظرت بعيونه الفرح

دانه : الله يتمم عليك هالفرحه

بدر : اميييييييييييييييييييين يالله عقبالك

دانه : بعد ماضمنت الزواج الحين تقولي عقبالك وتدعي لي

بدر : ههههههههههههههههههههههههههه

راكان : اخوك طاير من الفرحه مدري مين ماخذ بنت الوزير ولا الملك

بدر : اص اصصص انت بعالم ثاني مو معنا

راكان : لا هذاني بعالمكم ومعكم واشارككم بفرحتكم

بدر : مبـييين الفرحه واضحه مرره

راكان : لا انا افرح بقلبي

بدر : اهاااا (والتفت لدانه) ندووووووووووووووووووووووووووووووووووو فرحان

دانه : ههههههههههههههه انهبلت ياووولد مومصدق تراهي مو اميره 

راكان : قلت له مو مصدقني 

بدر : ههههههههه ايه شوق اميره وبعيشها عيشة الاميره وانا الجندي حقها

راكان ودانه : اوووووووووووووووووه حبتين

بعد سوالف وضحك صعد بدر غرفته وراكان طلع ودانه بالصاله جلست مع امها تسولف شووي

.......................


( ماتدري يابدر ان انت فرحان وحبيبتك والي بتتزوجها عكسك تماماً ضايقه فيها الوسيعه عشانها بتتزوجك )

..................................

شوق : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يافرحتي اليتيمه حلمي الي ضاع وينه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

فيصل : خلاص شوق خلالالاص ذبحتي نفسسك

شوق : ابي انتحر ابي امووووووووووووووووووووووووووووووووت 

اروى : لاتقولين هالكلام ياشوق اذا متي حنا وش نسوي

شوق : بس هذا الي عندكم لا متي حنا وش نسوي اتو قولوا لي انا شسوي بهالحاله لو انتو بمكاني مو صح تتمنون الموت مو صح ( ناظرت كلهم وبصراخ قالت ) مو صح

ام فيصل دخلت الغرفه وجلست على الباب وهي متضايقه على حال بنتها نزلت دموعها وهي تشوف بنتها تبكي وتضرب يدها بخدها والبطانيه على جسمها

نوف : شووووووووووووووووووق قطعتي قلبي

شوق : قطعة قلبك بس ماتحسين بتقطع قلبي انا اتعذب واذوق طعم الموت (والتفتت لامها) امي الي هي امي (لحظه بكاء طويله وبعدها كملت بصراخ) ماقدرت تسوي تبون انا اقدر اسوي شئ (واشرت عليهم) ولا انتوا تقدرون تسوون شئ كلكم مايهمكم الا نفسكم ماتسون المستحيل عشان سعادة غيركم 

دفنت وجهها بيدها واروى ونوف وساره وفيصل ورائد كانت دموعهم تنزل على حال اختهم شوق 

ساره : انا اقول احسن لو نتركها الحين ترتاح وبعدها نجيها

شوق : وين الراحه ابي اعرف وين الرااااااااااااحه (وبصراخ) وابوي الحقير بيزوجني واحد غصب عني عشان شنو عشااان الفلوس الله ياخذ الفلوس الله ياخذهم جعل ماكو فلوس 

كان ابوفيصل يتسمع للكلام 

التفتت له ام فيصل وبعصبيه قالت : عاجبك عاجبك حالها كذا

ابوفيصل :...................

ام فيصل بعصبيه وصراخ : عاجبك

ابوفيصل راح للغرفه وقفل الباب وجلس على الكراسي ومسك دموعه لاتنزل وهو يتقطع على حال بنته لكن مستحيل يضيع بدر وخلاص عطى الرجال واهله كلمه وكل شئ بيصير رسمي بكره 

..........

وهل سيتم كل شئ مثل مايريد ابوفيصل

وهل ستكمل فرحة بدر

.....................................

الساعه 4 الفجر اللكل نايم

شوق اخذت جزمتها ومشت بهدوء وفتحت الباب بهدوء وطلعت وخطواتها ماكان لها صوت 

نوف كانت بتروح تشرب مويه بهاللحظه شافت شوق تمشي بحذ

نوف : شوووق

شوق ارتاعت والتفتت لها مفزوعه : اصصصص

مشت شوق بنفس هدوءها وخطواتها ونوف تمشي وراها بخوف 

وصلت شوق للباب وفتحته 

نوف : شوق بتهربين

شوق هزت راسها بنعم وبصوت اشبه بالهمس : ايه ايه بهرب لاتقولين لاحد

نوف : وين بتروحين بهالليل

شوق : لابعد مكان 

نوف : مافكرتي بأبوي وبدر الي متواعد معه

شوق : مابي افكر بأحد 

جات نوف وارتمت بأحضانها شوق 

نوف وهي تبكي : شوووق لاتهربين حنا شنسوي بدونك

شوق : انا الي شسوي وانا يزفوني لواحد غير فارس (وبكت بصمت ودموعها تنهار)

نوف : شوووق لاتنسيننا

شوق : مستحيل انساكم

ابعدت شوف عن نوف وقالت شوق بهمس : سلمي لي على اللكل اوكي

نوف هزت راسها بنعم : اوكي

طلعت شوق وناظرت بنوف وسوت بيدها : بااي

سكرت نوف الباب وناظرت بشوق بين دموعها سمعت صوت من وراها وارتاعت

: شفيك نوف

نوف بخوف وارتباك : مافيني .....شئ

: شتسوين هنا 

نوف : لا بس رحت اشرب مويه

: بس المطبخ مو من هنا

نوف ابتسمت بأرتباك وخوف : مريت من هنا عاادي ..بروح تبي شئ يبه

ابوفيصل : لالا مابي شئ

ركض نوف راحت للمطبخ وصبت لها مويه وانهارت دموعها وهي تصب المويه وابوفيصل طلع يصلي الفجر

طلعت وراحت للدرج

ابوفيصل : نوف متاكده انك تصبين مويه وتصعدين

نوف : ايه ليه عندك شك بهالشئ

ابوفيصل : لالا روحي نامي

نوف صعدت غرفة ساره ودخلت وفتحت النور الاصفر

نوف بهمس : ساااره سااااااره

ساره وهي تتقلب يمين ويسار : خير خير مع ان انتي ماوراك خير

نوف بهمس : شوق شوووق هربت

ساره قامت من السرير : هربت

نوف : ايه

ساره : شلون وكيف ومتى

نوف : توها من شوي وودعتني وقالت لي سلمي على الكل

ساره : شفتيها تهرب وما منعتيها

نوف : ماقدرت

ساره : ياويلي وش هالبلشه احد درى

نوف بخوف : ابوي شافني

ساره بخوف : شنوو شافك كيف

نوف : طلعت شوق وجلست جمب الباب وشافني اكيد لو فقدوا شوق بيدخلوني انا 

ساره : هذي مشكلتك عاد من قالك ترزين الفيس وتساعدينها على الهروب

نوف : والله ماساعدتها والله بس ودعتها

ساره بعصبيه : ودعتيها حلوه ودعتيها يعني مامنعتيها ابد

نوف : اقولك مقرره تهرب وراسها يابس 

ساره : نامي وبكره يصير خير

نوف : انام وكيف انام واختي هربت وانا ادري ومامنعتها

ساره : ومن قالك ماتمنعينها الحين تبكين وتلومين نفسك ومساعه مشجعتها للهروب اقولي انطمي ونامي ولبكره يصير خير

نوف : اخاف اروح غرفتي اخاف ابوي يشوفني

ساره : يالليل نامي معي

دنت لها ساره شوي بما ان سريرها بونفرين ونامت معها نوف مانامت بس غمضت عيونها وساره نامت

...................

طلعت الشمس وجاء اليوم الثاني الساعه 10 الصباح

بدر : اسمعيني يادانه الساعه 8 الليل انتو جاهزين

دانه : ههههههههههههههههههههههههه يالله منك يابدر الحين شفت الساعه كم 10 

بدر : ايه وخبري امي اوووكي

دانه : اوووكي .. الا اقول بتروح الدوام واليوم ملكتك من شوق

بدر : اييه ماقدر اترك الشغل يالله يالله لاتأخريني مع السلامه

دانه : مع السلامها الله معك

طلع بدر ودانه جلست بالصاله وجاء راكان وبدى المناقر

راكان : دني دني

دانه : المكان كبير

راكان : دني بسسسرعه لادوسك

دانه : اذا انت تقول انا راكان ولد ابوبدر دوسني

راكان : ايوه انا راكان ولد ابوبدر يعني ولد الجيران دني ماراح اتهاوش مع بزران

دانه : مدري مين البزر الي يحب المناقر انت ولا انا

ام بدر نزلت : انتو بس هواش دني يادانه لاخوك لاتسببين مشاكل

دانه : يعني يايمه وش هالتصرف طاولة الطعام ياكبرها ليه يبي يجلس الحين مكاني افففف

ام بدر : صيري اكبر واعقل 

راكان بعصبيه : يمممه وشقصدك يعني انا بزر وموعاقل

ام بدر : اجل وش تسمي هذا تصرفك تصرف واحد عاقل

راكان راح وجلس مقابل دانه : خلاص بجلس هنا

ام بدر : ايه الحين عاقل 

راكان : احم احم

دانه : ههههههههههههههههه مسكين مايصدق كلمه حلوه ترفع من معنوياته

راكان : اصص انتي اصصص

ام بدر : الله يهديكم

نزل ابوبدر وجلس على طاوله الطعام : وين بدر

دانه : يبه راح الدوام 

ابوبدر : وين بدري

دانه : والله تعرفه يحب الدوام طاير ولا بعد اليوم ملكته

ابوبدر : الله يهديه عطيته اجازه بس مايبي

دانه التفتت لامها : يممه يقول 8 الليل انتو جاهزين

ام بدر : هههههههههههههه قالي مليون مره وقالك تصويني

دانه : ههههههههههههه ايه مبسوووط

.................

نوره : يممه ماعدنا نتحمل نبي نرجع الكوويت

اسيل : بجد والله طفششش اليوم السبت نبي نداوم يعني نبي نداوم

ام نوره : يعني كيف اخلي ابوكم يرجع من الكويت ويترك الدوام

نوره : اييه نبي نرجع طفششششششش

الجد : اتصلوا على عيال خالتكم يجونكم

اسيل : اللكل مشغول والحين بذات بالمدارس والجامعه مو فاضيين لنا

ام نوره : اليوم نطلع خلالالالاص نروح المول ونوسع الصدر

نوره : لا صرااحه وناااااااااااااااااااااااااااااسه

ام نوره : اجل وشتبون كل ماقول شئ موعاجبكم

اسيل : الي بيعجبنا نبي نرجع الكوووويت

ام نوره : ترى بقولكم معلومه اصلكم شرقاوي بس عشتو بالكويت 

اسيل : بس تعودنا على الكويت وحبيناها اكثر من الشرقيه حتى لو كانت جنسيتنا شرقاويه

ام نوره : مشكلتكم عااااد

نوره تتأفف بين دقيقه ودقيقه من الطفش : اففف ........اففففففففففففففففففف..........اففففففففففف ف..اف...افففففف

اسيل بصراخ : اوووه نوير اف واف اف واف انطممممي كلنا مثلك طفشانين

نوره : افففففففففففففففففففففففففف

اسيل : نويييييييييييييييييييييييير

...................................

شوق جالسه بالشارع موعارفه وين تروووح 

لكن الصدفه الي ماتتمناها شوق ان سيارة بدر مرة من هالشارع

غطت نفسها بالحجاب عشان مايناظرها 

بدر التفتت واستغرب من هالمرأه ومشت لكن حس بفضووول انه يرجع ويعرف وش السالفه ديور مره ثانيه ورجع ونزل

بدر : لوووسمحتي

شوق وقفت وجلست تركض تبي تهرب : بعععد عني

بدر حس بهالصوت مألوف وجلس يركض وراها : يااابنت

شوق : والله لو ماتتركني بتصل على الشرطه وبقولهم رجال يلحقني والله

بدر : لوسمحتي انتي ميين

وتقدم لها ومسكها من ذراعها وطاح الحجاب 

لحظه صدمه 

بدر : ( شوووق ماغيرها هذي شووووق )

بدر : شوووق

شوق : ابعد عن يدي ياخراب الحب والاحلام

بدر : شوق شتقولين وليه هربانه 

شوق : هربت تدري لييييه 

بدر : لييه

شوق : عشان ماتزوجك .عشان ماتزوجك . عشان ماتزوجك

بدر كانت الكلمات تتردد بذهنه اكثر من مئه مره : عشان ماتتزوجيني ليه مو انتي موافقه

شوق استعدت تفضح كل شئ بقلبها : انا من وانا صغيره بفتره المراهقه احب ولد خالتي فااارس اييه احبه واموت فيه وهو يحبني ويموت فيني واكلمه بالجوال (وصرخت) تفهم اكلم ولد خالتي بالجوال للحين واحببه واموت فيه وهو يحبني ويموت فييني ومواعدني يتزوجني بس انت (وبصراخ) انت دخلت بحياتي وخطبتني وهدمت كل شئ وخطبني فارس بنفس اللحظه بس ابوي ابوي موافق عليك مايبي فااارس واليوم الملكه وانا مابييييييييييك اكرهك ماحبك انا احب ولد خالتي فارس احب فاارس ولد خالتي (وبصراخ) ترضى على نفسك تتزوج وحده تحب غيرك ومتعلقه بغيرك وتكرهك قبل لاتشوفك

بدر مصدوم من الكلام : يعني انتي ماتحبيني

شوق : واكرهك بعد

بدر : بس انا احبك وتعذبت عشانك ليه تقولين لي هالكلام

شوق : لاني اكرهك وماحبك انت تحبني لكن انا احب غيرك

بدر بأصرار : بظل احبك حتى لوماتحبيني ياشوق وبتتم الملكه فاهمه

شوق بصراخ ودموعها تنهار : انا ماحب اكررررهك احب ولد خالتي تكفى يابدر تكفى افصل الخطبه وخلني اتزوج ولد خالتي فااارس تكفى وخل الدنيا تضحك لي

مسكها بدر وجرها وراه لكن شوق جلست على التراب ودفنت راسها بحضنها وجلست تبكي بصوت يقطع القلب

بدر جلس جمبها : شوق حبيبتي لاتبكين انا احبك واوعدك بتعيشين معي احلى عيشه

شوق : بس انا ماحبك وكيف اعيش مع واحد احلى عيشه وانا ماحبك

بدر : بتحبيني ان شاء الله

شوق بسخريه : احبك وانسى فارس احلم يابدر احللم

بدر مسكها : يالله مشينا

شوق : وين نمشي لاتنسى نفسك ترى للحين ماتم ولا شئ

بدر : قومي معي اوديك بيتكم

شوق بصراخ : مابي ارجع بيتنا مابي اتزوج ابي فااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااارس

بدر وقفها معه وسحبها للسياره غصب عنها وركبها قدام وسكر الباب وراح وركب قدام

شوق وهي تبكي : اكرهك يابدر ترضى على نفسك تتزوج وحده تكرهك

بدر : عادي بتحبني مع الايام

شوق : احلم احبك يابدر احلم

بدر : ليه احلم يمكن تحبيني

شوق : مسسسستحيل رجعني بيتنا

بدر : بتمشى معك شوق

شوق : منو انت ان شاء الله عشان اتمشى معك

بدر : زوجك اليوووم

................

في بيت يعمه العصبيه

ابوفيصل : وين راحت ياعيني جاوبوني

نوف وساره وفيصل ورائد واقفين جمب بعض وهم خايفين

ابوفيصل التفت لنوف : نووف انتي تعرفين قوولي

نوف ودموعها على خدها : والله مادري وين راحت والله ماعرف شئ والله

ابوفيصل : امس ليه واقفه جمب الباب

نوف : بس مريت 

ابوفيصل : الا تعرفييين ( وبصراخ ) تعرفيييييييييييييييييين

نوف دفنت وجهها بيدها : والله مادري

ضمتها ساره بما ان شافتها تبكي بأنهيار يقطع القلب

..............................

في السياره كان بدر يفرفر بالشوارع وكلمات شوق تتردد بذهنه

بدر : ( ليييه كذا ياااربي يوم حبيت الي احبها طلعت تحب غيري بس والله ثم والله ماتركك واتم ورااك ومستحيل اخليك لغيري ياشوووق )

شوق كانت تبكي طول الطريق وبدر يناظرها ويهديها ويناظر الطريق

وصلوا لبيت شوق نزل بدر وفتح لها الباب : انزلي

شوق بصراخ : مااابي

بدر : اشششش لاتصارخين 

شوق : بصارخ وبصارخ وبجمع عليك عيال الحاره

بدر بعصبيه : شووووووووووووووق

شوق نزلت معه ورن الباب

فتح الباب فيصل وانفجع شوق مع بدر 

فيصل : بدر 

بدر : ايه فيصل انا بدر جايب اختك شوق

ابوفيصل طلع وشاف شوق مع بدر : شوق يالحماره وين كنتي

شوق بكت : هربت ايييه هربت 

ابوفيصل شدها من شعرها ودخلها الباب : وين تحسبين نفسك يالحيوانه بأمريكا تهربييين هاه

رماها على الكنب بقوووه وبقسوه ونوف وساره ورائد وام فيصل راحوا لها وضموها

نوف : قلت ياشوق لاتهربين عندتي وقلتي بهرب يعني بهرب

شوق وهي مرتميه بأحضان نوف : نووووف ابي اموت ليه يصير لي كذا

ام فيصل : حرام عليك ياشوق ليه تعذبين قلب امك

شوق : انا الي اتعذب والله انا

رائد : ليتني ماحطيتب براسك فكرة الهروب

شوق : قلت له اني مابيك بس ماتراجع للحين مصمم يبيني ياااربي ليه كذا

..

في مجلس الرجال

بدر : وهذي كل السالفه من شفتها لين هنا

ابوفيصل : اشهد انك رجال ولد رجال ويافيصل دق على الملاك يجي ونملك الحين

بدر بصدمه : الحيييين

ابوفيصل : ايه الحين لازم نسرع قبل لاتهرب مرتن ثاينه

فيصل : لا يبه ماراح تهرب حنا حوالينها 

ابوفيصل بأصرار : الحين الملاك يجي

بدر : بس ياعمي انا قايل لامي وخواتي وابوي واهلي بيجون يعني مو هي بنت شوارع والله اخذها واملك عليها شوق تستاهل كلنا نجي عشانها

ابوفيصل : هذي هالبنت عاااصيه وماتستاهلك يابدر

بدر : لاياعمي انا موماخذ من الشارع انا شاريها هي بنت حالها حال البنات 

فيصل : يعطيك العافيه يابدر موعدنا بعد العشا

بدر وقف : يالله مع السلامه

ابوفيصل : وين وقف تقهوى

بدر : لا مشكور بروح الدوام

فيصل وابوفيصل : الله معك

طلع بدر وراح ابوفيصل لشوق وبدى يضربها بقسوووه

ابوفيصل : ايا الحماره يالحيوانه هربااانه هاااااه وفشلتيني مع الرجال

شوق ابعدت ابوها عنها بكل قوتها ووقفت وقالت بصراخ وهي ترفع اصبعها الصغير : انت الي خليتني اسوي هالشئ

ابوفيصل : تضربيني ياشوق انا ابوووك

شوق : لو انت بجد ابوي ماسويت هالشئ وتتمنى لي السعاده (وبصراخ) لكن انت مو ابوي انت حقييييييييييير

بهاللحظه وقف ابوفيصل وتهجم عليها وبدى يضربها بشعرها 

ساره ماقدرت تتحمل وبصرخه اول مره تصرخه ارعبت اللكل : خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص

ابوفيصل وقف وابعد شوق عنه

ساره بعصبيه : ابعد عنها لاتمسها يكفي يكفي انك بزوجها غصب وبعد تبي تزوجها وهي مضروبه والجروح بوجهها جد انت حقيييير

ابوفيصل : اصصصصصصص ماتعرفون الاحترام انتو وين والاحترام وين

ساره : تربيتك يابوي (وبصراخ) تربيتك 

ابوفيصل طبع كف قوي على خد ساره : اصصصصص

ام فيصل : ابعد عن بناتي

ابوفيصل : انا اشهد انك ماعرفتي تربين

ام فيصل : انا ربيت وربيت احسن تربيه

راحت شوق غرفتها وساره ونوف دخلوا معها وفيصل راح لغرفته ورائد جلس بالصاله الفوقيه

....................................

بعد مرور شهر

تم زواج فيصل من ملاك 

وتم زواج بدر من شوق 

.......

فيصل : ملوووكه

ملاك : نعم حبيبي

فيصل : يالله تراني جيعان

ملاك : لحظه عاااد اصبر شوووووي

فيصل : يااااااااااااااااااااااااربيه جيعان كل شوي تقولين اصبر

ملاك : ههههههههههه توني اكتشف فيك طبع تحب بطنك

فيصل : وفيه احد مايحب بطنه

ملاك جهزت السلطه والكيك والعصير وودتهم على الطاوله : سد الجووع شوي على مايخلص الاكل

بدى فيصل ياكل بالكيك والعصير لحد ماجابت ملاك الوجبه الرئيسيه رز برياني وكباب 

ملاك : تفضل

فيصل : زاد من فضلك

اكل فيصل وملاك بشهيه مفتوحه

فيصل وهو يتلذذ : هممممممممممم تسلمين

ملاك ابتسمت : عجبك

فيصل : وكيف مايعجبني يكفي بس انتي الي عاملته

ملاك : يسلموووو

.................................

شوق جالسه بغرفتها ومقفله الباب وبدر بالصاله 

بدر : ياشووووق خلاص ماصارت ترى اطلعي من الغرفه

شوق : احلمم يابدر اطلع احلمممممممم

بدر سكت لانه عارف لو حاول معها بيمل ففضل السكوت لكن الصدمه ان شوق فتحت الباب وطلعتى

بدر وقف وراح لها ووقف قدامها مافي مسافه بينهم : زين طلعتي

شوق ابعدته عنها بقوه : ابعد

مشت وراحت للمطبخ صبت لها مويه ورجعت شافت بدر بمكانه

بدر : شوق حرام عليك انا احبك

شوق : ههههههههههههههههههههه طيب تحبني شسوي لك انا

بدر : بادليني

شوق : اوهوه كم مره اقووولك احلم احلم احلللللم

رن الجرس وراح يفتح بدر شاف اخته دانه الي بين يوم ويوم دايم تجيهم 

بدر : هلا ندوش تفضلي

دخلت دانه وشافت شوق واقفه ولابسه جينز وتيشرت احمر وفيه رسمات كولا وماسكه المويه 

شوق اول ماشافت دانه دخلت الغرفه وقفلت الباب

دانه : هذي شفيها نافخه ريشها على ايش كل ماجيكم تروح غرفتها وتقفل الباب

بدر : هههههههههههههه عادي هي حبوبه تقربي منها

دانه : لا بسم الله علي شوفها كيف تتهرب كيف تتحملها

بدر : عسل على قلبي

داخل كانت شوق واقفه عند الباب وتسمع كلامهم 

شوق تقلد نبرة بدر :( عسل على قلبي مالت علييك )

دق باب غرفتها بدر وبهمس : شووق شوووق

شوق : خييييييييييير

بدر : الخير بوجهك اختي دانه عندنا

شوق : ادري ولا تحسبني عميه ماشفتها

بدر : طيب فشله سلمي عليها

شوق بصوت عالي : غصب هوو غصب اسلم عليها

بدر : لا مو غصب بس كرامه

شوق : طيب طيييب بطلع

ابتسم بدر بفرح لانها بتطلع وبتغير جوو بس خايف تعكر الجو مع اخته دانه

دانه وقفت : شكل مرتك هذي ماتبيني انا بطلع

بدر : اقوول اجلسي هذهي بتجي

طلعت شوق من غرفتها وراحت سلمت على دانه وجلست بكنب بعيد

دانه ناظرتها : ليه جالسه بعيد

شوق بغرور : اخاف تاكلوني انتي واخوك

دانه : ههههههههه ليه وش قالوا لك اسوود

شوق : قالوا كلابه بس مدري

بدر بحزم : شوووق

شوق : لا يممه خوفتني

دانه بعصبيه : بدر كيف متحملها هذي المغروره

بدر بهمس : دانه هي كذا

دانه : هي كذا والله خلها تغير طبعها ولا انت مو زوجها ولك كلمه عليها وتقدر تغير رأيها

شوق بصراخ : انتي هي ياخرابه البيوت مالك دخل بيني وبين زوجي ويالله برااا 

دانه : اصصص انا بشقة اخوي

شوق : وشقة اخوك شقتي وبليييز براا بلا هرج

دانه وقفت : بدر ادب مرتك وانا طالعه مالي دخله بهالمكان

شوق : كللللللللللللللللوش ابركها من ساعه

بدر بعصبيه وصراخ : شوووق عدلي الفاظك وهذي اختي لو جالسه بغرفتك احسن 

شوق : انت الي غصبتني اطلع مع وجه النحس اختك

دانه وقفت وطلعت

بدر : دااانه وقفي دانه

دانه طلعت وسكرت الباب راها وبدر حاول يلحقها لكن مافي فايده ورجع وصرخ بوجهه شوق : شوووووووووووووووق ليه تسوين كذا ليه

شوق راحت غرفتها وسكرت الباب وابتسمت بانتصار وقالت بصوت عالي ورى الباب : محد غصبك تتزوجني يابدر ياولد ابوك

بدر جلس على الكنب وصبره بدى ينفذ منه يوم عن يوم بدى ينفذ صبره اكثر من شوق

اما بالغرفه 

فكانت شوق عكسه تماماً مبسوطه على الاخر وكانت تقرى المسجات بينها وبين فارس الاول مامسحتهم ومستحيل تمسحهم

نزلت دمعه حاره على خدها وهي تقرى المسجات 

"الله لايحرمني منك ومافي شئ بيفرقني بيني وبينك غير الموت ياشوق"

نزلت دمعه حاره على خدها وبعدها بركان من الدموع نزلت

شوق : ( للاسف يافارس مافرقنا الموت فرقنا الخسيس بدر يوم دخل بحياتي وخرب حبنا )

رن جوالها وعرفت المتصل ترددت ترد ولالا هي متزوجه الحين ومايصير ترد عليه لكن هذاا فارس الغالي

شوق : الوو

فارس : شوووق اشتقتلك

شوق بكت وبصوت مبحوح : وانا اشتقتلك

فارس : شمسويه بدر قرب منك

شوق بصوت مبحوح : موبخير يافارس مو بخير .. لالا ماقرب 

فارس : شوووق وش بتسوين 

شوق : وش اسوي يافارس مو عارفه وش اسوي هذا الزفت بدر لاصق اربعه وعشرين ساعه بالشقه

فارس : قولي له طلقني

شوق : قلت له اكثر من مره يسمع منه ويطلع منه

ضرب الباب بدر بعد ماسمع كل الكلام وعرف ان ورى كل المشاكل فارس ولو يطلع من حياة شوق بيعيشون بسلام

بدر بصراخ : شووووووووووووووووووووووق

شوق بخوف : فارس فااارس مع السلامه

فارس : شوق بتسكرين مني وبتنهين علاقتنا عشان الزفت بدر

شوق : فااارس حبيبي انت الاول والاخير مستحيل انساك وبدر مستحيل يحل مكانك انت مكانك بقلبي غيير غيير يافارس غيير

بدر سمع الكلام وجن جنونه تقول لغيره الكلام وهو ماتسمعه كلمه على بعضها حلوه

بدر : شووووووووووووق افتحي لاكسر الباب فوق راسك

شوق بهدوء : فارس حبيبي مع السلامه

فارس : مع السلامه

سكرت شوق من فارس وفتحت الباب وعطته ظهرها لكن حست بيده تمسكها وتلفها له والتقت عيونهم وانفاسهم صارت قريبه من بعض ومافي مسافه بينها

بدر : تكلمين فارس ياشوق وانا زوجك ماعمرك قلتي لي حبيبي

شوق بصراخ وعصبيه : قلت لك احلم يابدر 

بدر راح واخذ الجوال ورماه بالارض وكسره

شوق صرخت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

بدر : ليه لا عشان رقم الحبيبي فيه

شوق : اقدر اشتري بدال الجوال جواليين لكن صرخت بلالالا تدري ليه لان مسجاته فييه

بدر طبع كف قوي على خدها : وتقولينها عيني عينك ياشوق

شوق بصراخ : ياويلك لو تمد يدك مره ثانيه علي

واخذتها ودفته برا بقووه لحد ماطاح وقفلت الباب واسندت جسمها عليه لحد مانزلت على الارض وظهرها متسند على الجدار وتبكي بحرقه قلب

..............

نوف : سوييير

ساره : نعممم

نوف : طفششششش

ساره : المطلووووب

نوف : نبي نطلع

ساره : ومين بيطلعك

نوف : بعد مين يالغبيه رائد 

ساره : امممممممممممممممم قولي له

نزل رائد من الدرج : شخبار خواتي الحلوين

نوف وساره : موبخير

رائد : لييه عسى ماشر

نوف : طفشااانين رئووود طلعنا بلييييييييييييييييييييييييييييييييييييز

رائد : البسوا عباياتكم وانا احتريكم برااا

ساره ونوف : والله

رائد : لا اكذب عليكم يالله بسسرعه احتريكم انا لاتتأخرون

10 دقايق ونزلوا نوف وساره بعبايتهم على الاكتاف الي كل وحده لعبايتها ستايلها ورونقها الخاص وتبرزها بطولها ونحفها طلعوا برا وركبوا السياره نوف قدام وساره ورا

نوف : وين بتودينا

رائد : تبون السوبر ماركت

نوف : لالالالا مانبي ودنا تشيلز

رائد : ساااره شرايك

ساره : يسسس تشيلز مافيه اشكاليات

انطلقوا لتشيلز ونزلوا وطلب لهم رائد على ذووقه 

نوف : اممممممممم والله فاقدين شووق حييل

رائد تنهد : آآآآآآآآه شوق مادري شخبارها من شهر ماكلمتنا ومنقطعه عن العالم

ساره : والله جججد هي وارى يوم تزوجوا انقطعوا

نوف : تتوقفون شوق مبسوطه ولا تعيسه

رائد : لا ان شاء الله مبسسسوطه وليه تعيسه بدر ماشاء الله مافي منه رجال ولد رجال

ساره : بس انتو ماتذكرون حالتها يوم تتزوج مقطعه نفسها من البكا

رائد ضاق خلقه : لاتذكروني بحالتها والله ابكي

وصل الطلب وبدوا ياكلون بشهيه مفتوحه رن جوال نوف

نوف : الووو

ام فيصل : نووف وين انتوا

نوف : طالعيين

ام فيصل : ادري طالعين وين رايحين ومع مين

نوف : الله يسلمك طالعين لتشيلز مع اخوي رائد 

ام فيصل : طيب حبيبتي لاتتاخرين

نوف : ان شاء الله

ام فيصل : يالله مع السلامه وبالعافيه

نوف : مع السلامه والله يعافيك

سكرت ام فيصل من نوف والتفتت لابو فيصل

ام فيصل : شخبار شوق من زمان عنها

ابوفيصل : شدراني عنها

ام فيصل : زوجتها وكأنها حمل وافتكيت منه اسمعني يابوفيصل اذا انت عايف بنتك انا موعايفتها

ابوفيصل : يكفي مفشلني مع الرجال وهربانه وجابها لي لبيتي هذا بسس يكفي غير الكلام الي قالته لي

ام فيصل : مهما كان بتظل هذي بنتك وحامله اسسمك

ابوفيصل : للاسف ماحافظة على اسمي وكل بناتك مايحترموني

ام فيصل : بناتي يحترمونك لكن انت خليتهم مايحترمونك

ابوفيصل : رميتي اللوم علي الحين والل انتي ماعرفتي تربين ماعرفتي تربين غير فيصل واروى والباقي مافي تربيه

ام فيصل بعصبيه : لاتقول عن بناتي كذا كلهم متربيين ولله الحمد

ابوفيصل : التربيه واضحه فييهم

.....................

في بيت ابوبدر

دانه جالسه بالصاله مع بنت خالها ريما زايرتها

دانه بعصبيه : شفتي الحيوانه مرة اخوي شوق

ريما : شفيها

دانه بعصبيه : تخيلي ياريما تخيلي كل مازورهم تدخل غرفتها وتسحب علي سيفون نافخه ريشها ومغرور ومتكبره على ايش مدري

ريما : وبعد

دانه : واليوم الحمااره رحت لهم وقطة علي الكلمه ورمت علي كلام وطردتني من بيتهم والله حقااره

ريما : يووووه جد حيوانه الا اقول دانه شرايك فيها حلوه

دانه : صراحه اهي البنت تهبببل قمر جمميله مافي احلى منها اخوي والله عرف يختار

ريما بغيره : يعني حلووه مررره

دانه : حلوه وبسس الا قمر ياريما قمر تجنن

ريما : ماشاء لله الله يهني بدر فيها

دانه : وين يتهنى فيها وهي عليها لسااان آآآه من لسان ياريما وشطووله 

ريما : قصيه لها

دانه : ههههههههههههه الله يرجك 

ريما وقفت : يالله اخوي طلال يحتريني براا

دانه : وين بدري

ريما : لا وش بدري مره ثانيه اجيكم يالله مع السلامه

دانه : مع السلامه

وصلت دانه ريما للباب ورجعت للصاله تتصفح بالمجله 

دانه : ( آآآآآآآه مالت متى اتزوج وافتك من هالبيت ويطلعني زوجي ويقولي كلام حلو وآآآآآآآآآآآآآآآآي متى تجي هاللحظه )

...

في سيارة طلال

طلال : اممممممممم ترجعين البيت ولا تبين تتمشين 

ريما : لا ابي ارجع البيت

طلال : الله اكبر ريما بكبرها تبي ترجع البيت

ريما : غصب هوو غصب

طلال : براحتك لاتهبين وجهي بسس

ريما كانت ضايقه فيها الوسيعه من زواج بدر لـ شوق تحس نفسها تكرهها قبل لاتشوفها

................................

لميس : اريجووووووووووووه 

اريج ضربتها بالمخده : وجع وجععععععععععععع روعتيني

لميس : اعترفي وشتسوين

اريج : اسوي حلا 

لميس : شنووو هالحلا

اريج : اممممممممممممممممم ايس كريم اوريو

لميس : اوووه حبتين وشعندك يالدوبياااااااااا

اريج : همممم مشتهيه تعالي تعالي ذووقي

لميس : الله يقرفك يالوعه لسسسه ماثلجة تذوقين

اريج : لا بس اشوف طعمها 

لميس جلست على الطاوله بالمطبخ : مشتاقه لمنووله

اريج : كلنا مشتاقين لها

لميس : آآآآآه هالدبه مدري من وين طلعت لعبدالعزيز سالفة امريكا 

اريج : يالله مستقبله والله يوفقه 

...

في غرفة سامي

سامي : هلالالا بالمعرس

فيصل : ههههههههههه هلا فيك

سامي : شخبارك وشعلومك يالقاطع

فيصل : والله ماشي الحال

سامي : شمسوي بعش الزوجيه

فيصل : والله بخييير

سامي : وشخبار العروس

فيصل : عاااد لاتخوره 

سامي : ههههههههههههههههههههههههه تغار

فيصل : اكيييد .. هاااه عسى لاحقنا

سامي : احم احم

فيصل : لاتقوووول

سامي : ههههههههههههه تخيل عاد اني اتزوج

فيصل : وليه ماتخيل يابخت الي بتاخذك 

سامي : والله موناوي الحين اتزوج بعدين ان شاء الله

فيصل : طفشنا من بعدين طفششنا

سامي : ايه الحين طفشت ولا الاول مثلي مابي ومابي ويوم تزوجة وخلصت قمت تحطها براسي 

فيصل : ههههههههههههههههههههههه لا عاد انا تغيرت

..............................

في المطبخ

طلعت اريج من الفريز الايس كريم وجلست تاكله هي واختها لميس

اريج : شرايك فيه

لميس : وععععععععععععععععععع

اريج : الوع انتي .. جد لميس وع

لميس : لا امزح معك لذيذ همممممممم

دخل عليهم سامي : اوه اوه ايس كريم ولا تنادوني

وراح واخذ ملعقه واكل من حق اريج

اريج بصراخ : اوهووووووووووووووووووووه ابعد

سامي اخذ له ملعقه وبعدها الثانيه والثالثه

جن جنون اريج : اووووه سااامي وخر يدك

سامي جلس : بسسم الله هبيتي فيني يالدبه

اريج : انت ماترضى احد ياخذ منك

سامي : طيب طيب اسفييين حقك علي

لميس كانت تاكل بتلذذ : همممممممممممممممممممممممممممممممممم

سامي : اعصابك اعصابك

اريج بغرور : احم احم ترى الي مسوي الايس كريم انا

سامي : اشووفه وععع

اريج : ماالت الا عاجبك شووف اكلت ثلاث ملاعق

سامي : لا بس الاولى

اريج : ههههههههه لاتبرر لاتبرر عاجبك عاجبك

سامي وقف : يالله انا طالع

لميس : ويييييييييييييين

سامي : ماتبطلين لقافه

لميس : بعدين بعدين وين بتطس

سامي : الاستراحه للشباب 

لميس واريج : اهاااا

................................

في اليوم الثاني 

في بيت ابوفيصل كانت اليوم شوق عندهم 

اول ماجات ارتمت بأحضان خواتها : وحشتوني

اللكل مشتاق لشوق لانها شهر وكم يوم ماشافوها وهم متعودين على وجودها معهم لفتره بكوا من الفرح

بعد فتره شوق حبت تغير جو وتنسى فارس وتعيش حياتها مبسوطه لكن مستحيل تحب بدر بتظل تكرهه وتكرهه وتكرهه ويوم عن يوم يزيد كرهها وتجدده 

جلسوا يسولفون نوف وساره واروى وشوق ورائد ويضحكون لكن قطع عليهم ضحكهم وسوالفهم دخول ملاك وفيصل

ملاك وفيصل : السسلام

اللكل : وعليكم السلام

راحت ملاك وباست راس وابوفيصل : شخبارك عمي ان شاء الله بخير

ابوفيصل : الحمدلله وانتي شخبارك يابنتي

ملاك : الحمدلله بخير

ابوفيصل : دوم ان شاء الله

تقدمة من ام فيصل وباست راسها : السلام عمتي

ام فيصل ببتسامه حنونه : وعليكم السلام شخبارك حبيبتي

ملاك : الحمدلله بخير وانتي عمتي شخبارك

ام فيصل : بخير دامك بخير

ملاك : دوم ان شاء الله

ام فيصل : تسلمين شخبارك وشخبار امك واخوي ونايف

ملاك : كلنا بخير ويسلمون عليك

ام فيصل : الله يسلمهم 

راحت ملاك وجلست جمب البنات وسلمت عليهم واخذت اخبارهم

اروى : هاااه يامرة اخوي شخبارك

ملاك : هههههههه بخير ياحماتي وانتي 

اروى : خذت اخبارك قصدي شخبارك مع الزواج

ملاك بخجل : بخير

اروى : انتي وشوق دخلتوا عش الزوجيه

شوق وملاك : غيرانه

اروى جلست جمبهم : انا مثلكم (واشرت على نوف وساره) وهالحمارتين العنس مانكلمهم صح

شوق وملاك : صحح

نوف وساره : شنووو شنوووو 

اروى وشوق وملاك : حنا متزوجين وانتو عنس

نوف وساره : مااااااااااااااااااااااااااااالت

فيصل جلس جمبهم : شخبارك شووق

شوق : بخير وانت شخبار (وبأستهبال) وشخبار ملووكه والزواج

فيصل ابتسم : كل شئ تمام وانتي

شوق نزلت راسها بضيقه

فيصل ناظرها ورفع راسها : شوق ماكان قصدي

شوق بمقاطعه ابتسمت بعذوبه : لا عادي انا مازعلت

ملاك : لا ترى انا اغار

فيصل حط يده على كتف ملاك : لاتغارين محد يحل مكانك ويساويك

شوق واروى ونوف وساره : اوووووووووه حبتين

ملاك حمرت خدودها ونزلت راسها بخجل وفيصل ابتسم

.......

في المطبخ

ريتا حطت فلفل حار بالاكل وعطته لجنى ومروان وجنى ومروان يكحون وارفضوا الاكل

اروى : ريتا

ريتا : يس مدام

اروى : اكلوا جنى ومروان

ريتا : يس مدام في اكل

جنى : مااماا الاكل حاار

اروى بأستغراب : ريتا شفيه الاكل حار تقول جنى

ريتا بأرتباك وخوف : لالا مدام مافي حار (والتفتت لجنى) جنى حبيبي فيه حار

جنى : ايه حار

اروى : طيب ماعلينا ريتا اكليهم اوكي

ريتا : اوكي مدام

طلعت اروى وريتا اخذت الاكل ورمته بالزباله وجابت لهم رز وكثرت فيه فلفل مرررررررررررره مايتحمله الكبار كيف الصغار

................................


في امريكا
....

عبدالعزيز : منال جيبي لي عصير فراوله عطشان

منال : عطشان اشرب مويه

عبدالعزيز : هووه بتسوين لي ولا اسوي لنفسي

منال : طيب طيب بسوي لك لاتقول تطقني

عبدالعزيز بصراخ : يالله قومي

راحت منال بعصبيه وعبدالعزيز سحب جواله

عبدالعزيز : هلا وغلا بحبيبتي

: هلا حبيبي 

عبدالعزيز : شخبارك قلبي

: موبخير

عبدالعزيز بأهتمام : افااا حبيبتي ليه

: لاني ماسمعت صوتك من فتره

عبدالعزيز : فدييتك والله 

: حبيبي ما اشتقت لي

عبدالعزيز : وانا اقدر ماشتاق لحبيبتي وقلبي وروحي وحياتي رشا

رشا : ههههههههههه فديتك حبيبي شمسوي بأمريكا والدكتوراه

عبدالعزيز : والله بخير حبيبتي لكن العله منال غالقتني

رشا : دوم حبيبي بخير .. الله ياخذها هالمنال كانها غالقتك وغالقتني

عبدالعزيز : امييين

رشا بدلع : حبيبي عزوووز

عبدالعزيز : عيوون عزووووز

رشا : متى بترجع الشرقيه

عبدالعزيز : اذا تبين اليييوم ارجع

رشا : ههههههههههاي فديتك لا جد متى بترجع

عبدالعزيز : والله مدري بعد شهر

رشا شهقت : وااااااااااااااي ياكثرها

عبدالعزيز : ههههههههههههه رشا حبيبتي انا بسكر تبين شئ

رشا بزعل : واي بدري

عبدالعزيز : حبيبتي العله منال بتجي

رشا : الله ياخذها مع السلامه

عبدالعزيز : رشااا حبيبتي زعلتي

رشا : لا لييه ازعل اصلاً 

عبدالعزيز : حبيبتي

رشا : ههههههاي خلاص خلاص مازعلت سي يوو

عبدلعزيز : فديتك سي يو

سكرت رشا وانسدحت على السرير مبتسمه 

رشا : ( آآآآآآآآآآه آحبك ياعبدالعزيز آحبك وآموووت فيك آلله لآيحرمني منك يآبعد رشآ وآلله )

..

اول ماسكر عبدالعزيز من رشا جات منال

منال حطت العصير على الطاوله : تفضل حبيبي

عبدالعزيز بعصبيه : كم مره قلت لك لاتقولين لي حبيبي

منال بزعل : شفيييك طيب قلت شئ غلط

عبدالعزيز : ايه قلتي 

منال : افففف اشرب عصيرك بسس

عبدالعزيز : اسكتي ولا تتكلمين لاني مشغول واحس بعد تعطيني عرض اكتافك

منال جلست وحطت رجل على رجل بعصبيه : تراك ماخذ بنت مو حيوان

عبدالعزيز : اوووووووووووووه اسكتي

منال سكتت لفتره وبعدها تكلمت : عبدالعزيز شفيك متغير

عبدالعزيز بنفاذ صبر وبعدها صرخ بقوه : مناااااااااااااااااااااااااااااااال

منال نقزت من مكانها وعصبت منه وراحت لغرفتها وسحبت الجوال دقت على بيت اهلها

: الووو

منال : هلا يممه

ام سامي : هلا حبيبتي منال شخبارك

منال : الحمدلله وانتي يمه شخبارك

ام سامي : دوم ان شاء الله انا بخير 

منال : يمه جمبك اريج

ام سامي : ايه تبينها

منال : ايه الله يعطيك العافيه عطيني اياها

دقايق ووصلها صوت اريج : هلا وغلا بمنووله

منال بضيقه : هلا اريج

اريج بخوف : مناال شفيك

منال : اريج روحي غرفتك وكلميني اوكي

اريج : طيب طيب

صعدت اريج غرفتها وقفلت الباب

منال : ارييج

اريج : هلا شفيييك متضايقه

منال : مدري يا اريج عبدالعزيز متغير علي ومايعطيني وجه وكله ينافخ علي ويصارخ ومعصب ولا قلت له حبيبي يقولي لاتقولين لي هالكلمه 

اريج : يوووه من جدك هو كان من اول ولا بس الحين

منال : لالالا بس الحين 

اريج : يمكن فتره ويتغير

منال : كل يوم اقول هالكلام لكن ابد يا اريج مو متغير

اريج : كلميه طيب

منال : كلمته ينافخ علي ويصارخ ويعصب

اريج : منال تهقين مسحور

منال شهقت : اريجوه وش هالكلام فال الله ولا فالك

اريج : هههههههههههه منال هذا مجرد شك لا اكثر

منال : لالا ماتوقع 

اريج : مافي الا حل تكلمينه

منال : اريييج شفيك اقولك كلمته وعصب

اريج : حاولي وحاولي

منال : اريج متضايقه ابي اصييييييييييييح

اريج : منال تعوذي من الشيطان وانتي كبيره مو صغيره تصيحين ومدري ايش

منال : يا اريج تخيلي نفسك مكاني بغربه بأمريكا والي مالك غيره بهالغربه متغير عليك مو صح تصيحين وتتمنين الموت

اريج :.........................

منال : اريييج وشفيك ساكته صح كلامي

اريج : مدري شقولك والله

منال : انا بسكر تبين شئ

اريج : لا سلامتك ولاتنسين الي قلت لك حاولي تكلمينه وهو رايق وتفاهمي معه وتعوذي من الشيطان اوكي

منال : اوكي يالله مع السلامه

اريج : مع السلامه

سكرت اريج من منال ونزلت تحت

لميس بلقافه : مييين تكلمين

اريج : بطلي لقافه انتي

لميس : بس هالمره اخلللصي مين تكلمين

اريج : مالك دخل

ام سامي : تكلم منال 

اريج : يممه لاتقولين لها هالملقوفه

لميس : وليه رايحه فووق

اريج : مالك دخل شئ خاص بيني وبين اختي للكبار فقط

لميس التفتت لامها : يمه يمممه منالوه عندها سالفه مهمه بس تقولها لاريج وانا وانتي صفر على الشمال

ام سامي التفتت لاريج : اريج جد وش هالشئ الخاص بينك وبين منال

اريج ابتسمت لامها بأرتباك : لا سالفه عاديه

لميس : دامها سالفه عاديه قووليها

اريج التفتت لللميس : اصص اصصص انتي يالملقوفه (والتفتت لامها) لو سالفه مهمه كان قلت لك

لميس : قووليها طيب

اريج بعصبيه : انتي اصص وعطيني الكنترول

لميس : ماراح اعطيييك

اريج بعصبيه : لمييييييييييييس عطيني لاقوم عليك

لميس رمت عليها الكنترول وجاء على راسها بقوه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اي

اريج قامت وسحبت جزمه "الله يكرمكم" من الارض وجلست تركض ورى لميس فيها ولميس تركض

لميس : هههههههههههههههههه والله مدري

اريج : هييين والله انا مالي خلقك ورميتي علي الكنترول هييين

رمت الجزمه "الله يكرمكم" على لميس وجت على رجلها وطاحت لميس

لميس : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

اريج : ههههههههههههههههههههههههه احسسسن احسسسسسسسن

لميس : وجع ياحماره

اريج رجعت وجلست على الكنب وماسكه الكنترل وتقلب بالقنوات وجات لميس وضربتها برجلها على خفيف

اريج : ووجع وحده بووحده خلالاص 

لميس : لالالا لازم اضربك

اريج : وجعع نذله

لميس : مارحت بعيد عليك

اريج : بسسسم الله علي انا مو نذله مثلك يالنذبه

..........................

شذى : يبه اكل عشاني

ابودلال هز راسه بنفي 

شذى نزلت راسها بضيق ولاحظ ابودلال الضيق بعيون بنته شذى

ابودلال : أك...ل...........ي.......ني

شذى ابتسمت بفرح واكلته : بعد يبببه تكفى

ابودلال : لآ...لآ....خ...لآ....ص

شذى : يبه ترى ازعل

ابودلال استسلم لشذى واكل لحد ماخلص الصحن واخذت شذى الصحن وودته المطبخ وشافت امها نازله

ام دلال ابتسمت : الله يرضى عليك ياشذى ياحبيبتي

شذى ابتسمت : تسلمين يالغاليه

راحت ام دلال جمب ابودلال : شخبارك يابودلال

ابودلال : بـ...خ....ير

ام دلال : دوم ان شاء الله تحس اليوم بتحسن

ابودلال هز راسه بنعم جات شذى وجلس : يا يممه ترى ابوي بالموت ياكل

ام دلال لتفتت لابو دلال : جد هالكلام

شذى : ايه يمه جد لو ما أصريت عليه ولا كان الحين شفتيه هيكل

ام دلال : الله يهديك ويعطيك العافيه ياشذى خليك كذا وراه وراه ولا الحين مثل ماقلتي كان صار هيكل

جلست دلال على الكنب بطفش : اففف علي متحان صعب بكره

ام دلال : روحي ذاكري ليه جالسه

دلال : اففف اكلت الكتاب اكل طفشششت 

شذى : انتي وجهك وجه مذاكره انتي وجهك وجه ملابس ومول 

دلال : ليه وشفيني ان شاء الله وشفيني ناقص عنك

ام دلال : بس بدينا بالمناقر

دلال : كلمي بنتك 

شذى : خلالاص بسكت


دلال : يكون احسن

ام دلال : دلال حبيبتي ذاكري احسن لك

دلال بعصبيه : لييه جلستي مسببه لك ضيق

ام دلال : الله يهديك انا ماقلت هالكلام بس قعدتنا مومهمه والدراسه اهم

دلال : لا قعدتكم اهم وجلس معكم واذا ماتبوني قوولوا

شذى : افففففففففف دلال دوم انتي كذا امي تبي مصلحتك وانتي تترجمين كلامها غلط

دلال : خليت الترجمه لك

وقفت دلال وراحت لفوق 

شذى : شفيها هذي

ام دلال : والله مدري شفيها ماقلت لها شوي

ابودلال : ش...ف...يهـ...أ...د...لا....ل

شذى : يبه ماعليك بس معصبه

ام دلال وقفت : بروح اشوف شفيها هالبنت كله معصبه

شذى : يايمه ماتعرفين هي دووم كعصبه 

ام دلال : لا بس هالمره زعلتها بروح اشوفها ديري بالك على ابوك طييب

شذى : ان شاء الله

راحت ام دلال فووق ودخلت غرفة دلال وجلست على طرف السرير

ام دلال ببتسامه : دلال حبيبتي شفيك عصبتي

دلال : لا يمه ماعصبت 

ام دلال : اجل وش تفسرين تصرفك مساعه

دلال ابتسمت لامها الحنونه : يمه حبيبتي ماعليك بس شوي مزاجي معكر وحطيت الحره فيك سامحيني

ام دلال ابتسمت : ومين الي معكر مزاج الحلوه دلال

دلال : ماتعرفيني يمه انا مزاااجيه

ام دلال : طيب انا اخليك تبين شئ حبيبتي

دلال : لا سلامتك

نزلت ام دلال تحت

شذى : وشتقوووول

ام دلال : تقول شويه معصبه هي

شذى : قلت لك هي تعصب وترضي بدوون اسباب

.............................

شوق : مع السلامه

نوف وساره وفيصل ورائد وملاك : مع السسلامه

طلعت شوق وركبت سيارة بدر ورا

بدر : اركبي قدام مو انا سواق

شوق : لايكثر بسس حرك 

بدر حرك لان عارف لو بيجادلها هي بتعاند اكثر وصل للبيت ونزلت على طول فسخت عباتها ورمتها على الكنب وجلست على الكنب وبدر دخل وراها وجلس على الكنب 

بدر : شسويتي بيت اهلك

شوق بدون نفس واضح بصوتها : سولفة وضحكت وجيت للنكد وضيقة الصدر

بدر : قصدك انا النكد وضيقه الصدر

شوق ابتسمت : برافووو ذكي وتفهم بسرعه اول ماشوفك مدري احس بكبدي تحوووم والضيقه الصدر تتحاولني بكل مكان ويبتدي النكد ولو تطلقي بكووون بخيييييييييييييييييييييير

بدر : اطلقك هههههههههههههههههههههههه مستحيل اطلقك وانا احبك 

شوق بصراخ وعصبيه : تحبني انا ماحبك واحب غيرك وبظل احب فارس وبحبه وبحبه ويوم عن يوم كرهك ويوم عن يوم يزيد حبي لفارس

بدر : انتي تحسبين بتصرفاتك وكلامك هذا بتجرحيني ولا بتخليني اطلقك احلمي ياشوق وشيلي هالفكره من راسك انتي زوجتي زوجتي فاهمه وانسي فارس

شوق بصراخ ودموعها تنزل : انسااه وشلون انسااه وهو ملك قلبي وروحي وحياتي وكل حاسه فيني طول عمري وانا احبه والحين تبيني انساه هههههههههههههههه لو اقول بنساه فأنا العب على نفسي

بدر : انسيه لانك تزوجتي غيره ومستحيل تكونين له

شوق : تصدق للحين متفائله اكون له للحين متفائله (وبصراخ) انك تموووت وافتك منك واتزوجه

بدر : تتمنين لي الموت ياشوق

شوق : ايييه الموت والهلاك بعد اتمنى لك 

بدر : حرام عليك تتمنين الموت والهلاك للي يحبك ويموت فيك

شوق : افهم ياخي افهم انا ماحبك واكررررررررررررررررررهك

بدر بصراخ : بسسسسسسسسسس اسكتي خلالالاص خلالالالاص

راح بدر من الصاله لغرفة النوم كلام شوق الي زرع فيه جرح كبييير كلمة اكرهه بس منه تبني جرح وجروح من تزوج شوق ماعمره حس بطعم السعاده يحس بطعم التعاسه معها لكن يحبها وبيظل يحبها حتى لو كانت تكرهه

اما شوق فكانت تبكي لمجرد ذكرى فارس وايامها ومجرد تفكيرها بالواقع المؤلم الي تعيش فيه

شوق : ( لييييييييييه لييييييييييييييييييه حظي كذاا حراام عليك يايبه حرام عليييك ليتني ارجع عازبه لا اعرف لا بدر ولا فارس ولا اعيش كذا متزوجه واكرهه زوجي واحب غيره ياليت اموووت يالييت اموت )

.................................................. .

عبدالله تزوج ريناد من جديد وحالتها يوم عن يوم تتحسن

عبدالله : حبيبتي ريناد

ريناد : نعم

عبدالله : تبين تاكلين

ريناد هزت راسها بنفي بشكل جنوني جالسه بزاوية غرفة النوم 

عبدالله جلس جمبها واخذها بحضنه : ريناد لاتسوين بنفسك كذا لاتعذبيني تكفين 

ريناد ابعدت عنه وبصراخ : ابعد عني لاتقرب لاتقرب

دخلت هديل على الصراخ ووقفت بخوف من حالها : عبدالله اطلع لاتسوي فيك شئ هالمجنونه

عبدالله بصراخ : هدييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل لاتقولين مجنونه

هديل خافت من صراخ اخوها ودخلت وفتحت الانوار : عبدالله ابعد عنها تكفىد

عبدالله راح لريناد ومارد على هديل : ريناد حبيبتي انا زوجك وحبيبك عبدالله

ريناد : وخر عني ابعععععععععععععععععععععععععععد

عبدالله بعد عنها : بروح عنك وبخليك ترتاحين اوكي

ريناد : برااااااااااااااااا

طلع عبدالله ومسك يد اخته هديل وراح وجلس معها في الصاله الفوقيه

هديل : عبدالله انا خايفه عليك من هذي 

عبدالله بعصبيه : هديل لاتقولين عن زوجتي هالكلام

هديل : بس ياعبدالله هذي مجنونه

عبدالله بصراخ : مو مجنونه مو مجنوووووووووونه لاتقولين مجنونه

هديل بخوف : طيب طييب بسكت 

سمعوا صراخ وصياح ريناد من داخل دخلوا عبدالله وهديل الغرفه وراحوا لها

هديل بحنيه ضمة ريناد : حبيبتي لاتبكين

ريناد : وخررري عني لاتضميني وخررري

هديل : ريناد حبيبتي شرايك ننزل تحت وتتركين هالظلام

ريناد صرخت وروعة اللكل : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااا

هديل ناظرت بعبدالله بخوف وبعدها القت نظرها لريناد ووقفت : طيب طيب خلالاص براحتك

طلعت هديل وعبدالله جلس يناظرها بألم وحزن وشفقه

عبدالله : وينك ياريناد الاوليه ليتك ترجعين دقيقه والله لازعلك ولا ابكيك تحسبين مبسسسوط اشوفك بهالحاله

ريناد ابتسمت بجنون : شتقول

عبدالله : احببك ياريناد احبك واموت فيك هالكلمه كنتي تحبينها لكن الحين ادري ان مستحيل تفهمينها

ريناد بغباء : انت هيييه شتقول شنو احبك

عبدالله : تبين شئ انا بطلع

ريناد : عروستي تبي مويه 

عبدالله : طيب

طلع عبدالله من الغرفه وريناد رجعت بزاويتها وسكرت الانوار وجلست تضحك وتلعب بعروستها بطريقة جنون

........................

شهد : لجيييييييييييييين

لجين : وجععععععععععععععععع روعتيني

شهد : طفشش طفشش ياختي طفشش

لجين : شسويلك والله قولي لفارس يطلعنا

شهد وقفت : هذا الحل الوحيد ماعندنا غييره

راحت شهد الدرج وراحت لغرفة فارس الكئيبه الي فارس له شهور ماطلع منها من زواج شوق

شهد جلست جمبه وبصوت مليان حنان : فارس شفيك

فارس بضيقه : مافيني شئ بس الي فيني اني متضايق واتمنى الموت

شهد بخوف : فارس وش هالكلام بسم الله عليك من الموت 

فارس : شهد لوتجربين الي جربته بتتمنين الموت

شهد : فاارس شفييك قولي انا اختك

فارس : لو الي بقلبي اعبر عنه بالكلام وبسسسس كان فضفضة من زمان وقلت وفضحة الخافي لكن الي بقلبي مو بس اعبر عنه بالكلام يبي له تصرفات وافعال تكون قوويه لكن انا بهالحاله تتوقعين انا قوي واقدر اسوي شئ

شهد بخوف : فارس وش تقول 

فارس : شقول حتى لو بقول ماراح تفهميني او بالاحرى ماراح تستوعبين

شهد : فارس كلامك كله الغاز تكلم بوضوح

فارس : هههههههههههههههه اتكلم بوضوح والي مر قدام عيني كله لغز ومو واضح 

شهد : فااارس مدري اول مره احس موفاهمتك

فارس : ولا راح تفهميني اطلعي برا الغرفه وسكري الانوار

شهد : ليييه اسكر الانوار

فارس بصراخ : كلمه وحده ما اثنيها شهد اطلعي وسكري الانوار فاااهمه

شهد بخوف وأرتباك : اوكي اووكي لاتعصب

طلعت شهد وسكرت الانوار وراها وفارس جلس بالظلام نزلت دمعه حاره على خدها لمجرد مرور ذكرى شوق

فارس : ( والله والله يابدر ماخلي شوق لك وهذاني حلفة )

اما شهد نزلت تحت وبضيقه جلست

لجين : هاااه شصار بيطلعنا ؟

شهد : لا 

لجين : فارس له كم يومين مو عاجبني مو على بعضه

شهد : كم يومين الا قولي كم شهرين مو على بعضه

لجين : اممممممممممم ماعلينا قوومي نتصل على عيال خالتي نوف وساره ونروح لهم 

شهد : جد قومي اتصلي عليهم

لجين : لالا انتي

راحت شهد وارفعت التلفون بعد كم رنه وصلها صوت رائد

رائد : الوووو

شهد : هلا رائد

رائد فز قلبه من اول ماسمع صوت شهد : هلا شهد

شهد : شخبارك ؟

رائد : الحمدلله بخير وانت شخبارك

شهد بدلع وخجل : دوم ان شاء الله .. انا بخير 

رائد : بغيتي شئ شهد ؟

شهد : همممم من موجود ببيتكم

رائد : نوف وساره وملاك 

شهد : اهااااا طيب عطني وحده من البنات

رائد : اووكي (والتفت لساره) ساره تعالي شهد بنت خالتي

راحت ساره ورفعت السماعه : هاااي شوشو

شهد : هاااي سوسو

ساره : كيف الحال

شهد : همم تمام وانتي

ساره : تماااام 

شهد : الا اقوووول سوسو انتو فاضين اليييوم

ساره : ليييه

شهد : بنجي بيتكم انا ولجين

ساره : اقول شوشو انا اقووول لو تخلونها بكره احسسسن لان فيني النوم والله سووري

شهد : عاادي خلاص اوكي بنجي

ساره : اووكي

سكرت ساره من شهد والتفتت لملاك ونوف ورائد

نوف : شفيها شهد

ساره : اممم تقول يبون يجون بيتنا

نوف : يجون بدون استئذان حياهم الله

ساره : بس انا اعتذرت لها

نوف : من جدك سوويير هذيلي بنات خالتك بأي وقت يجون

ساره : صراحه فيني النوم وقلت لها فيني النوم وتعالوا بكره وبيجون 

نوف : الله يهديييك بسسس

رائد : من جد سااره وش هالتصرف

ساره : يووه شفيكم كلتوني بكره بيجون خلالاص

نوف : حصل خير

فيصل : يالله انا ماشي تبون شئ

رائد : وين فصوول بدري

فيصل ابتسم ووقف ووقفت معه ملاك وحط يده على كتفها : بنطلع انا وملاك

نوف غمزت له : اوووه

ملاك ابتسمت بخجل 

فيصل : يالله سلام سلموا على امي وابوي

اللكل : يووصل

طلع فيصل وهو ماسك يد ملاك وركبوا السياره

ملاك : افف منك يافيصل دوم تحرجني مع اهلك

فيصل : ههههههههههههههه لا احراج ولا شئ

ملاك : اجل وش تسمي حركاتك لي مو احراج

فيصل مسك يدها وباسها : زوجتي واحبها وابي اللكل يدري فيها شئ

ملاك ابتسمت بخجل وردت بدلع ونعومه : لا

فيصل : اممممممممممممم شرايك نجلس على البحر

ملاك : حلووو يالله

وصلوا للكورنيش ونزلوا ملاك وفيصل وجلسوا على المدرجات ويتأملون البحر

ملاك : واااااااااااااااي مشتاقه للبحر حييييييييييييييييييييييييل

فيصل : ههههههههه شكل لك فتره ماجيتيه

ملاك : اممممممممممممممم والله من زمان ماجيته

فيصل : واحد مايشتاق للبحر انا جايه امس وجيته اليوم

ملاك : مع مييين جاي امس

فيصل : مع زوجتي الثانيه ههههههههههههههههههههههههه

ملاك : يالله عااد فصووول لاتستهبل مع مين

فيصل بأستهبال : اقولك مع زوجتي الثانيه مو مصدقتني هههههههههههههه

ملاك بزعل مدت بوزها وعطته ظهرها

فيصل وقف وجلس قدامها وملاك التتت للجهه الثانيه وفيصل يقوم ويجلس للجهه الي تناظر فيها

فيصل : هههههههههههههههههههههه فديت الزعلانين انا

ملاك : روح لزوجتك الثانيه احسسسن

فيصل : ههههههههههههههههههه حبيبتي ملاك امس جاي البحر مع صاحبي سامي

ملاك : والله

فيصل : اكذب عليك انا 

ملاك ابتسمت : امممم مشتهيه شورما وسفن اب

فيصل وقف : قوومي نشتري شوورما

ملاك : لالالا مو الحين اذا قمنا

فيصل : اذا مشتهيه قومي الحيييييييييييييين الحييييييييييييييييييييييييييييييييييييين

ملاك : فصووووووووووووووووووول

فيصل : الحين الحين الحييييييييين

ملاك استسلمت ووقفت وراحت معه وايدينهم متشابكين مع بعض وكل واحد على وجهه ابتسامه عذبه 

................................

في الشرقيه

اسيل : هلالالالالا وغلالالالالا

رشا ابتسمت بعذوبه : هلالا فييييك

اسيل : وين يالقاطعه زين شفناك

رشا : ههههههههههههههه والله انتوا القاطعين طايرين بالكويت زين نزلتوا الشرقيه

اسيل بغرور : نتغلى

رشا ضربتها على خفيف : هههههههههههههههههه مالت عليك

اسيل : اجلسي اجلسسسي حياااك

جلست رشا على الكنب واسيل جمبها جات نوره وعلى وجهها احلى ابتسامه : السسلام

وقفت رشا وصافحتها : وعليكم السسلام شخبارك نورري

نوره : الحمدلله بخير وانتي 

رشا : امممممممممم تمام التمام

جلسوا نوره واسيل وجات ام نوره وسلمت عليهم

ام نوره : زين يوم زرتيهم يا رشا كله طفشانين نوره واسيل

نوره : والله بجد بيت اهلي انوااع الطفش

اسيل : وهالدبه رشا تتغلى اقولها تعالي تقول لالا استحي بيت اهلك بالموت جات

ام نوره : لا رشا لا تستحين ولا شئ البيت بيتك

رشا ببتسامه : تسلمين خالتي

ام نوره : شهالجمال والدلال يارشا كبرتي واحلويتي يارشا 

رشا ابتسمت بخجل وبنعومه ردت : تسلمين خالتي

اسيل بغيره : يممممممممممممماه واحنا امدحينا ولا حنا صفر على الشمال 

رشا : ههههههههههههههه تغارين شعليك خالتي معجبه فيني

ام نوره : كلكم قمر بس رشا من زمان عنه والله احلوت واكبرت لو عندي ولد خطبتها له

رشا ابتسمت بعذوبه ونعومه وبانت غمازتها الي تزيدها حلاوه 

نوره : اووه اووووه رشوووي يابختك امي معجبه فيك

رشا : احم احم

اسيل : عاااد لاتوثقين يالدبه

رن جوال رشا ورفعته لك استغربت المتصل "ادمنت حبك" وهو عبدالعزيز عطته مشغول لكن يتصل مره ومرتين وثلاث

اسيل : ردي 

رشا قفلت الجوال وبأرتباك : لالا .. هذي صاحبتي 

اسيل : طيب ردي عليها عااادي

رشا : بعدين اكلمها (وقفت) يالله انا ماشيه تبون شئ

ام نوره : ويين رشا بدري

رشا : بدري من عمركم خالتي والله تعرفين مو في بيتكم اخذ راحتي وجدكم وجدتكم اكيد يبون يرتاحون في الكوييت ان شاء الله ازوركم

نوره : بتجون الكويت

رشا : اييه اكيييد بالعطله نزورها

اسيل : كح كح كح كح الله يلحق خير للاجازه ههههههههههه

رشا : هههههههههههه المهم تشوفين وجه القمر

اسيل : ويييييييييييييييييع

رشا : مالت

صافحة رشا اللكل وطلعت وركبت قدام جمب ابوها

رشا : السلام

ابورشا : وعليكم السلام .. شسويتي عندهم 

رشا : اممممممم عادي سولفة مع بنات عمي اسيل ونوره ومع مرة عمي

ابورشا : شخبارهم

رشا : الحمدلله بخييير 

ابورشا : وشخبار اخوي ابونوره

رشا : الحمدلله بخير بس اتوقع انه بالكويت نزلهم الشرقيه ورجع الكويت

ابورشا : ايه هو بالكويت عنده شغل بس بناته يبون يشوفون اهلهم ونزلوا

رشا : والله احسسسن ينزلون الشرقيه بالكويت مالهم احد

ابورشا : يكون بعلمك نوره واسيل يقول ابوهم ينبسطون بالكويت اكثر

رشا : اكيييد عايشين فيها 

ابورشا : يالله رشا وصلنا انزلي انا عندي شغل

نزلت رشا وقبل لاتسكر الباب قالت : مع السلامه بابي

ابورشا ببتسامه : مع السلامه

نزلت رشا ودخلت البيت وسلمت على امها وباست راسها وراحت لغرفتها وفسخت عباتها وبدلت ملابسها ولبست جينز وتيشرت احمر وفيه رسمات ورود كيوت وخلت شعرها ماخذ راحته على وجهها وبانت ملامحها وصارت ناعمه وجذابه بشكل موطبيعي

رمت جسمها على السرير واخذت جوالها واتصلت على عبدالعزيز

: الووو

رشا : هلا حبيبي

عبدالعزيز بزعل : هلا

رشا : شفيك حياااتي زعلان

عبدالعزيز : اجل وشتسمين تصرفك تعطيني مشغول وبعدها تقفلين الجوال وتتصلين علي الحين وتقولين حبيبي وحياتي

رشا : هههههههههههههههههههههه فديت الزعلانين والله سووري قلبي بس كنت ببيت عمي وجمبي بنات عمي سووري

عبدالعزيز : تسمين عذر هذااا

رشا : اجل بالله شنوو اترك بنات عمي وارد اكيد بيشكون

عبدالعزيز : المهم مانبي نقلبها زعل ومراضى شخبارك قلبي

رشا : تمااام وانتي حبيبي كيفك

عبدالعزيز : بخييير

رشا : دوم مو يوم 

عبدالعزيز : رشا حبيبتي بقوولك مفاجأه

رشا : شنووو

عبدالعزيز : بكره برجع الشرقيه

رشا بفرح بان بصوتها : احلللللللللللللللف

عبدالعزيز : والله وبشوفك يارشا بشوفك

رشا : واااااااااااااااااااي عزوز مومصدقه مومصدقه بتجي بكره وبشوفك وناااسه

عبدالعزيز : موبكره بعد بكره 

رشا : عزووز تمزح ولا تتكلم جد

عبدالعزيز : والله اتكلم جد حبيبتي وبشووفك

رشا : فديييييييييييتك ياعزوز مومصدقه يعطيك العااافيه والله فرحتني

عبدالعزيز : دوم ان شاء الله هالفرحه طيب حبيبتي بسكر تبين شئ

رشا : لا حبيبي سلامتك

سكرت رشا من عبدالعزيز وهي طايره من الفرحه مومستوعبه مومصدقه تحتري هاليوم احر من الجمر وبتشوفه عبدالعزيز واخيراً

..........................

في دورة المياه "الله يكرمكم" كانت شوق تاخذ دش خلصت توها بتبدل نست الرووب بالغرفه تطلع كيف تطلع وبدر مسنتر بالصاله 24 ساعه تحت الخدمه استسلمت انها تناديه وتقوله

فتحت الباب ونادت : بدرررررررررررررررررررررررررررررررر

بدر : نعممممم

شوق : جيب رووبي من الغرفه

بدر : لا اسف

شوق بعصبيه : هيييه جيبه 

بدر : مو انتي ماتكلميني ولمصلحتك تكلميني

شوق : افففف طيب اطلع برا خلني اطلع اخذه

بدر : لا اسف ماراح اجيبه ولا راح اطلع اخليك تاخذينه

شوق سكرت الباب بعصبيه ونزلت دموعها من القهر 

شوق : ( حيواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان ) انضرب الباب وفتحته بسرعه شافت بدر من ورات الباب

بدر : تبين الروب

شوق : اييييه

بدر : امممممممم بشششرط

شوق : اخلص اخلص جيبه بعد طرار ويتشرط

بدر : ههههههههههههههههه لا والله اشك انتي الطراره والمتشرطه

شوق بعصبيه : بدر عاد جيبه

مد بدر الروب لشوق ولبست وطلعت من دورة المياه "آلله يكرمكم"

دخل بدر عليها الغرفه : لبستي

شوق بعصبيه : بأي حق تدخل غرفتي

بدر : اقووول شوق من اليوم ورايح بنغير هالشقه 

شوق : انا حبيته وابيه

بدر : بس ياقلبي هالشقه مو من مستواك انتي مستواك ارقي

شوق بعناد : اولاً انا حبيت الشقه ومن مستواي وثانياً لاتدخل الغرفه بدون استئذان

بدر : اولاً بنطلع من الشقه وجهزي اغراضك وبننقل لبيت افخم واحلى وثانياً هذي الغرفه المفروض تكون لي ولك لكن الانسه شوق طردتني وخلتني انام واصحى بالصاله 

شوق : ماراح اطلع من الشقه فاااهم واطلع براا

بدر بعصبيه ونفاذ صبر : شوق تراك زودتيها انا الرجال وكلمتي بتمشي نصف ساعه واغراضك جاهزه (وبصراخ) فااهمه

شوق بكت : اطلع براااااااااااااااااااااا

بدر طلع برا وقال من ورى الباب : جهزي اغراضك فاهمه

شوق بكت وارتمت على السرير وبعدها وقفت ومسحت دموعها وماسمحت لهم ينزلون عشان بدر وراحت وجهزت اغراضها ورمت الشنطه براا الغرفه وبدلت لبست بيجامه النوم وانسدحت على السرير ونامت

...................................

في اليوم الثاني الصباح الساعه 10 

في الشركه كان اول يوم دوام لبدر بعد شهر العسل راح لمكتبه واخذ الاوراق وبدى يقلب فيها 

دخل عليه راكان : اووووه معرسنا مداوم اليوم

بدر ابتسم لاخوه راكان : ايه شعندك

راكان : والله وعلييك اشغال يابدير بينفجر راااسك منها

بدر : هههههههه بالعكس تعب الدوام رااحه

راكان : ابي اعرف وش حببك بالدوام

بدر : كيفي مو مثلك مطعس

راكان : احم احم

بدر : يالله يالله ورني عرض اكتافك وراي اشغال

رمى راكان الملف على مكتب بدر : شووف هذا مشروع بنسويه ويبون توقع عليه

بدر : طيب بوقع عليه وابرسله لك

راكان : اووكي

طلع راكان وبدر جلس يكمل اشغاله

.....

شوق جلست من النووم بعد نومه طويله تمقطة وطلعت من الغرفه وطلت براسها وحست براحه يوم ماشافت بدر واول مره تصحى وبدر موموجود في البيت

راحت المطبخ وصبت لها مويه وبعدها قررت تاكل شئ فتحت الثلاجه شافت شوكلاته ليون وسبرايت

وجلست بالصاله وحطت رجل على رجل وجلست تاكل وفتحت التلفزيون على فلم وجلست تناظر وهي متحمسه

رن جوالها ورفعته بدون ماتناظر الرقم : الووو

: هلا شووق

شوق بفرح : هلا و غلا

رائد : شخباااارك شووشوو

شوق : تمام وانت رئوود كيفك

رائد : تمام وييين شووق وحشتيني

شوق : وانت وحشتيني يالدب

رائد : وييين الحلوين صاحين بدري

شوق : هههههههههههههه خلاص تغير النظام وانت وشعندك صاحي بدري

رائد : راجع من الجامعه

شوق : بليييييييييييييييييييز رئود طفشانه تعال مرني خلنا نطلع 

رائد : والله دقايق وتشوفيني احتريييك براا

شوق : يالله بروح اجهز

رائد : لاتتأخرين وراي اشغال

شوق : وآآآي يالشخصيه المهمه هههههههههههههه

رائد : هههههههههه لايكثر اخلصي بسرعه

شوق : طيب

راحت شوق لبست عبايتها وكذا ورن جوالها وطلعت على طول وركبت سيارة رائد

شوق بمرح : السسسلام

رائد : وعليكم السسلام ..

شوق : وين ناوي توديني

رائد : اممممممممممممممم نفطر بستار بكس 

شوق : يالله

راحوا لستار بكس ونزلوا شوق ورائد طلبت شوق كورسان وكبتشينو ورائد طلب تشيز كيك وعصير برتقال

جاء الطلب وبدوا ياكلون 

رائد : هممممممممممم 

شوق : اعصابك ههههههههههههه

رائد : تصدقين شوق مشتاق لك مووت ومن زمان ماطلعت معك طلعه مثل كذا

شوق : وانا مشتاقه لك بعد

رائد : بششري شخبار بدر معك

شوق بضيقه : عادي

رائد بخوف : يضايقك 

شوق : صراحه يارائد مايضايقني ولا شئ بالعكس يموت فيني بس انا ماحبه اكرهه اكرهه

رائد : بالعكس ياشوق افتحي صفحه جديده خاليه من فاارس 

شوق : افتح صفحه جديده خاليه من فارس مهبول انت وفارس الي ملك قلبي وكل شئ فيني ملكه تبيني انساه مسستحيل

رائد : بس بدر مايستاهل الي تسوينه فيه

شوق : رائد خلنا ننبسط لاتجيب طاريه

خلصوا اكل وركبوا السياره وجلسوا يفرفرون بالشوارع وفاتح موسيقه كلاسيكيه

شوق : رائد من زمان عن سيارتك مشتاقه لها

رائد : مشتاقه للسياره ولا لراعيها

شوق : هههههههههه الثنين

رائد : تروحين الواجهه البحريه

شوق : همممممم اووكي

توجهه رائد للواجهه البحريه ونزلوا ووقفوا جمب البحر شوق ورائد وجلسوا يتأملونه

شوق دمعة عيونها : فارس يحب البحر ويموت فيه

رائد : جد

شوق : والله

رائد : وانتي تحبينه

شوق : عادي بس صرت احبه واموت فيه لان فارس يحبه

رائد :.............

شوق : تصدق لو بدر الزفت مادخل بحياتي ولا انا الحين زوجة لفارس

رائد : كلنا ماندري وش نهاية حبنا ياشووق 

شوق التفتت لرائد وبخبث : رئوود انت تحب

رائد : ههههههههههههه وش طرى على بالك هالسؤال

شوق : بسس جاوبني ؟

رائد : همممممممممم خلينا نجلس على العشب ونتكلم على راحتنا 

راحوا للعشب وجلسوا 

شوق : جاوبني

رائد : اممممم يسس احب

شوق بفرح : ومييين سعيدة الحظ الي اخوي رائد يحبها

رائد : من قرايبنا

شوق : ميين عاد

رائد : شهد بنت خالتي

شوق بفرح : واااي مومصدقه تحب شهد ماغيرها

رائد : ايه شهد ماغيرها

شوق : اهنييييك على شهد والله تهببل احجزها

رائد : هممممم للحين افكر احجزها

شوق : ايه احجزها شهد ماشاء الله قمر واللكل يتمناها احجزها لاتضيع (وبحزن) مثل ماضاع حبي 

رائد مسح على راس اخته بحنيه : شوق الله يعوضك بحب احسن منه مع بدر

شوق : مستحيل احبه مسسستحيل

رائد : لاتقولين مستحيل يمكن تحبينه الزمن دوار

شوق ناظرت بساعتها : وااي الساعه 12 اخذنا الوقت بدر راجع من الدوام الحين

رائد : يهمك 

شوق هزت راسها بنفي : طبعاً مايهمني بس اقول بيرجع مايشوفني بالبيت

رائد : مو طالعه مع احد غريب طالعه مع اخوك

شوق : جد وفديت انا هالاخو

رن جواله ورفع : الوو

ام فيصل : رائد حبيبي روح اخذ خواتك نوف وساره

رائد : ان شاء الله

ام فيصل : مع السلامه

رائد : مع السلامه

سكر رائد من امه والتفت لشوق : قومي نجيب خواتي نوف وساره

وقفوا شوق ورائد وراحوا للسياره وتوجهوا لمدرسة نوف وساره

رائد : الا اقول شوق شكلك لك فتره ماداومتي

شوق : امممممممممم لاتنسى فترة اجازه اختبارات 

رائد : طيب اجازه ذاكرتي

شوق : تصدق مافتحت ولا كتاب

رائد : من جدك ياشوق انتي الي تحبين الدرااسه كذا تسوين ماتفتحين ولا كتاب وتهملين الدراسه

شوق : وش اسوي يارائد بس اذا تبيني اذاكر بذاكر

رائد : ههههههههههه يعيني بتذاكرين عشاني

شوق : يسس

رائد : خلاص اجل ذاكري عشاني واذا زهقتي تذكري اخوك طييب

شوق : ههههههههههههه طيب

وصلوا لمدرسة نوف وساره وركبوا السياره

نوف : اوووه شوق هنا

شوق : ايه طالعه مع اخوي 

ساره : ياااي يعني ان انتوا الاخوان الي يحبون بعض

رائد : هههههههههههههه شدخلك غيرانه

ساره : وليه اغار 

نوف : امممممممممممممم بما ان شوشو هنا لازم نتمشى

شوق : لالا انا طالعه من 10 وبدر رجع لازم ارجع البيت ما استأذنت منه

ساره : مو انتي الي ذبحتي نفسك ماتتزوجين بدر ليه الحين تحسبين له الف حساب

شوق : بس ياساره حتى لو مابيه غلط اني اطلع ولا استأذن منه حتى لو مع اخوي وهذا زوجي وولي امري

نوف : اووه شوق والله وكبرتي الاول كنتي طايحه من عيني الحين ارتفعتي

شوق : الحمدلله هههههههههههههههههه

رن جوال شوق ورفعته : هذا بدر ... ردت

بدر : شوق

شوق : هلا بدر

بدر : وينك 

شوق : طالعه مع اخوي رائد

بدر : المفروض تستأذنين مني

شوق بدون نفس وضح بصوتها : جات بالصدفه

بدر : ارجعي الحين

شوق : برجع بدون ماتقول 

سكرت بوجهه والتفتت لرائد : رجعني البيت

نوف : لااااااااااااااا تكفين شوشو لاترجعين

شوق : داق علي معصب لاني ما استأذنت منه

رائد : خلاص خلها ترجع ومره ثانيه تزورنا

وصلوا بيت شوق ونزلت فتحت شوق الباب وقبل لاتنزل قالت : اقولكم اليوم بنقل من الشقه

نوف : والله

شوق : والله 

رائد : شقه ولا بيت

شوق : لا بيت

نوف وساره : الله يعطيكم خيره ويكفيكم شره

شوق : امين يالله مع السلامه

نوف وساره ورائد : مع السلامه

دخلت شوق البيت والتفتت لاخوانها وسوت بيدها علامة باي

دخلت البيت وشافت بدر حاط رجل على رجل وصفق بيده اول مادخلت شوق : امممم تو الناس تجين

شوق : ماطلعت مع غريب مع اخوي

بدر : وش يثبت لي

شوق : كلمه

بدر : ماراح اكلمه بس المفروض تستأذنين مني ترى في شئ اسمه جوال

شوق : اووه نسيت عاد مره ثانيه لاطلعت ادق عليك

مشت وراحت غرفتها لكن استوقفها صوت بدر : العصر جهزي نفسك بننقل البيت الجديد

مشت ودخلت الغرفه وقفلت الباب وفسخت عبايتها وانسدحت على السرير بتعب


بدر :( آآآه لو اعرف ياشوق بس وش سسر هالكرهه هذا لي )

........................

لميس : ارييج

اريج : خير مع ان ماوراك خير

لميس : قوومي قوووومي بنروح الظهران نتغدى

اريج وقفت : احلللللللللللللللللللللللللفي

لميس : والله يالله يالله قووومي سامي اخوي يحترينا برااا بس انا وانتي وهوو

اريج : يالله ياالله جايييه جايييييييييييه

وقفوا لميس واريج ولبسوا عباياتهم ونزلوا وركبوا سيارة اخوهم سامي وبما أن اريج الكبيره هي ركبة قدام

سامي : تأخرتوا

اريج : لا تأخرنا ولا شئ لبسنا عباياتنا ونزلنا

سامي : تبون الظهران ولا الرااشد 

لميس : الظهراااان

اريج : الظهرااان احسسن

سامي : طيب

وصلوا للظهران ونزلوا سامي واريج ولميس

اريج : تعاااااااااااااااااااااالوا

لميس وسامي : شفييييك

اريج : تعالوا تعااالوا بدخل محل كوتون

لميس : اووه اريج مو حلو

اريج بأصرار : روحوا المطاعم وقولوا لي انتو وييين اوكي

سامي : لالا وين تروحين لوحدك

اريج : ليه احنا مانجي لوحدن

سامي : بس تجين مع لميس هالمره لحالك لالا بنجي معك نحتريك براا

اريج : لايكثر بس روحوا وانا اجيكم

راحوا سامي ولميس وجلست اريج بمحل كوتون تششوف الملابس

خلصت وشرت لها جينز وتيشرت وطلعت 

طلعت جوالها من شنطتها الفخمه شافته مقفل وشهقت

اريج : ياويليييييييييييييي الحين كيف اتصل عليييهم 

راحت لجهة المطاعم وجلست تبحث عنهم مالقتهم

اريج : الله يقلعهم ويين راحوا 

وجلست تدور وتدور لكن صدمة بأحد طويل وجلسمها متصادم بجسمه 

اريج كانت منزله راسها وتحاول بجوالها يفتح بس اول ماصدمة فيه تيبست رجولها ورفعت عيونها العسليه له وطاحت عينه بعينها 

اريج بأرتباك : آس .آسفه

ببتسامه عذبه ذوبت اريج : حصل خيير بس ياحلو شسمك

اريج مشت على طول وجلست تحاول بجوالها يفتح لكن حست بهالرجال يلحقها ويصفر 

اريج بصوت خايف : ياويلي ياويلي وش اسسسوي هالحين هالزفت يلحقني

دورت اخوانها مالقتهم ولفت ترجع ورى يوم شافته وقف يوم وقفت وجلس يناظر فيها 

كانت اريج جذابه بعبايتها وعيونها الوساع العسليه جذابه وحلوه طاحت عيون الرجال بعينها

واريج نزلت عيونها وعلى طول مشت بجمبه ولا كأن احد جمبها لكن الرجال مسك يدها ووقفها

: ياحلو عطينا وجه

اريج بعصبيه : هيييه ابعد عن يدي

: ماراح ابعد الا لما تعطيني رقمك واسمك

اريج : احلم وابعد عن يدي

جاء صوت من وراها : ارييييييييييييييج

اريج التفتت لورى وشافت اخوها سامي وشاف الرجال وهو ماسكها من يدها وشابك يده بيدها عشان ماتهرب

: اووه اسمك حلو اريج

اريج ناظرت بأخوها بخوف اما سامي تقدم للرجال وقال : ايا الحيوان القليل الادب ابعد عن اختي

: اختك الي ماسكه يدي 

سامي بعصبيه : احترم نفسك وابعد عن اختها

ابعد يده عن اخته ومشى وهو مبتسم وبنفس الوقت متضايق لانه رمى البلى عليها بس مايهمه ياما حصلت له هالموقف

..............

ريان < العمر : 25 .. معيد في جامعة الملك فيصل بالخبر 

..................

سامي بعصبيه : امشي يالحيوانه امشي

اريج دموعها على خدها واخوها ماسكه بقوه : والله مالي دخل والله ياسامي والله

سامي : بعدين نتفاهم امششي

راحوا لطاولتهم

سامي : لميس قومي

لميس : لييييه جالسه اكل

سامي بعصبيه : اقولك قوومي

قامت لميس خوف من اخوها وماسك اريج ويناظر بلميس الي تمشي بسرعة اخوها

طلعوا برا وركبوا السياره سمعت صوت وراها اريج قبل لاتركب

: ارييييج

اريج وسامي ولميس التفتوا كانت اسيل مع اختها نوره وأصروا على بنت عمهم رشا تجي معهم وجت

سامي : تعرفينهم اريج

اريج هزت راسها بنعم : ايه صحباتي

سامي : روحي لهم ولاتتأخرين

راحت اريج لهم وسلمت عليهم 

اسيل : وييين اريج وحشتيني وش هالصدفه 

اريج ابتسمت بحزن : وانتي وحشتيني 

اسيل : ارووجه شفيك متضايقه

اريج : لا بالعكس لامتضايقه ولا شئ

اسيل : ايه صح اعرفك هذي طبعاً تعرفينها اختي نوره والثانيه بنت عمي رشا

رشا سلمت على اريج : السلام

اريج : وعليكم السلام تشرفت بمعرفتك يارشا 

رشا : وانا بعد اتشرف بك

نوره : شخبارك اريج

اريج : الحمدلله بخير وانتي شخبارك

نوره : تمام

اريج : يالله انا بروح اخوي سامي واختي لميس يحتروني بالسياره

اسيل : وييين بدري 

اريج : لا والله جايين من زمان تغدينا وبنرجع تبون شئ

اسيل ونوره ورشا : سلامتك

ركبت اريج السياره قدام

سامي ماتحرك والتفت لاريج : مين هذا

اريج ودموها على خدها : والله ياسامي والله انه واحد من الطايشين مسك يدي والله

سامي : انا واثق فيك يا اريج وقولي لي السالفه من اولها

اريج بكت : اول ماتركتوني دخلت المحل وطلعت وطلعت جوالي من شنطتي شفته مقفل والله واذا مومصدقني اخذه وحاول تفتحه وجلست احاول فيه يفتح ومشيت لجهة المطاعم وصدمة فيه وبعدها اعتذرت وقالي حصل خير ومشيت عنه وجلس يلحقني ويصفر وانا خفت وجلست ادوركم مالقيتكم والتفت ارجع ورى ومريت جمبه ولا كأني شفته ومسك يدي وقالي شسمك وكذا وانا ماعطيته وجه وجلست اقوله ابعد عن يدي موراضي ولحد ماجيت ومشى والله هذا الي صار واذا مومصدقني الله شاهد على كل شئ

سامي ابتسم : طيب خلاص لاتبكين مصدقك انا لو مو واثق فيك ولا كان شكيت فيك

وحرك السياره ولميس فهمت السالفه كلها وسكتت وعارفه ان السالفه كلها صدق ومستحيل اريج تسوي الغلط وماخذتها بأهميه اما اريج دفنت راسها بحضنها وجلست تبكي

لميس : ارووجه ووجع خلاص ليه تبكين حنا واثقين فيك 

اريج : لا بسس سامي بالبدايه شك

سامي : اي واحد بمحلي بيشك صح لميس 

لميس : صح واول مافهمتينا السالفه خلالاص عادي 

سامي : الحين نرووح ستار بكس عشان اريج تحبه وشتبين اطلب لكم

لميس : انا كبتشنو

سامي : والحلوه اريج وشتبي

اريج بصوت مبحوح بعد مامسحت دموعها : موكا بارد

سامي : اووكي

....................................

على طاولة الطعام اللكل جالس نوف وساره ورائد وابوفيصل وام فيصل

نوف : اييه يمه ماقلت لك

ام فيصل : شنوو

نوف : اليوم رئود اخوي اخذ شوق من شقتها وطلعها ويوم تدقين عليه يجينا كان اهو معها من 10 لـ 12 

ام فيصل : جد رائد

رائد ابتسم : ايه جد اتصلت عليها وطلعتها معي تمشينا ورحنا ستار بكس ورحنا الواجهه البحريه وسولفنا ومرينا نوره وساره ورجعتها شقتها

ابوفيصل بعصبيه : وبدر يدري

ساره : لاا

رائد : لا

ابوفيصل : وليه تطلع بدون علمه

رائد : ماطلعت مع غريب م اخوها

ابوفيصل : ولوو ماني نخسر الرجال 

رائد : يبه تخسره لمجرد شوق تطلع مع اخوها واصلاً اتصل عليها وقالت له عادي ماعصب

ابوفيصل : الحمدلله

نوف : ابي اعرف ليه تحسب له مليون حساب

ابوفيصل : لان حنا شراكه معهم وزوج بنتي

ساره : بس كأننا فقاره وانت تشغل عنا وتطلب رضاه وكأن مو مصدقين ان الولد ماخذ اختنا

ابوفيصل : ايوه مومصدقين بدر هذا بلاكم ماتعرفوه من بد البنات اختار اختكم

نوف : والزقتين فيه وفي اهله

ام فيصل: نوف اسكتي على الاكل تقولين هالكلام

نوف : طيب اسسفه

ابوفيصل : هالمره بمشيها مره ثانيه ماراح امشيها

ساره : والله انا مدري هو انسان ولا ملاك

ابوفيصل : مو ملاك انسان بسس هو اللكل يتمناه

نوف : واختي ماتتمناه

ابوفيصل : لانها مجنونه

ام فيصل : لاتفتحون سيرة شوق وبدر خلالاص سكروها واكلوا وانتو ساكتين

.............................................

جاء العصر على الساعه 3

بدر : شوق

شوق : خير

بدر : جهزتي اغراضك

شوق : هذهم

بدر : البسي عباتك بودي الاغراض السياره وتعالي اركبي اووكي

شوق : طيب

ركب بدر الاغراض السياره وركب وشوق ركبت وراا

بدر : شوق كم مره اقولك اركبي قدام

شوق بعناد : وكم مره اقولك ماراح اركب وحرك

بدر يدري لو بيجادلها بيتب وبتعاند اكثر ففظل يحرك وهو ساكت لكن صوت مسجات توصل لشوق ازعجته

بدر : مين يرسل لك

شوق : مالك دخل

بدر بعصبيه : انا زوجك ولي دخل

شوق : لا مالك دخل بس زواجنا بالاوراق فاااهم

بدر : شوق مين تراسلين قوولي

شوق بعصبيه : مالك دخل مالك دخل 

بدر التفت لورى وسحب الجوال منها لكن صرخة شوق اوقفته : انتببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب بببه 

بدر التفت لقدام وكانت سياره قدامهم تمشي لف بدر بقوه للجهه الثانيه وصدم بالرصيف ماكانت الصدمه القويه عاديه سكر السياره بدر واسترخى على الكنب بتعب وهو يحمد الله ماصار شئ مو خايف على نفسه كثر ماخاف على شوق

شوق بعصبيه : شفت شفت كنت بتروحنا

بدر ببتسامه : تصدقين انا ماخفت على نفسي ولا على السياره خفت عليك انتي وانقذت بس حياتك انتي بس لو كنت انا لحالي كان تسببة بنفسي وسويت الحاث عشان اموت ولا تجرحيني كل يوم

شوق اثرت فيها كلمته ونزلت راسها ورفعته وردت : اذا ماتتحمل الجرح مني طلقني وارتاح وريحني

بدر : ترتاحين انتي لكن انا مارتاح اتعذب انا ياشوق قبل لاتزوج متعذب ويوم تزوجتك بظل متعذب مدري متى الراحه بحس بطعمها حسسيني ياشوق بالراحه لاتحبيني على الاقل عامليني عدل مثل الاخو لاخته 

شوق : بتوديني للبيت ولا بنوقف كا

بدر حرك السياره والصمت كان ثالثهم وماقدر بدر يقطع الصمت 

وصلوا للبيت ونزلوا كان البيت فخم فيه اشجار من برا وبعدها باب فخم دخلوا البيت وكانت حديقه كبيره عشب وكراسي وانوار وفيه طيور مو حقيقه مجرد تزيين للحديقه وفيه طريق ممشى وفيه بركه كبيره وفيه مراجيح كان البيت فخم من قدام دخلوا داخل كان بالجهه اليمنى صاله واليسرى صاله والمطبخ بوسط البيت والدرج الكبير بالوسط وفيه غرفه داخل البيت فخمه وكل غرفه لها ستايلها ورونقها صعدوا للدور الثاني كان فيه صاله فوقيه كبيره وبلكونه ودخلت شوق غرفتها كانت سرير بونفرين كبير وفي ستاير وصاله وبلازما ودورة مياه "الله يكرمكم" والجبس فخم وصبغ الغرفه فخم ودارت على كل غرف البيت لكن تذكرت شئ ان الغرف كلهم على بونفر الا غرفتها على بونفرين

شوق التفتت لبدر : بدر

بدر : عيون بدر

شوق : ليه غرفتي بونفرين

بدر : لان شوق وبدر بينامون بغرفه وحده

شوق بعصبيه : هييه هييييييييييييه لاتنسى نفسك انا بختار لي أي غرفه بس انام معك بغرفه وحده احلمم

بدر : بس ياشوق حنا زوجيين مو اخويين والله

شوق : احمد ربك لو عاملتك مثل اخوي وانا بختار لي اي غرفه او انام بالصاله عادي بس معك بغرفه لالا

بدر : خلاص لاتعصبين انا بدور لي أي غرفه وانتي نامي بغرفتك

شوق حمدت ربها انه وافق بس بعض الاحيان بدر يعند ويمشي رأيه لما يشوفها تعانده دخلت غرفتها ورتبت اغراضها

دخل عليها بدر : خلصتي

شوق : باقي شوي الا اقول الحين تبيني انظف انا هالبيت الي وشكبره لوحدي

بدر : ايه شفيها

شوق : جيب لي شغاله

بدر : اجيب شغاله وانتي وش شغلتك بالبيت

شوق وقفت وتخصرت : ليه شايفني شغاله

بدر : لاانتي اكرم من الشغاله بس 

شوق : لا بس ولا شئ البيت وشكبره وتبيني انظفه

بدر : محد بالبيت وماراح تنظفين غير تحت

شوق : هههههههههههههههه وليه ماراح يصير فيه غبار واضطر انظف

بدر : اخذي شغالة اهلي ولا اهلك

شوق : افففففففففففف بتجيب شغاله يعني بتجيب فاهم

بدر : لا مافهم الاستيعاب بطيئ

شوق عصبت وطلعت من الغرفه وهي طالعه ضربت بدر بكته 

بدر ابتسم : صراحه ألمتيني

شوق نزلت تحت وجلست وناظرت بشكل البيت كان فخم وحلووو


بدر : حتى لو كانت ابتسامتك فيها نوع من السخريه حلوه وعذبه 

شوق التفتت له مفزوعه ماتدري ان في احد هنا : نعم خيييييييييييير وفي كل مكان لاحقني

وقفت وراحت للدرج وجلست بالصاله الفوقيه لكن سمعت صوت بدر تحت : ورااااك ورااااااااااااااااااااك ياشوق والزمن طويل

شوق تأففت ورفعت جوالها واتصلت على خواتها : الووووووووووووووووووووو

ساره : وااااااااااي اذني 

شوق : هههههههههههههههههههههه اعذريني وربي معصبببه مررره

ساره : ومين الي معصب بأختي الحلوه شووقووو

شوق : سااره عندي امنيه تدرين شنووو

بهاللحظه بدر اول ماسمع ضحكها وكأنها تكلم احد بالجوال وقف جمب الدرج ويسمع لكلامها وعرف انها تكلم ساره

ساره : شنووو

شوق : اني (وبصوت مخنوق فيه العبره) اني ارجع عازبه اعيش معكم لا احب ولا انحب امنيه ياساره اتمناها تتحقق لكن صعب تحقيقها تدرين ياساره لو ارجع عازبه بعيش حياتي كلها وناسه ماخلي الحب والعذاب يعكر مزاجي ياساره انا يوم كنت صغيره عندي امنيات ثانيه وكثيره غير هالامنيه ويوم تغير كل شئ وصرت (وبكت بهاللحظه) متزوجه صرت اتمنى ارجع عازبه 

ساره تقطع قلبها على حالة اختها وبدر نزل وجلس على الكنب وهو متضايق حده من اول ماسمع امنيتها بس مستحيل يتراجع مستحيل يطلقها ويحقق امنيتها وده يحققها لو كانت غييير بس مثل هذي هي بترتاح وانا بتعذب

ساره بصوت مبحوح : شوق بدر يأذيك

شوق : ياساره بدر مافي منه يحبني ومدلعني ويحاول يتقرب مني لكن انا اتبعد 

ساره : طيب ليه تقولين هالكلام اجل ليه تتمنين ترجعين عازبه

شوق : سااره الحين اللكل درى ببيتنا اني احب فارس وابيه حتى امي وابوي وذكرى فارس ياساره تعذبني

ساره : مدري وش اقولك والله ياشوووق حالتك حاله

شوق ببتسامه بعد مامسحت دموعها : خلاص ساره ضيقة صدرك غيري الموضوع

ساره : لا والله بالعكس لي الشرف ان اختي شوقو تشكي لي

شوق : احم احم لهالدرجه انا فخمه

ساره : ههههههههههههه عاد لاتوثقييين 

شوق : سوسو مشتاقه لكم

ساره : واحنااا بعد مشتاقين لك مووووووووووت

شوق : سوسو ممكن تزوروني في بيتي الجديد

ساره : جد سكنتوا ببيت جديد

شوق : والله ياسوسو يهببببببببببببل البيت

ساره : خلالاص بنزورك اليوم 

شوق : حياكم بسسس مين الي بيجي

ساره : يعني مين انا ونوف ورائد

شوق : بليييييييييييييييييييييييز قولوا لملاك وفيصل واروى وامي يجوون

ساره : امممممممممم يمكن امي تجي بس ملاك وفيصل واروى ماتوقع

شوق : اووكي بتجون اكيد

ساره : اكييييييييييييييييييييييييييد

شوق : اوكي المغرب تووويب

ساره : تويييييييييييييييب

سكرت ساره من شوق والتفتت لرائد : رئوود شوق عازمتنا على بيتها الجديد

رائد : المطلوب

ساره : ودنا لها

رائد : المغرب

ساره : اييه

رائد : طيب المغرب بعد الصلاه جاهزييين

ساره : تويييب

رائد : وقولي لاختك نوووف بسرعه تخلص والله لو تتأخر بمشي ولا راح انتظركم

ساره بأستغراب : طيب ليه معصب

رائد : مومعصب

ساره : لاواضح مو معصب اخلص ليه معصب

رائد : ابوي عطاني محاظره عرض السموات والارض 

ساره : ليييه

رائد : عشاني طلعت شوق يقول ماعليك منها زوجها الي يطلعها بلاه مايدري هي ماتطلع معه او بالاحرى ماتبي تطلع معه ابببد

ساره : لالا ابوي زودها حرام عليه هذي بنته

رائد : مدري عنه وعكر مزاجي والله كل شئ ولا شووق عاد اشوفها طفشانه وماتطلع واسكت والله لا وماعلي منه وهالزفته نووف دواها عندي بشرشحها بالسياره لما اوديكم ماتمسك لسانها اببد

ساره : هههههههههههههههه يالله بروح اخبرها عن الطلعه

رائد : وقولي لها ياويل لو تتأخر

ساره : طيب


في امريكا

يوم عن يوم المشاكل بين منال وعبدالعزيز تكبر ويوم عن يوم عبدالعزيز يتعلق برشا ورشا تتعلق به ويوم عن يوم عبدالعزيز يكره منال 

منال بصراخ : اسمعني ياعبدالعزيز ماعدت اتحمل منك اي كلمه

عبدالعزيز بصراخ اقوى من صراخ منال الي فيه نعومه : وانا ماعدت اتحمل كل ماشوفك احس تحوم كبدي

منال : وانا بعد اول ماشوفك يجيني هالشئ واحس بكبدي تحوم لمجرد اني اشوفك ولمجرد ذكر اسمك

عبدالعزيز طبع كف قوي على خدها : اصصص لسانك طويل ويبي له قصص

منال بعصبيه والشرار يلمع بعينها : لانك انت حقيييييييييييييييير طلقني ياعبدالعزيز طلقني ماعدت اطيقك اكررهك

عبدالعزيز : انتي طاااااااااااالق طالق طااالق

منال قالت الكلمات بلحظة غضب ماتوقعته بيقولها بجد

راحت لغرفتها وفتحت دولابها وطلعت اغراضها كلهم بالشنطه

عبدالعزيز دخل عليها وشافها تشيل اغراضها : على وين ان شاء الله

منال التفتت له وبعصبيه واضحه : مو طلقتني ماعدت على ذمتك برجع للشرقيه لاهلي وناسي

عبدالعزيز : ومين بيرجعك

منال ابتسمت بسخريه : تحسب محتاجه لك انا عندي اخوي وابوي سندي الله لايحرمني منهم ولا تحسب اني محتاجه لك ولا اهلي زوجوني ونسوني

عبدالعزيز : روحي ابركها من ساعه وابي اشوف كيف تقدرين تتصرفين يامنال ياللي سندك ابوك واخوك

منال سحبت جوالها واتصلت على بيت اهلها قدام عبدالعزيز وهو ضامن مستحيل تعرف تتصرف بأمريكا ولحالها

منال : الوو

سامي : هلا منوول

منال : سامو حبيبي كيفك

سامي : هممم الحمدلله وانتي

منال عشان تقهر سامي : انا بخير وخاصتاً الحين احس اني حره بحياتي وماعاد يتحكم فيني

عبدالعزيز هالكلمات اشعلت نار فيه وده يقول ويضرب منال لكن مسك نفسه عشان ماتقول منقهر

سامي : دووم ان شاء الله احسك مبسوطه

منال : مبسوطه وبس الا طايره من الفرحه اقوول سامو 

سامي : هلالا

منال : همممممم انا ابي ارجع الشرقيه وابيك ترجعني انت

سامي : وزوجك

منال : ههههههههههههههههههههههه زوجي قوول طليقي 

عبدالعزيز مايدري وش الي صابه كذا فجأه يحس انه متضايقه يوم قالت "زوجي قول طليقي"

سامي بأستغراب : شنووو منال وش تقولين

منال : سامي انا تطلقة ماعاد عبدالعزيز زوجي

سامي : كيف وشلون وليه

منال : كيف وشلون ليه لما ارجع الشرقيه اقولها لك بس الحين الي طالبته منك انك تجيني وترجعني للشرقيه

سامي : طيب طيب بششوف اقرب طياره اجيك فيها

منال : طيب

...................................

في الشرقيه في بيت ابوبدر

ابوبدر : الا وين بدر وزوجته شوق ليه مايزورونا

ام بدر : والله مدري عنهم

دانه : وزوجته وش هالقلة الادب ماتسلم على اهله

ام بدر : اعذريها دانه توها صغيره بأول سنه بالجامعه مدري ثاني سنه تستحي

دانه : اييه ماشاء الله انا ماحبيتها

ابوبدر : وليه ماتحبينها

دانه : مدري ما أستسقتها

راكان : وهي طالبه بس تستسيقينها

دانه : والله ماحبيتها بجد

راكان : وليه ان شاء الله

دانه : مدري لارحت لهم ماتسلم عليه وتدخل غرفتها ولاشفتني ترمي علي كلام مدري شلون كذا 

ام بدر بأهتمام : كيف تدخل غرفتها يعني من حركتها ماتبيك تزورينها

دانه : ايه يمه حركتها واضحه ومره قال لها بدر اطلعي من الغرفه قامت ترمي كلام اففف مدري ملسونه

ام بدر : يعني عيشتها مع بدر موحلوه تحسين بدر مومبسوط مها

دانه : والله يايمه مره شفتها تتكلم مع بدر بنفس خايسه بس ماحكم علي عيشتهم موحلوه

ام بدر : يعني كيف نفسها خايسه تحسين انها ماتشتهيه

دانه : يمكن يمه بس جمبي لانها ماتحبني مدري حتى انا ماحبيتها تبادلنا الشعور

ام بدر : لالا هذا ولدي بدر واذا مو عايش معها بسعاده لازم ينفصلون

ابوبدر : يا ام بدر وش هالكلام تبين تفشليننا مع ابوها ولمجرد انفصل شوق وبدر بيتنشر الاخبار ككون ابوها وانا تجار ومعروفين وشراكه

ام بدر : لا والله خايف على هالشئ وسعادة ولدك موهامتك

ابوبدر : ولدي بدر رجال واذا مو عايش معها بسعاده بيقول وماعليك منهم 

راكان : يمه انتي تاخذين بكلام دانه ترى دانه اكيد زايده على كلامها بهارات

دانه : انطم ووجع وش ازيد بهارات

ام بدر : لالا انا بزورهم مره وحده اشوف كيف حياتهم واشوف بيتهم الجديد

دانه : جايه معك يممه

ام بدر : طيب بعد العشاء اووكي

دانه : اوكي

...................................

في المغرب

بدر : شوق اهلي بيجون

شوق بعصبيه : واااي اهلي بيجون اعتذر منهم قولهم بكره اي يوم بس مو اليوم

بدر : طيب عادي 

شوق : لا ياسلام لخواتي واخواني معامله وضياقه واستقبال خاص ولاهلك استقبال وضيافه ومعامله خاصه فاهم 

بدر : اهااا يعني لك وجهيين

شوق : قول الي تقول وجهيين وجه واحد اهلك مايجون اليوم

بدر : والي يقولك اهلي بيجون اليوم

شوق : انا بروح بيت اهلي وخل اهلك يجون يشوفونك انت وانا ماراح اجلس هنا لو اهلك بيجون هنا

بدر : اذا انتي ماتحبيني وتكرهيني لاتكرهين اهلي ترى اهم مالهم ذنب فاهمه

شوق : بدر قول لاهلك ان شوق مشغوله بتنظيف البيت الجديد اليوم وبكره بيجون

بدر تأفف : طيب

جلست شوق على الكنب وهي مبسوطه لان مشت رأيها على بدر ووافق وتحتري ساره ونوف ورائد ومشتاقه لهم

..

بدر ماسك السماعه ويكلم امه : الو يمه

ام بدر : هلا بولدي بدر اشتقتلك

بدر : وانا مشتاق لك يالغاليه شخبارك

ام بدر : الحمدلله وانت وش مسوي بعش الزوجيه

بدر : والله الحمدلله بخير وعايش بسعاده ( قال هالكلام عشان خايف ان دانه قالت لامه عن شوق والي تسويه ويبي بهالكلام يحسس امه انه مبسوط وهو ماذاق طعم السعاده )

ام بدر : دوم ان شاء الله هاه ان شاء الله استعديتوا لنا بعد العشاء

بدر : والله يايمه مدري وش اقولك بس يالغاليه والله شوق مشغوله والبيت كبير وتعرفين مافي خدامه وثلاث ادوار البيت وتعبت فما تقدر تستضيف احد لان للحين ماخلصت الدور الثاني حتى توها مخلصه الاول

ام بدر : لا عادي خلاص يوم ثاني نزوركم

بدر : بكره ان شاء الله تعالوا

ام بدر : خلاص بكره نزوركم انا ودانه وراكان وابوك

بدر : حياكم الله العين اوسع لكم من البيت

ام بدر : تسلم والله مع السلامه

بدر : مع السلامه

راح لشوق وبعصبيه قال : كذا ارتحتي اعتذرت من اهلي وفشلتيني معهم

شوق : لا فشيله ولا شئ وحده ماتبي تستقبلهم غصب يعني وزين خليتها بكره يعني ترضى استقبل اهلك بنفس خايسه

بدر : مو انتي دوم نفسك خايسه 

شوق : افف اسكت بسسس

بدر : شووق انا زوجك واحترميني

شوق ببتسامه سخريه : اذا احترمت رقبتي وطلقتني بذاك الوقت بحترمك

بدر عصب وراح فوق غرفته ويوم عن يوم صبره ينفذ من شوق حبيبته والي ملكت قلبه وكل شئ فيه ملكته

................................

في السياره 

كان رائد يسوق وقدام ساره وورا نوف مرت قدامهم شاحنه كبيره وانوارها خلت رائد يسكر عيونه

ساره هزته : رااااااااااااااااااااااااااااااائد فتح عيونك لاتصدمنا

رائد فتح عيونه كان بيتدارك الموقف وكان بيلف لكن الشاحنه من كبرها لف نصها والنص الباقي كله جت على سياره رائد صدمه قويه خلت السياره تتشقلب

تجمعوا الناس على ساره ونوف ورائد الي من يشوفهم يعطيهم ماتوا دقايق وجات الاسعاف

وانقلوهم للمستشفى وكل واحد لغرفة العمليات 

.......

في بيت ابوفيصل

رن التلفون : ترررن ترررررن تررررررن

ابوفيصل رفع السماعه : الوو

: هذا بيت صالح محمد الـ..............

ابوفيصل : ايه

: عيالك نوف وساره ورائد صالح محمد الـ........... صاير لهم حادث قوي وهم بمستشف سعد التخصصي 

ابوفيصل بخوف : بالمستشفى

سكروا المستشفى وابوفيصل وقف وبخوف لبس عبايته وركب سيارته وتوجهه للمستشفى ووصل وراح لغرفة الدكتور

ابوفيصل : دكتوور انا ابو نوف وساره ورائد عيالي شفيهم كيفهم بخير ولا مو بخير

الدكتور : للاسف والله مدري وش اقولك يا اخ صالح

ابوفيصل : قول يادكتور تكلم

الدكتور : حياتهم بخطر صدمتهم شاحنه وقلبت السياره وكلهم بالعنايه المركزه سوينا العمليه وللاسف للحين ماصحوا 

ابوفيصل نزلت دموعه : عيالي موبخير

الدكتور : للاسف اقولك هم بمرحلة الخطر والمرتبه الاولى

ابوفيصل : وينهم ابي اشوفهم 

الدكتور : ممنوعه الزياره عنهم

ابوفيصل بعصبيه : هذيلي عيالي وابي اشوفهم مو انت تمنعني عنهم

الدكتور : يا اخ صالح هد الحين وبلاها صراخ عيالك ممنوعه عنهم الزياره

ابوفيصل : بشوف عيالي يعني بشوفهم اذا انت ماتعرف انا مين انا صالح ولد محمد الـ...... الي اسواك واسوى اهلن جابوك خلني اشوف عيالي بالطيب ولا اسوي شئ مايسرك

الدكتور : تفضل قدامي

راح ابوفيصل وقدامه الدكتور وشاف عياله كل واحد حالته اخطر من الثانيه

دخل غرفة نوف دلوعته وحبيبته واعز عياله 

شاف حالتها خطيره والدم ينزف : نووووووووووووووف

جلس يبكي وارتمي بحضنها

ابوفيصل : لاتتركيني يانوف انا ابوك احبك واعزك 

تم نصف ساعتها بغرفتها وسحبوه الدكاتره لبرا ودخل غرفة ساره وبعدها رائد 

جلس على الكراسي وهو يبكي على عياله ثلاثه يروحون وبيوم واحد مستحيل 

رن جواله كانت ام فيصل 

ام فيصل : الوو صالح

ابوفيصل وصوته مبحوح : نعم

ام فيصل بخوف : عسى ماشر وشفيك

ابوفيصل : مافيني شئ

ام فيصل : اجل وشفيه صوتك

ابوفيصل استسلم يقول لمرته : نوف ورائد وساره صار لهم حادث صدموا بشاحنه وتقلبت السياره والحين هم سووا لهم عمليه كلهم وكلهم بالعنايه المركزه وكل واحد حالته اخطر من الثانيه

ام فيصل اول شئ انصدمت وبعدها انهارت من البكاء ونزلت دموعها ورمت السماعه بالارض وجلست بالارض ودفنت وجهها بحضنها 

ابوفيصل : الووووووووو .............ام فيصل الوووووووووووو ............ الووووووووووووووووو

سمع شهقاتها وبكاءها وعرف انها رمت السماعه واتصل على فيصل وخبره بالسالفه وقاله يروح لامه

.........................

في بيت ابوفارس

شهد ولجين كانوا جالسين وطفشانين فارس تغير وماعاد يطلعهم

ام فارس : وين فارس

لجين : بغرفته بعد وين

ام فارس : هالفارس متغير مدري وش جرى له

شهد : يايمه السالفه واضحه مثل وضوح الشمس فارس من اول مارفضته شوق وتزوجة وهو متغير

ام فارس ولجين بأهتمام : كيف

شهد : يعني فارس يحب شوق ويبيها

لجين : وانا أأي شهد واحس بكلامها نوع من الصحه

ام فارس : انتي وش تقولين 

شهد : يايمه ياحبيبتي فارس كان طبيعي ومرح ومن اول ماعرف بخطوبة شوق من بدر شفتي كيف تلخبط وتقدم لها وكانت ظرفونا ماتسمح انه يتقدم لها بس هو مايبي شوق تكون لغيره ورفضته واخذت بدر ومن بعدها تغير

ام فارس سكتت ومصدقه كلامها وبنفس الوقت تحس مومصدقتها

لجين : يممه كلام شهد انا اقول صح انتي لازم تكلمينه وتخلينه ينزل كله فوق فوق فووق 

ام فارس وقفت : بروح اكلمه واشوف

راحت لغرفة فارس وضربت الباب شافتها ظلام دخلت وجلست على السرير


فارس : نعم خير وشتبين

ام فارس بأستغراب : فارس وش هالاسلوب حتى لو انك متضايق وكذا انا امك

فارس : انا اسف يمه بس مالي خلق اكلم احد وابي اجلس لحالي

ام فارس : فارس انت تحب شوق

هالسؤال مثل الماء البارد الي انكب على فارس 

فارس : يمه وش هالكلام اي حب وماحب (فارس بهالكلام زرع جرح بقلبه جديد غير الجروح )

ام فارس : فارس انت ولدي وتربية يدي وفاهمتك زين 

فارس : يمه حتى لو كنت احب شوق شوق ماعادت لي صارت لغيري

ام فارس : يعني تحبها

فارس استسلم لامه : احبها وبسس يايمه انا عاشقها وميت فيها 

ام فارس ربتت على كتفه بحنيه : وليه ساكت كان حجزتها لك

فارس : يمه صار الي صار وشوق صارت لغيري ومستحيل تكون لي

ام فارس : الله يوفقك ياولدي مع غيرها

فارس : مع غيرها ههههههههههههههههههههههههههههه احلمي يايمه اتزوج غيرها

ام فارس : فارس انت ولدي الوحيد وابي اشوف عيالك وشوق راحة بنصيبها وتزوجة وانت بتجلس كذا عازب طول العمر وانا الي اتمنى اشوف احفادي اشوف عيال ولدي الوحيد 

فارس : يمه عيال من غير شوق مابيهم (وبصراخ) مابيهم

ام فارس : ياولدي يافارس

فارس : يممه لاتخليني اندم اني خبرتك واطلعي برا وسكري الانوار وراك

ام فارس : ليه اسكر الانوار

فارس : هههههههههههههه لان الدنيا من بعد شوق ماعادت نوور وسعاده ظلام في ظلام وانا بعيش بظلام وبستسلم للدنيا الي راح تنقلب لحزن وظلام ومستحيل اذوق طعم السعاده من بعد شوي

ام فارس نزلت دمعه على حال ولدها وكلامه : لهالدرجه تحبها

فارس : يممه وش قلت لك انا مو بس احبها انا ميت فيها وميت بهواها والارض الي تمشي عليها

ام فارس : انا بطلع تبي شئ 

فارس : مابي شئ من بعد شوق وسكري الانوار لاتنسين

ام فارس : طيب الي تبيه بيصير

طلعت ام فارس وجلست تحت وخبرت عيالها شهد ولجين باللي في فارس وحزنوا على حاله

...............................

عبدالله : رنوووده

ريناد : نعممم

عبدالله : شرايك حبيبتي انتي وعروستك تنزلين تحت نتعشى

ريناد : طيب

عبدالله فرح لتحسن حالة ريناد لكن كلامها قليل نزل معها وجلسوا على الطاوله

ام عبدالله : وش جاب هالمجنونه

عبدالله : يمه اسكتي ماصدقت انها نزلت معي نتعشى

ام عبدالله : عبدالله اكل مع هالمجنونه مابي

ريناد بغباء : شتقولون عروستي ماتحب الازعاج

ام عبدالله بصراخ وعصبيه : انتي سبب الازعاج والله قومي من الطاوله يالمجنونه (وبصراخ) يالمجنونه

هالكلمه عصبت بريناد وقامت تصارخ : انا مو مجنووووووووووووووووووووونه مو مجنوووووووووووووووووووووووونه انتي المجنووووووووووووووونه يالمجنووووووووووووووونه

ام عبدالله : هيه هيه انتي لاتصارخين وعبدالله ودوا هالمجنونه بغرفتها

تهجمة ريناد على ام عبدالله بجنون وعبدالله وهديل راحوا يبعدون ريناد عن امهم الي يوم عن يوم تكره تصرفات ريناد

ودا عبدالله ريناد غرفتها وجلسها على السرير وعطاها مويه

عبدالله وهو حاط يده على كتفها : حبيبتي خلاص اهدي انتي عاقله مومجنونه ماعليك من امي طيب حبيبتي

ريناد بصوت ناعم يقطع القلب : انا مو مجنونه قول لهم انا مومجنونه انا عاقله

عبدالله هز راسه بنعم : ايه انت مومجنونه ماعليك منها اهي المجنونه

ابتسمت ريناد : قول لها انا مومجنونه

عبدالله : طيب حبيبتي بقولها شرايك ناكل فوق

ريناد : طيب بس عروستي معنا

عبدالله : طيب ان شاء الله على عيني

نزل عبدالله وشاف امه جالسه معصبه وهديل تهديها 

ام عبدالله بصراخ : شوف هالمجنونه والله لو ماتطلعها من البيت اليوم والله اني انا بطلع

عبدالله : يمه انتي تتحرشين فيها ولا اهي هاديه

ام عبدالله : ايه ماشاء الله زوجتك الهدوء مقطعها

عبدالله : يمه اذا تحبيني وتعزيني ابتعدي عن ريناد طيب

ام عبدالله : خل مرتك تنقلع غرفتها ولا تنزل ولا اكلمها ولا تكلمني

عبدالله : بعد الي صار اليوم مستحيل انزلها 

هديل : عبدالله ابي اكلمك بموضوع خاص

ام عبدالله : وش هالموضوع الخاص الي ماتبين اعرفه

هديل : يمه انتي فيك هواش بكلم عبدالله

ام عبدالله العصبيه والشرار يلمع بعينها اما هديل راحت مع اخوها عبدالله في المطبخ وعبدالله يكلمها وهو يجهز الاكل لريناد

هديل وهي جالسه على الطاوله الي بالمطبخ : اممممم مدري وش اقولك

عبدالله : شنو بتقولين

هديل : انا اقول لو تطلع مع متك بشقه لحالكم احسن

عبدالله : ليه

هديل : لان ريناد تتحسن حالتها يوم عن يوم وامي يوم عن يوم ترمي عليها كلمه

عبدالله : هالشئ صحيح بسس 

هديل : لا بس ولا شئ صاحبتي اخوها عنده شقق توه بانيهم واكلمها عنك ويمكن ترخص

عبدالله : لا هديل

هديل : اذا تحب مرتك اطلع معها 

عبدالله : شورك وهداية الله كلمي صاحبتك وشوفي

هديل : طيب انا ضامنه الشقق لان تقول توه مخلصهم ويبي ناس تسكن فيهم

عبدالله : خلالاص كلميهم وشوفي كم السعر وكذا

............................

في بيت ام فيصل

فيصل : يمممه يمممممممممممه

ام فيصل وهي تضرب نفسها : آآآآه على عيالي آآآآآآآآآآآآآآآآه

ملاك ودموعها نزلت على حال عمتها : عمتي عمتي تكفين اهدي هذا شئ مقدر ومكتوب وكوني صبوره 

ام فيصل : اصبر وين الصبر ياملاك وينه وعيالي ثلاثه بيروحون بيوم واحد

فيصل : يممه وش هالكلام لهم طولة العمر 

ام فيصل : آآآآآآآآآآآآآآه على عيالي آآآآه

ملاك : عمتي قومي تبين تروحين المستشفى ولا هنا

ام فيصل : اجلس هنا وعيال بين الحيا والموت بالمستشفى مستحيل

فيصل : طيب يالله قومي اوديك

وقفوا ملاك وام فيصل وركبوا السياره وتوجهوا للمستشفى ونزلوا شافوا ابوفيصل جالس ومبين عليه الضيق

ام فيصل بخوف : صالح شخبارهم

ابوفيصل : بالعنايه المركزه حالتهم خطره

ام فيصل بكت وصرخت : آآآآآآآآآآآه ياعيالي

ملاك : عمتي هدي خلاص اجلس ارتاحي مافيهم الا الخير ان شاء الله

جلست ام فيصل بالكراسي واما ملاك رن جوالها وراحت عنهم

ملاك : الووو

نايف : هلا ملووكه

ملاك بضيق وضح بصوتها : هلا نايف

نايف بخوف : وشفيييك ملاك متضايقه عسى ماشر

ملاك : ماشر يانايف بسس عيال عمتي صاير لهم حادث وكلهم بالعنايه المركزه 

نايف بخوف : اي عيال عمه

ملاك : في غيرهم عيال عمتي ام فيصل

نايف بدى الخوف يوضح بصوته : مين

ملاك : نوف وساره ورائد

نايف ماء بارد منكب عليه :( نوف حبيبته في العنايه المركزه )

ملاك : نايف

نايف : هلا

ملاك : انا بسكر

نايف : لحظه ملاك شخبارهم

ملاك : كل واحد حالته اخطر وبالعنايه المركزه صادمين بشاحنه 

نايف : بأي مستشفى

ملاك : سعد التخصصي

نايف : دقايق وانا عندكم

ملاك : لالا نايف مالاداعي وجودك ماراح يسوي شئ

نايف : انتي تعرفين قد ايش انا خايف وتعرفين على مين خايف على نوف ياملاك على نوف 

ملاك : نايف لاتتعب نفسك اجلس بالبيت واول مايصير شئ بقولك 

نايف : لا ملاك بجي اي دور انتوا

ملاك : الله يهديك الدور الاول

نايف : باي

سكر نايف من ملاك وعلى طول طلع وكان الحركه اسرع ككونه لابس جينز وتيشرت وكان جذاب فيهم وحلو وسبورت

ركب سيارته واتجه للمستشفى ووصل ونزل وقام يبحث بأنظاره عن ملاك اخته وعمته وزوجها وبعد بحث طويل شافهم واتجه لهم

نايف : ملاك

ملاك التفتت لنايف والضيق يلمع بعينها : نايف جيت

نايف : شخبارهم

ملاك : ماتغير شئ بالعنايه المركزه

جاهم الصوت الدكتور من ورا : وجودكم هنا ماراح يغير شئ ولا ينفع ارجعوا البيت وارتاحوا احسن لكم واول مايصير شئ بيكون عندكم الخبر وبكره تعالوا

ام فيصل : اترك عالي مسستحيل

الدكتور : ماقلت شئ لاتتركينهم بس وجودكم هنا كلكم ماعاد ينفع 

ام فيصل : استغفر الله 

فيصل : جد يمه خلونا نرجع البيت وجودنا ماعاد ينفع

ام فيصل : مستحيل ارجع البيت وعيالي بالمستشفى تبوني ارجع البيت (لحظه بكاء طويله)............................................ ...................... انام واتعشى لحالي وملح البيت موموجدين ثلاثتهم راحوا وبيوم واحد يـآآآهي صعبه 

فيصل : يبه تكلم قول شئ خلها ترجع معنا وجودنا كلنا ماعاد ينفع

ابوفيصل : يام فيصل ارجعي البيت مع ولدك وانا وراكم وجودنا هنا ماينفع

ام فيصل : خلوني ماعليكم مني بجلس مع عيالي

ملاك : عمتي الله يهديك خلينا نرجع البيت

استسلمت ام فيصل لهم ورجعوا البيت

....................

اما شوق يا رايحه ياجايه تحتري اهلها رفعت الجوال واتصلت لبيت اهلها مايردون تتصل على اخوانها هم مايردون قررت تتصل على امها لكن امها جوالها مقفل اتصلت على ابوها مع انها حاقده عليه من بعد السالفه لكن تبي تسأله عنهم

شوق : الوو

ابوفيصل : نعم مين

شوق : انا يبه يبه رائد ونوف وساره ماجاوا بيتي

ابوفيصل انهارت دموعه لمجرد ذكر اسمائهم :............................

شوق بخوف : يبه شفيك

ابوفيصل خبرها بالسالفه لكن مثل الصاعقه القويه على شوق طاح منها الجوال ووقفت مصدومه صدمتها ماتقل عن صدمة امها وابوها ونايف وملاك وفيصل نزلت دموعها وهي واقفه مثل الصنم نزل بهاللحظه بدر وشافها بهالموقف وخاف

بدر تقدم لها وبخوف قال : شوق شفيك

شوق :................

بدر هزها من مفصل يدها : شوق شفيك

شوق كانت تبكي بأنهيار

بدر بدى يخاف ومايحب يشوف دموعها الي يمكن يومياً يشوفها : شوووق

شوق ارتمت بأحضانه وبدر مثل الصنم مصدوم من هالموقف شوق الي تكرهه ترتمي بأحضانه

شوق بصوت يقطع القلب : بدر اخواني بالمستشفى صاير لهم حادث آآآآآآآآآآآآآآآآآآه يانوف وآآآه ياساره وآآآه يارائد لاتخلوني انا احبكم لاتخلوني ( ودفنت وجهها بصدر بدر بشكل يقطع القلب وبكى معها بدر )

بدر يهديها : شوق اهدي ولاعاد تبكين هذا شئ مقدر ومكتوب ومالنا اعتراض عليه

شوق : ليه كل الي احبهم يخلوني فارس ونوف وساره ورائد لييييييييه 

بدر : وانا احبك وماراح اخليك

شوق :...........................

بدر : شوق لاتبكين ترى بهالشكل بتقطعين قلبي وانا احبك ومستحيل اخليك 

شوق : كذابين كلكم كذابين ياما قالوا لي ناس غالين علي هالكلام مانخليك ومستحيل وخلوني 

بدر : شوق خلالاص اهدي

وراح وجاب لها منديل ومسح دموعها وبعدها مويه وشربها 

...............................

وبعد مرور اسسبوع 

رائد ونوف وساره بغيبوبه صحوا منها قبل كم يوم .. لكن بعد فرحتهم بتجيهم صدمه بتصدمهم وبتخلي الحزن يعمهم من جديد ولفتره طويله محد يدري متى تنتهي

قآل تعـآلى : ( كل نفس ذآئقة الموت )

الدكتور : عظم الله اجركم

ام فيصل : لييه

الدكتور : ماتت

اللكل : مين

الدكتور : بنتكم نوف عطتكم عمرها لكن رائد وساره عايشين

الكل مصدوم وبعدها اللكل بكى 

نايف دفن راسه بحضنه وبكى مثل الطفل وملاك ضامته وتهديه وحالة الباقي ماتقل عن حالته

ابو فيصل وام فيصل وشوق واروى ونايف وملاك وشهد ولجين وام فارس واسيل ونوره وام نوره الي رجعوا من الكويت لخبر ان نوف وساره ورائد بالمستشفى

ام فيصل : آآآآآآآآآآآآه على بنتي آآآه راحت راحت الغاليه رااحت

شوق كانت مرتميه بأحضان اختها اروى وتبكي وبدر يناظرها وهو يتقطع قلبه عليها

اقبل فارس اقبل حبيب شوق الي ملك قلبها 

فارس بصوت واطي واضح فيه الحزن ووجهه شاحب وذبلان وتحت عيونه سواد والي يشوفه يقول مريض وله سنه مانام وهذي الحقيقه : عظم الله اجركم

شوق رفت الصوت وناظرت بفارس بنظره حب وشوق ولهفه وفارس اول وحده القاها نظره هي شوق

التقت عيون شوق وفارس محد لاحظ هالشئ ككون اللكل يبكي على موت نوف لكن بدر لاحظ هالشئ ونزل راسه بضيقه 

بدر : ( والله ياشوق اني اتمنى سعادتك واعرف ان سعادتك مو معي مع فارس لكن ياشوق انا احبك وش اسوي وبالموت حصلت عليك ومابي اضيعك كل مافكرت اطلقك واخليك تنبسطين مع غيري قلبي مايطاوعني ياشوق سامحيني والله احبك واتمنى لك السعاده والخير )

بعد لحظة صمت ونظرات طويله بين شوق وفارس . فارس نزل عيون عنها وجلس جمب فيصل ونايف وهو متضايق ووجهه شاحب وذبلان 

شوق كانت تتذكر نظرات فارس الي فيها عتاب تتذكر شكله كيف شاحب وذبلان

شوق بلوم : ( اكيد انا السبب انا السبب بحالته هذي الي تضيق الصدر يااربي )

القت شوق نظره لبدر تحمل الحقد وبدر فهم نظرتها ونزل راسه بضيقه 

شوق دفنت راسها بحضن اختها الحنونه اروى تبكي لموت اختها وتبكي لماضيها تبكي لانها خسرت فارس حزنها صار حزنين نوف وفارس 

بكت بصوت عالي يقطع القلب وبعدها جلست بالارض واسندت راسها بالجدار وبكت ودفنت راسها بحضنها

فارس تقطع قلبه على حالتها وهم بدر

راح لها بدر وجلس جمبها لكن فشلته حركة شوق يوم ابعدته عنها بطريقه تحمل الحقد والكره 

اللكل لاحظ حركة شوق لبدر يحسبون ان حركتها بس معصبه وبتهدى مايدرون ان هذي حالة شوق مع بدر

اما فارس حس بالضيقه ترجع له ونزلت دموعه مو لموت نوف لان شوق صارت لغيره ماعادت له

.....

في غرفة ساره كانت مبتسمه مشتاقه لنوف ورائد ماوصلها خبر موت توأمها كان الشاش يغطي عينها 

دخلت عليها اروى : ساره

ساره : رورو بعد قلبوو وحشتيني

اروى بضيقه : ساره نوف ماتت

صدمة ساره كانت غير صدمة الكل تدرون كيف توأمها وروحها الثانيه ماتت وراحت 

ساره صرخت بصوت ارعب اللكل وسمعوا الي برا : نووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف

اروى جلست جمبها وضمتها وبكت : ساره حبيبتي خلاص

ساره بصراخ : تعرفين كيف ماتت نوف يعني مت انا معها هذي توأمي وروحي الثانيه ماتت 

دخلوا شوق وشهد ونوره واسيل ولجين وملاك لغرفة ساره وضموها كان حالها غير اللكل حالتها تقطع القلب بشكل قوي

اما فارس يلقي بين دقيقه ودقيقه نظره لبدر تحم الحقد والكره نظراته مثل نظرات شوق له

اما بدر انتبه لنظرات فارس مثل نظرات شوق له حس بالضيقه تتحاوله من جديد وترجع له وبنظراتهم بس تحكي كلام يعبر عن حقدهم وكرهم له وكيف دمر حب اثنين وفصلهم عن بعض وهدم احلامهم مع بعض

...................................


وبعد مرور شهرين

وبعد تعود الجميع على موت نوف 

وبعد استيعاب شوق الواقع المؤلم الذي تعيش فيه وان ستكمل بقية حياتها مع بدر

....................

وبعد شهرين قررت العائله بيت ام نوره وام فيصل وام فارس وابونايف

السفره لدولة ( قطر ) بعد موت نوف والحزن

...........................

وصلوا لقطر كانت الساعه 11 الليل بعد قرارهم انهم ياخذون شقه وينامون واليوم الثاني يقضونها طلعات

راحوا واحجزوا فندق الرجال بشقه والحريم بشقه 

دخلوا شقتهم البنات والحريم واللكل حجز له سرير

ام فيصل : شفتي يام نوره ويام فارس ويام نايف البنات ماخذين السرير وحنا امهاتهم يبونا ننام بالارض

ام نوره : ههههههههههههههه والله خوووش البنات بالسرير وحنا بالارض قوموا يالله قوموا

نوره : يمممممممممممماه انا ظهري ابي انام بالسرير

ام فيصل : لانوره انا بنام على سرير وام نايف ككونها تعبانه رجلها وكذا لازم على السرير

لجين : يووه وحنا

ام فارس : ثنتين على الكنب ينامون الي بالصاله وبنقولهم يركبون سريرين بالصاله طيب

استسلموا البنات وقاموا ركبوا سريرين

جلسوا بالصاله على الكنب وجلسوا يسولفون

ساره : ابي من البقااااااااااااااااااااااااااااله

شهد : ايييه والله نبي

سحبت ساره جوالها واتصلت على اخوها رائد : الووو

رائد : هلا

ساره : رئود انت بالسوبر ماركت

رائد : لا طلعت

ساره : افففف طيب انا ابي 

رائد : اقولك طلعت

ساره : طيب باي

سكرت ساره من رائد والتفتت لشهد : طلع

شهد سحبت الجوال : بتصل على اخوي فارس 

بعد رنتين وصلها بصوت فارس : هلا

شهد : فاارس انت بالسوبر ماركت

فارس : ايييه

شهد : اشتر لنا شوكلاتات وشيبسات كلنا البنات بليييييييييييز

فارس : طيب مع السلامه

شهد : ثانكس مع السلامه

سكرت شهد من فارس وجلسوا البنات 

راحت شوق لدورات المياه "الله يكرمكم" لكن الفاجعه انها شافت المكرويف فيه شرار وصرخت

شوق : يممممممممممممممممممممممممممممممممماه

البنات نقزوا وراحوا لجهتها وصرخوا كلهم 

جاء ابونايف وحاول يسكره ماقدر ونادوا الهندي ودخلوا البنات الغرفه 

وبعد دقايق سكر الفلبيني كهرب المكرويف وخلاص وطلعوا البنات وجلسوا مثل ماكانوا

اروى : وجعععع شوق صرخت صرخه ماهيب صاحيه

لجين : والله انا خفت الله يقطعها حسبت شئ كاايد مادريت ان المكرويف

شوق : والله يممه شفت يطلع منه شرار نار 

اسيل : ولا بعد طلعت ريحه منه

نوره : اييييييييه طلعت ريحه

جلسوا البنات سوالف وضحك وفجأه رجعت "الله يكرمكم" جنى 

اروى : اففففففففففف تاكلين حلويات وتقعدين ترجعين "الله يكرمكم" 

نادوا الفلبيني وكانت اروى بالصاله وصرخت : لالالالالالالالالالالا لاتدخل

الفلبيني هز راسه وكمل ينظف واروى تقوله اطلع وهو ينظف ويهز راسه

البنات ماتوا ضحك وركضت اروى تدخل داخل

البنات : ههههههههههههههههههه

اروى : اقوله اطلع يهز راسه

شهد : لا انا اخذ منه الي تنظف الارض وهو يدخل وانا ماسكتها غبي

اروى : يستهبل

طلع الفلبيني وطلعوا البنات وانسدحوا كلهم على السرير وناموا

نوره اخذت البطانيه ومن قصرها وصلت لركبها 

شهد وساره واسيل ماتوا ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه

نوره : وش هالبطانيه 

اسيل : انا اقول شفيها نوير مستسلمه لها وبتنام فيها ههههههههههههههههههههه

نوره : اقول بس عطيني اياها

اسيل : لا بطانيتي

نوره : لالالالالالالالا اسيل عطيني

اسيل : لاحقتي

راحت نوره لامها ووراها اسيل

نوره : يمممه شوفيها ماتعطيني بطانيتها 

ام نوره : شفيكم بزران

اسيل : لا يمه بطانيتي

ام نوره : اسيل اختك الكبيره وعطيها بطانيتك

اسيل : لا بطانيتي مابي مابي 

نوره : يمه شوفيها حمااره

ام نوره : خلاص اسيل عطيها بطانيتك واخذي بطانيتتي 

اسيل : خلاص تاخذها وانت خلي عندك بطانيتك

رجعوا نوره واسيل وتبادلوا بالبطانيات واللكل نام

..............

في الصباح على الساعه 10 

جلسوا البنات شهد وساره ولجين ونوره واسيل وملاك واروى وشوق ككونهم مقررين يفطرون بمطعم الفندق

لبسوا عباياتهم والحجاب ونزلوا تحت كان الفطور خطير بوفيه اخذوا لهم صحن وكل وحده ملت صحنها

وجلسوا على الطاولات وهم ياكلون

ملاك : والله الفطور شيئ خطييير

اروى : همممممممممم خطير واحسن شئ ان جنى ومروان نايمين 

شوق : هههههههههههههه بالعكس ملح الاكل جنى ومروان

ساره : ايييه ملحه يرجعون علينا

اروى : ههههههههههههههه ايه والله

فطروا وخلصوا كان فندقهم قريب من البحر والكورنيش طلعوا واتجهوا للبحر

ومن طفاقة شهد تقدمة وسياره تسرع

صرخوا كلهم : شههههههههههههههههههههد

شهد ارتاعت من صراخهم ومن السياره الي تسرع لجهتها ورجعت ركض لورى

لجين : هبله انتي هبله ماتشوفين السياره تتقدم 

شهد : مادري مانتبهت

لجين : غبـييييييييييييه مفهيه

ملاك : حرااام عليك مارضى على شهد

توجهوا للبحر وخطفوا الشارع ووصلهم صوت من وراهم وعرفوه مين

فيصل : ملااااااااااااااااااااااااااااااااااااك

ملاك التفتت لورى : هلا فيصل

فيصل : تعالي بكلمك

راحت ملاك لفيصل 

ملاك : نعم

فيصل : وين بتروحون

ملاك : همممم البحر 

فيصل : وليه ماتستأذنين مني قلتوا بتروحون فطور بالفندق

ملاك : اشتهينا البحر

فيصلل : بنات تروحون لحالكم لا مافيه

ملاك : فيصل وشعليك انت كل وحده ولها اخوانها واهلها مالك دخل

فيصل : قلتي كل وحده ولها اهلها وانتي لك زوجك وزوجك مايبيك تروحين معهم

ملاك بعصبيه : فيصل شفييك

فيصل : ملاك حبيبتي انا اغار عليك

ملاك : تغار علي تعال معنا

فيصل : اجي وش وراي

مشى فيصل مع ملاك وايدينهم متشابكين مع بعض وشهد ولجين وشوق وساره واروى واسيل ونوه يمشون مع بعض بعيد عنهم بشوي

وصلوا للبحر وجلسوا عى المدرجات 

فيصل : تبين تركبين سفينه

ملاك : هممممم ايه والله فكره

فيصل : قولي لهم ونركب

ملاك راحت لهم ووقفت قدامهم : تبون تركبون سفينه

البنات صرخوا بتأييد : يسسسس

ملاك : طيب بقول لفيصل

راحت لفيصل ورد عليها قبل لاتتكلم : قومي ندور على سفينه حلووه

ملاك : يالله

مشوا فيصل وملاك واستوقفهم صوت شوق : وين بتروحون

فيصل : بندور سفينه وبنجيكم

شوق : نبي سفينه حلوه فصووول 

فيصل ابتسم لاخته شوق : طيب

مشى فيصل وايده متشابكه بيد ملاك وشافوا سفينه لونها بني وفخمه تقدموا لها

فيصل : بكم السفينه

الهندي : نفر واحد بـ 10 ريال

فيصل : طيب (والتفت لملاك) نادي البنات

ملاك : اوكي

راحت ملاك ونادتهم وجاو وركبوا السفينه اما فيصل ركب فوق والبنات تحت عشان ياخذون راحتهم

ملاك تصارخ لفيصل من فوق : فيييييييييييييييييييييييييييصل

فيصل : عيووونه

ملاك : فيصل اذا تحبني انزل عشششاني لاتجلس فوق 

فيصل : لا ملاك اخذوا راحتكم

ملاك : بجيك فوق 

فيصل : لالا خليك تحت انا بجلس لاتخافيني انا بتمسك بالحدايد والهندي مايسرع

ملاك : افففف منك عنييييد

مشت السفينه وماكانت تسرع كانوا البنات واقفين ويغنون ويسولفون

شهد : جيت وش جابك حبيبي من بعد طول المغيبي من بعد طول المغيبي ولا ناوي ياحبيبي تغرق الغرقان اكثر تغرق الغرقان اكثر

شوق : ويييييييييييييع شهيييد اسكتي صوتك خيااس بيتعزل راشد الماجد لانك غنيتيها

لجين : هههههههههههههه ايه والله

التفتت اروى للهندي وقالت : في اناشيد

الهندي : ايه

اروى : هممم شنو

الهندي : اناشيد راشد الماجد

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه

لجين : هذا الهندي حفله بدون كيك اناشيد راشد الماجد

جلسوا البنات على الكراسي من التعب وملاك متوتره خايفه على فيصل 

ملاك : فيصل تكفى انزل

فيصل : ملوووكه خلاص لاتخافين انا بخير

نوره : بحر قطر نظيييف

اسيل : اييه جد نظيف وحلووو شكله بالصباح مو مثل بحر مصر وسسسخ

اروى : ايه والله بحر مصر وسسخ والمفروض يكون نظيف لانه نهر

لجين : عاااد مصر اوووم الوساخه

وصلوا لمكانهم ونزلوا وفيصل نزل وجلسوا يتمشون في الكورنيش وملاك طبعاً مع فيصل ورجعوا الفندق 

وفيصل راح شقة الرجال والبنات بشقة الحريم دخلوا وجلسوا على الكنبات 

فتحت ساره الاب توب وتأففت : افففف مافيه وايرلس

شهد : من جد الحياااه بدون نت اووم الطفش

انفتح باب غرفة الحريم وطلع مروان وقال : ماما

اروى راحت له : عيون ماما حبيبي مروان صحى

مروان : ايه ماما ديعان "جيعان"

اروى باسته بخده ورفعته بيدينها : حبيبي مروان جيعان فديتك اول شئ اوديك دورة المياه "الله يكرمكم" واغسل وجهك وبعدين اسوي لك سندويتشه طيب حبيبي

مروان : تيب

لجين موتها الاطفال وخاصتاً مروان وجنى تموت ببراءتهم وطفولتهم راحت لهم وباسته

لجين : يمممممممه فديتك تهبببل (وهي تعض خده) باكله باكله

مروان : هههههههههههههههه (والتفت لامه) ماما ماما انا احب خالتي لدين "لجين"

لجين : وانا احبك واموووت فيك

مروان : احبثثث "احبك"

لجين : يمممممممممه فديته ماصدق هذا ولدك رورو 

اروى : ليييه وشفيني

لجين : فرق السما عن الارض

اروى ضربتها على خفيف : انطمي شقصدك

لجين : هههههههههههه امزح

مروان بعصبية اطفال فيها براءه : لاتدلين "لاتضربين" خالتي لدين "لجين"

اروى : يابختك يالجين ولدي مرووان مايرضى احد يضربك

لجين : يمممه فديتك ماترضى احد يضربني

هز راسه مروان ببراءه : ايه

......................................


في الششرقيه

منال تطلقة من عبدالعزيز وعبدالعزيز مرتاح وتقدم لرشا ورشا طايره من الفرحه ومنال داخله بدوامة الاحزان واريج ولميس وسامي والام ضايق صدرهم على حالة منال 

................

منال جالسه على السرير ومتسنده عليه ودافنه وجهها برجولها وتبكي

اريج ولميس يطبطبون عليها

اريج : خلاص حبيبتي منال لاتبكين 

منال : تصدقين يا اريج اهون علي يطلقون علي عانس ولا يطلقون على مطلقه تدرين كيف هالكلمه قوويه وتزرع جرح بقلبي كلمة مطلقة تدرين كيف يفسرونها الناس زوجها عافها اكيد فيها شئ ناقص وهو الناقص تحسبين بيرمون الغلط عليه واني مابيه بيقولون اهي فيها شئ اكيد ومايبيها

اريج : ماعليك من كلام الناس

منال : ماعلي من كلام الناس وانا عايشه مع الناس

اريج : عيشي مع الناس وفكري بكلام الناس لكن انتي حابسه لهم الف حساب 

منال : اريج ولميس تكفون اطلعوا وخلوني لحالي 

لميس : نتركك وانتي تبكين بهالحاله شهر يامنال شهر وانتي على هالحاله خلالاص

منال : وبتم طول العمر

لميس : اذا انتي تحبينه ليه طلبتي الطلاق 

منال بصراخ : ماحبه بس هوو تصرفاته يالميس واريج اجبرتني اطلب الطلاق

اريج : طيب خلاص لاتبكين انتي اهدي شووي وفضفضي يمكن ترتاحين

منال بصراخ وعصبيه بين دموعها : الي بداخلي ماهو مجرد فضفضه انتو تعرفون قد ايش صعبه يطلق عليه مطلقه انتو عرفتوا بالي سواه تطلق من جهه وتزوج من جهه ياحلوين هذا واحد خاين وحيوان يحب وحده ويكلمها وطيران طلقني وخبها

لميس : وانتي وشعليك

منال : ماعلي منه والله بس الي علي انا وش سويت له وش قصرت عليه بيوم

اريج حنت على حال اختها وضمتها : خلاص منال والله قطعتي قلبي

دخلت ام سامي وبيدها مويه مدته لمنال وشربته 

ام سامي : منال وشرايك نروح البحر اليوم انتي تحبينه

منال ابتسمت لامها الي تحاول تحمسها للطلعه وتغير الجو الي هي فيه الابتسامه هذي ردت الروح لام سامي 

منال : يمه تحسبين البحر بيونسني بينسيني همي مافي شئ بهالدنيا ينسيني همي 

ام سامي نزلت راسها بضيقه 

منال : طيب يمه انا موافقه نروح البحر 

اريج بفرحه : والله

منال : والله

ام سامي : دقايق واتصل على سامي يودينا

دخل سامي وسمع كلام امه : وهذا سامي لاتدقين ولا شئ

ام سامي : ودنا البحر 

سامي : ومنوله بتروح

ام سامي : ايه بتروح

سامي : متى تبون نرووح

لميس : الحيييين

سامي : يالله انا احتريكم

نزل سامي واريج ولميس ومنال وام سامي راحوا يلبسون عباياتهم ونزلوا للسياره

.................................

اليوم يوم الملكه 

رشا طايره من الفرحه لبست تنوره قصيره لونها رصاصي وفيها جزء بسيط بربري احمر وهلهب احمر وبوت اسود وتيشرت احمر فيه رسمات كولا وفوقه ايشارب اسود وفتحت شعرها وماخذ راحته على وجهها وكانت جذابه ونايس وحلوه صايره

عزمت بنات عمها اسيل ونوره لكن بقطر صاروا وهي ماعندها غير هالعيال العمه فقررت تعزم صحباتها "ريماس وريهام ورنا" صحباتها خوات توأم ثلاثه

وصل عبدالعزيز وامه وابوه واخته "غلا"

دخلوا عبدالعزيز وابوعبدالعزيز قسم الرجال وغلا وام عبدالعزيز قسم الحريم

جلسوا بالصاله غلا وام عبدالعزيز والخدامه جابت لهم مويه وكان بيتهم فخم ومبين على اصحابه العز والفخامه

جات ام رشا وعلى وجهها احلى ابتسامه عذبه هذي رشا الغاليه البنت الوحيده الدلوعه الي بنظرها تسوى بنات الخبر 

سلمت على ام عبدالعزيز وام غلا

ام رشا : شخبارك يا ام عبدالعزيز ان شاء الله بخير

ام عبدالعزيز : الحمدلله بخير وانتي وشخبارك ؟

ام رشا : دوم ان شاء الله والله احنا بخير (والتفتت لغلا) وشسمك انتي 

غلا ابتسمت وبانت غمازتها وحلاوتها زادت : غلا

ام رشا : عاشت الاسامي ياغلا

غلا : الله يسلمك

ام رشا : كم عمرك ؟ وبأي سنه ؟

غلا : عمري 21 في سنه ثالث جامعه 

ام رشا : ماشاء الله العمر كله والله يوفقك اي تخصص

غلا : خدمة المجتمع 

ام رشا : بأي مدرسه ناويه تطبقين 

غلا : هممممم والله مدري 

ام رشا : الله يوفقك حبيبتي

غلا ابتسمت بحلاوه

ام عبدالعزيز تكلمت اول ماخلصوا كلامهم : طبعاً تعرفين يام رشا لشنو جايين اليوم

ام رشا : ايوه داريه 

ام عبدالعزيز : لنا الشرف ان ناخذ بنتك المصونه رشا

ام رشا : واحنا لنا الشرف اكثر ان ناخذ ولدك عبدالعزيز 

ام عبدالعزيز : اجل نقول مبروك

ام رشا : نقوول الف الف الف مبروووك عليكم بنتي عاد هذي بنتي الوحيده الدلوعه رشا

ام عبدالعزيز : بحطها بعيوني وعبدالعزيز هذا ولدي الوحيد وانا اقول الف الف الف مبرووك عليكم ولدي عبدالعزيز

ام رشا : ماعطيتكم بنتي الا وانا واثقه

غلا جاء ببالها سؤال داخل عرض : وين رشا

ام رشا ببتسامه : شوي ونازله

...........

بغرفة رشا جاو صحباتها ريماس وريهام ورنا

ريماس : تهبليين والله يالله انزلي

رشا : جد

ريهام : والله قممممر خطيييييييييييره

رنا : بيخقوون عليك اهله

رشا : احم احم

ريهام : ههههههههههههههههههه يالواثقه

رشا : انزل

هزوا البنات راسهم : ايه انزلي

فتحت رشا الباب وتوجهة للدرج والبنات وراها

رشا التفتت لهم وضمة كل وحده

البنات : ههههههههههههههههههههههه

رنا : حشااا رايحه مذبحه بيذبحونك ولا بيخطبونك

رشا : يمممه والله خايفه اخاف مايعجبون فيني

ريماس : مجنانين لو مايعجبون فيك

رشا : الناس اذواق

ريهام : انتي ماعليك انزلي وابصم لك انهم بيعجبون فيك

نزلت رشا ووصلت لهم واخذت من المطبخ العصير وصتها امها انها تجيبه معها تقدمه كان شكلها جذاب وروعه

وتزيد من حلاوتها ابتسامتها الناعمه العذبه

دخلت الصاله والانظار عليها قدمة العصير وسلمت وجلست جمب امها

ام عبدالعزيز : ماشاء الله انتي رشا

رشا : ايه انا رشا

ام عبدالعزيز : ماشاء الله قمر 

رشا : تسلمين من ذوقك 

ام رشا حطت يدها على ظهر بنتها : عاد ترى هذي الوحيده حطوها بعيونكم

ام عبدالعزيز : من عيونا بنحطيها بعيونا وفوق راسنا

ام رشا : تسلمين والله

التفتت لام عبدالعزيز وجلسوا يسولفون ورشا وغلا يسولفون

غلا : انا خدمة مجتمع انتي قسمك حلوو

رشا : ايه انا عاجبني اجل اكيييد انتي ادبي داخله بالثانويه

غلا : ايه واللكل يقولي انتي كسلانه يوم دخلتي ادبي قلت لهم لاتقولون كسلانه مادخلته الا عشان خدمة المجتمع

رشا : ههههههههه ايه عاد الناس مالهم الا الكلام

غلا : ايه والله

.......................................

في البحر

كانوا جالسين على المدرجات واللكل ساكت يتأمل بالبحر

اما منال فقامت تبكي بصمت .. سرحت بذكرياتها مع عبدالعزيز بأمريكا وقبل حبه لرشا

.........

في بحر امريكا العذب

كانوا جالسين منال وعبدالعزيز يتأملون بالبحر

عبدالعزيز : انا احب البحر حييييييييل

منال : ايه البحر يهبل وخطيير

عبدالعزيز التفت لها ومسك يدها وبحنيه قال : وانا تحبيني مثل ماتحبينه ولا اكثر

منال نزلت راسها بخجل وابتسمت بخجل

عبدالعزيز مد يده لوجها ورفعه وناظر بعيونها : هاه حبيبتي منال تحبيني مثل ماتحبينه ولا اكثر ولا اقل

منال : احبك قد الدنيا ومحد يفرق بيني وبينك غير الموت 

عبدالعزيز اخذها لاحضانه وضمها وبعدها وقف فجأه ووقفها معه

منال : شفيك

عبدالعزيز : جات ببالي نركب طراد

منال : ههههههههههههه من جدك

عبدالعزيز : والله قوموا

مسك يدها وراحوا لطراد وركبوا 

منال : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

عبدالعزيز : هههههههههه شرايك تسووقين بدالي

منال : لا يمه اخاف تبي اقلب الطراد علينا

عبدالعزيز : لا والله بتركبين

منال : لاعزووز اخاف

عبدالعزيز هز راسه بنفي وبأصرار : يالله يالله قومي

منال : لالالا 

عبدالعزيز تقدم لها ورفعها وجلس بمكانها وجلسها بمكانه

منال مسكت الي يحرك الطراد وجلست تمشي

عبدالعزيز : ماتعرفين تسوقين 

منال : قلت لك بس انتي قلت الا اسوق

عبدالعزيز حط يده فوق يدها وجلس يسوق لان منال ماتعرف تسوق

.....................................

صحت منال من افكارها وانفجرت بالبكي ذكرياتها مع عبدالعزيز ماتنسي كانت من احلى الذكريات

اللكل ناظرها بأستغراب كانوا يعرفون تبكي بس بصمت فجأه انفجرت 

سامي بخوف قرب منها وضمها : منال شفييك

منال : ابي اعرف بس والله شئ واحد ابي اعرف ليه كرهني فجأه (وبصراخ) ليييييييييييييييييه كان يحبني والله يحبني وميت فيني ليه كرهني كذا لو اعرف بسس لو اعرف مين مدمر هالحب والزواج السعيد والله بيكون موته بيدي

اريج راحت لها بالجهه الثانيه ومسكت يدينها وبكت مع بكاءها العنيف

اريج : منال اهو بيتزوج ومبسوط وانتي تتعذبين عشانه خلاص 

منال : انتو تحسبوني ابكي عليه انا مابكي عليه انا ابكي على الليالي الي قضيتها معه ابكي على ايامي الحلوه والمره معه ابكي لاني ماخذت حقي منه بسس والله ثم والله واللكل يسمعني لانتقم منهم واخليه يذوق طعم العذاب الي ذوقني اياه

اريج : ماتوقعتك بهالحقد

منال : مو بهالحقد لكن عبدالعزيز خلاني حقوده بشكل ماتتصورونه وبعلمه من منال ومين اهو ومين البنت الي عافها

سامي : تعوذي من بليس بس انتي الحين مقهوره وبعدين تهدين

منال: والله لانتقم منه هاديه او مقهوره بنتقم يعني بنتقم

سامي : منال حنا وين عايشين آنتقآم مو آنتقآم

منال : بنتقم يعني بنتقم والله بنتقم

................................

في قطر

الساعه 1 الظهر 

جلسوا البنات من النوم بعد الفطور المرتب والبحر والسفينه 

لبسوا عباياتهم ومبينه جينزاتهم بتحت العبايه 

رن جوال شوق واول ماشافت الرقم كان "بدر" دخلت داخل الغرفه

شوق : الوو

بدر : هلا شوق

شوق : نعم خير وشتبي

بدر : انا طالع احتريك

شوق : انا بروح مع اهلي

بدر : شووق هالحركات بالشرقيه بس بقطر انتي معي وانا ولي امرك فاهمه

شوق : لا ياسلام شووف لاتحسب بجد انت ولي امري 

بدر بحزم واصرار : شوووووووووووووق

شوق : طيب خلاص لايطق فيك عرق بجي

بدر : الحين انا احتريك

شوق : بس محد طلع

بدر : لا اللكل طلع يالله

سكرت شوق منه وهي تأفف وهي كانت مقرره تركب مع اهلها بس بدر وحزمه خوفها واول مره تشوفه كذا

دخلت عليها اروى الي سمعت كلامها وجلست جمبها

اروى : ليه تكلمينه كذا

شوق : تعرفين ليه

اروى : شوق هذا ولو زوجك وجد الي قاله ولي امرك هوو ومايصير تفرضين انتي رأيك عليه

شوق : ماحبه واكرهه 

اروى : ادري بس لازم تجاملينه مو كذا ترى ياشوق لمجرد يطلقك تدرين بيطلقون الناس عليك لقب مطلقه ياشوق تخيلي نفسك مطلقه 

شوق : عيييييييييييييد

اروى : شووق وش عيد

شوق : تصدقين ان لو يطلقني ويطلقون علي مطلقه ولا اتم على ذمته واتعذب

اروى : الله يهديك قومي نطلع لانتأخر وانا خالد يحتريني بعد

طلعوا اروى وشوق من الغرفه والشقه شبه فاضيه

شوق : يووه طلعوا وخلونا

اروى : من جدهم قوومي بس نطلع

طلعوا شوق واروى ونزلوا تحت شافوا اللكل ركب سيارته ويحترونهم

راحت اروى سيارة خالد وشوق راحت سيارة بدر وجلست تمشي ببطأ عشان تعصب فيه

ولاحظ هالحركه منها فارس وعرف انها قد ايش مغصوبه وفارس جاء لقطر مغصوب

ركبت اروى السياره

خالد : وشفيك تأخرتي اللكل نزل الا انتي

اروى : هممممممم جلست بالغرفه مع اختي شوق واخذتنا السوالف

خالد : اهااااا الا اقول يقول فيصل طلعكم الصباح وين رحتوا

اروى : فطرنا بالفندق ورحنا البحر وركبنا السفينه

خالد : حلو الفطور 

اروى : ايه حلو ولذيذ

في الدور الثاني كانوا جنى ومروان

مروان : ماما لحتوا "رحتوا" فتول "فطور" ولا وديتونا

اروى : لا حبيبي مارحنا

مروان : كدابه 

اروى : عييب حبيبي تقول لماما كذابه

جنى : ماما لحتوا فتول

اروى : لا حبايبي مارحنا فطور ويامروان ترى ازعل عليك لو تقولي كذابه انا ماما

مروان : ان ساء "شاء" الله ماما ما أعول "أقول" مله "مره" تانيه كدابه 

اروى : شاطر مرواني

جنى : ماامااا

اروى : نعم حبيبتي

جنى : ابي حلاوه

اروى : اذا وصلنا المجمع فلاجيو حبيبتي نشتري دونات من كرسبي كريم

جنى : جد ماما

اروى : والله حبيبتي

......................

في سيارة بدر

بدر : مره ثانيه لا قلت لك تجين معي تجين وطول سفرتنا لقطر انتي معي مو مع اهلك 

شوق : لا يااسلام وتبيني اصبر انا بس افتح الباب اختنق

بدر : لا ياحبيبتي تأقلمي والله هذا فيصل مع ملاك واروى مع خالد محد قال بروح مع اهلي 

شوق : افففففففففففففففففففففففف لاتقول بالمطعم بعد معك

بدر : اكيد معي ولا بتروحين مع اهلك وتخليني لحالي وش بيقولون 

شوق : اوووه تراك فارض نفسك علي فراض

بدر : زوجك وتحمليني

شوق : اتحمل كل شئ ولا اتحملك انت

بدر تأفف وكمل سواقه

...............................

وصلوا لمجمع فلاجيو ونزلوا وتقدما لمطعم فرايديز

وجلسوا بالكراسي

بطاولة ام فارس

فارس : وش تبون نطلب

شهد : هممم انا ابي باستا 

لجين : وانا فاهيتا دجاج وانتي يمه

ام فارس : انا ابي باستا مثل شهد

فارس : انا ابي ستيك لحم يعني اطلب اثنين باستا وواحد فاهيتا دجاج وواحد ستيك لحم

ام فارس : ايوه

طلب فارس وهو بيطلب جاء بدر بيطلب

فارس من الحقد الي فيه اخذ بدر ودزه وتقدم وطلب اما بدر نزل راسه بضيقه 

بدر : ( اثنين يحبون بعض نفس التصرفات يكرهوني )

وجاو رائد 

رائد : اووه اثنينكم ورى بعض ياسلام ولا تنادوني

بدر : ههههههههههه لا صدفه

رائد : لاعادي

فارس : رئود تعال وراي لان احس بضيقه بسبب هالانسان وراي

رائد : بلاك فرووس

فارس : تكفى رائد تعال وراي

رجع بدر وجاء بمكانه رائد وجاء فيصل وصار زحمه كلهم ورى بعض

لكن ناقصهم شاب ملح السفره هو نايف الي انقلب من مصدر الفرح لمصدر الحزن والدموع والكئابه 

حابس نفسه بالغرفه لسبب مووت حبيبته نوف


في الشرقيه

..........................

نايف حابس نفسه بالغرفه 

وبيده صورة حبيبته وحلم الطفوله نوف

رجعت ذكرياته لايام الطفوله الحلوه الي بينه وبينها كان عمرهم 14

....................

في الشاليهات

كانت نوف تركض بالرمل لنايف وتصارخ كان توهم جايين

نوف : نيوووووووووووووف

نايف راح لها وضمها 

نوف : ليه تاخرت

نايف ببتسامه : همممممم ابي اشوف غلاتي عندك

نوف : ههههههههههههه انت زوجي بعدين نسوي مثل ماما وبابا ننام بسرير واحد

نايف قرصها بخدها : صح

وتشابكوا ايدينهم ببعض وفجأه صرخت نوف : دباااااااااب

نايف : تبي تركبين دباب

نوف : اييه ايييه ابي اركب دباب

نايف : يالله تعالي نركب

توجهوا للدباب وركبت نوف قدام ونايف وراها وماسك بأيدين الدباب ونوف ماسكته ويدها تحت يده

وجلسوا يمشون

نوف : اسرررع نايف

نايف : لا اخاف عليك

نوف : نيووف عشاااني

نايف : لانوف بعدين تطيحين

خلص وقت الدباب ونزلوا 

نايف : طفشتي

نوف : لا

نايف : خلاص حبيبتي نوف بعدين نركب

وجلسوا يمشون وفجأه صرخت نوف : نااااااااااااايف

نايف التفت لها وجلس بالارض جمبها كان برجلها قزاز طلعها ورماها وجاب منديل وفوقه لزقه ولزقه

نايف : يألمك نوف

نوف : ايه شوي

نايف : تقدرين تمشين ؟

نوف : لا

نايف حملها بين يدينه ومشى فيها

نوف : خلاص نايف انا امشي نزلني

نايف : لا ماتقدرين

مشى فيها لحد ماوصلوا لغرفتهم ونزلها 

نايف : ادخلي بس حاولي ماتمشين على الجرح طيب نوف

نوف هزت راسها بنعومه : طيب 

طبعت بوسه على خده ودخلت

............

صحى من افكاره بصوت شهقاته المتتاليه

رمى راسه على السرير

نايف تنهد بضيقه : ( آآآآآآآآآآآآآآآه وينك يانوف وحشتيني اشتقتلك )
................................... 

عند البحر

وقفوا سامي وام سامي ومنال واريج ولميس وجلسوا يتمشون بالكورنيش حواليين البحر

لميس : البحر بالظهر جنان

اريج : من جد

منال مرتميه باحضان اخوها سامي الحنون وتبكي بصمت 

واريج ولميس يسولفون وام سامي ساكته وتمشي وتحس بحزن يتحاولها لحال بنتها منال

..............................

في قطر

في مجمع فلاجيو 

خلص اللكل من الغدا ووقفوا وجلسوا يتمشون بالمجمع 

شهد : هممممممممم وشرايكم نروح الملاهي

ساره : والله بجد

اروى : لا انا كبيره مو بزره مثلكم

نوره : ياعيني يالكبيره

اروى : لا بجد انا ماراح اجي انتوا روحوا ملاك وشوق بتروحون

ملاك وشوق : ايوه بنفلها

اسيل : ليه يعني تسألين ملاك وشوق بسس

اروى : لانهم متزوجين مثلي مو انتوا ورعان

اسيل : هههههههههههه مالت عليك يالمتزوجه انتي وياهم

راحت اروى عنهم وشافت قدامها خالد ومعه جنى ومروان

اروى : انا جايتكم

خالد : وجنى ومروان يبون يروحون الملاهي

اروى : يووه انا تركت البنات مابي الملاهي ويبون جنى ومروان الملاهي

جنى ومروان ينقزون : ملاهي ملاهي ملاهي

خالد : خليا نروح مساكين يبون يلعبون

مشوا خالد واروى وجنى ومروان للملاهي

والبنات دخلوا للالعاب وركبوا اللعبه الاولى قطار الموت تدور على الملاهي كله وكانت خطيره

وجلسوا البنات يصارخون وملوا العبه اهم بسس

البنات : اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووه

لجين : حبتييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين

والي يصارخ والي يقول حبتين والي يسوي بيده حركة حبتين 

وكانت اللعبه خطيييره خلصت اللعبه وركبوا لعبة المويه 

شوق : لالا انا اخاف يخترب برستيجي

نوره : اووه يالبرستيج اخلصي بسس اركبي

شوق : لاوالله بجد مابي اركب

ركبوا البنات استثناء شووق

لعبوا البنات نصف العاب الملاهي وطلعوا وشروا لهم من كرسبي كريم دونات ومويه

وجلسوا يتمشون وطبعاً مستحيل مايتعرضون لمحارشات الشباب

تقدموا ناحيتهم فارس وفيصل ورائد وبدر 

وبهاللحظه شباب مروا وضربوا بكتوفهم بكتوف البنات وكانت منهم ملاك 

فيصل اول ماشاف الموقف جن جنونه وتقدم للشباب وبهمجيه طب عليهم

والشباب يهدونه

رائد : فييييييييييييصل وخر عنهم وشفيك

فيصل : يتحرشون بزوجتي وانا اسكت

: هيه انت ابعد لافرش هنا فرش ابعد عني يالهمجي

فيصل : همجي بعينك وتصرفك هذا مساعه بزوجتي وش تسميه رقي ولا ايش

: مالت عليك وعلى زوجتك من زينك ولا من زينها روح شوف من يتحرش فيني انا ولا هي

فيصل : احترم نفسك وعد الفاظك ولا بتتكلم عن زوجتي اعرف عن مين تتكلم

رائد : خلاص يافصيل ماعليك منه

ابعدوا الشباب عن فيصل الي الغيره عامله عمايلها فيه

وسحب ملاك بجهه بعيده عنهم

ملاك : فيصل وشفيك انهبلت تهجم على الشباب كذا

فيصل : شباب يتحرشون فيك واسكت ولا عاجبك الوضع

ملاك : فيصل اذا انت واثق فيني وش هالغيره والشك

فيصل : بس كلام الشاب ان انتي متحرشه فيه

ملاك بعصبيه : فيصل ن جدك ماتوثق فيني هذا واحد نصاب

فيصل : وانتي ليه معصبه كل هالدرجه

ملاك : معصبه لانك انت تشك فيني 

فيصل : الموقف يخلي الي مايشك يشك

ملاك : اووه عاد فيصل ازعجتني اذا مو واثق فيني مشكلتك مو مشكلتي

فيصل : انا واثق فيك ياملاك بس الموقف شككني

ملاك مشت عنه وفيصل مسكها بيدها

فيصل برجا : ملاك انا اسف

ملاك : خل شكك ينفعك

مشت عنه بعصبيه وراحت للبنات وهي حدها معجبه والاخلاق انقلبت زفت

ساره : ملاك وشفيك معصبه

ملاك بعصبيه : ساره اسكتي ولا ترى اطلع شاحنات عصبيتي فيك

ساره : طيب طييب اعصابك لايطق فيك عرق بسس

..............................

في الشرقيه

تمت الملكه وجاء وقت ان عبدالعزيز يشوف رشا حبيبته

دخلت رشا الغرفه ووقف عبدالعزيز يسلم عليها والابتسامه على وجهه

سلم عليها وجلست بقرب منه

عبدالعزيز : واي وش هالحلاوه قالوا حلوه بس مو كذا

ابتسمت رشا بخجل

عبدالعزيز : لاعاد رشووي ترى انا ماحب حركات الخجل ومدري ايش

ابتسمت رشا بعذوبه ورفعت راسها واسمحت لها وبجأه تتأمل بملامحه الجذابه 

عبدالعزيز : شرايك فيني اعجبتك

رشا : حيل 

عبدالعزيز : زين نطقتي وسمعت هالصوت

رشا ضحكت بنعومه : هههههههههاي

عبدالعزيز : فديت والله هالضحكه انا اذوب

..........................

وبعد مرور اسبوع رجع اللكل من قطر

في بيت ابونايف

ملاك : نايف حبيبي خلاص عاد ارضى بالواقع نوف ماتت وماعادت عايشه خلاص حبيبي 

نايف نزلت دموعه بضيقه وارتمى بأحضان ملاك وملاك بكت معه

ملاك : خلاص نايف لاتبكي

نايف : تعرفين مين نوف هذي الغاليه الحبيبه كل حياتي

ملاك : نايف والله بكذا تقطع قلبي 

نايف : ملالالاك انا مشتاق لها لو ماتحبني بس اشوفها والمح طيفها

ملاك : نايف خلالاص تكفى

نايف : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياملاك ماتدرين قد ايش احب نوف واعزها

ملاك : حاسه فيك يانايف والله حاسه فيك

..........................


( ابعرف يازمن وش الي بس سويته انا ماذكر اني بيوم جرحت انسان وبكيته )

في بيت بدر

كانت الساعه 1 الظهر

جلست شوق من النوم وأمرها بدر انها تطبخ اليوم وبعد مجادلات منها وصراخ وهواش بينها وبين بدر استسلمت انها تطبخ وبطفش

سحبت التلفون وجلست تعمل البشاميل وامها تكلمها < مسكينه ماتعرف تطبخ خخخخخخخخخخخ

شوق : بس يمه هذي الطبخه

ام فيصل : ايوه حبيبتي بس هذي بس انتبهي لاتكثرين ملح 

شوق : ان شاء الله يمه ماراح اكثر

ام فيصل : بالعافيه يالله مع السلامه

شوق : مع السلامه

سكرت شوق من امها وبخبث كثرت الملح عشان ماياكل

وصلها صوت بدر : ماخلص الاكل جيعان

شوق بدون نفس : اصبر مافيك صبر

بدر : اكيد مافيني صبر لان اول مره اكل من ايد زوجتي وحبيبتي شووق

شوق ماردت عليه وجاب لها الاشمئزاز بكلمة زوجتي وحبيبتي

بعد نصف ساعه خلص الاكل وودته على طاولة الطعام وجلست على الكنب وتفرفر بالقنوات وحاطه رجل على رجل

بدر جلس على الطاوله والتفت لها : ماراح تجين تاكلين

شوق بنفس خايسه : سبحان الله اول ماشوفك نفسي تنسد على الاكل تصلح اذا بسوي دايت اشوفك هههههههههههههاي

بدر : ههههههههههههههه دمك خفيف 

شوق : شكراً

اكل بدر وشرق وبدى يكح : كح كح كح كح كح كح 

شوق ابتسمت بخبث وانتصار : ( هييين دوم كذا يا انا يا انت )

بدر : انتي هييييييه وش هالاكل كله ملح ملح

شوق : همممم سوري كثرت ملح المره الجايه بحط ازيد عشان ماتكح ولا تشرق ههههههههه

بدر : شووق لو المره الثانيه تعيدينها بيكون معاك تصرف ثاني 

شوق وقفت وراحت تشيل الاكل : على امرك عمي بدر نحتري تصرفك الثاني

بدر : اعتبر هذا تحدي

شوق : اعتبره مثل ماتعتبر 

بدر : شيلي الاكل وغسلي الصحون

شوق بخبث ردت : على امرك (وبأستفزاز) عمي بدر

شالت الاكل وراحت المطبخ

شوق : وش قال قال غسلي الصحون قال ههههههههههه على تبن اغسلهم

اخذت الصحون والي فيه ورمتهم بالزباله "ألله يكرمكم" 

شوق : هههههههههههههههههههه قال غسليهم قال 

طلعت من االمطبخ ودخل بدر يغسل ووقف متفاجئ : خلصتي غسيل

شوق : ايوه غسلت

بدر : بهالسرعه

شوق : انا يدي كنترول اخلص بسرعه ههههههههههههه

مشت عنه وبدر مو مستوعب وعرف وش سوت

تقدم للزباله "الله يكرمكم" وطل فيها وشاف الاكل والصحون مرميه وعرف انها رمتهم

غسل وطلع 

بدر بعصبيه : لاتحسبيني على بنك ترمين الصحون بالزباله "الله يكرمكم" ويالله يابدر اشتر

شوق : ليه مستكثرهم علي ترى كلهم بريالين بالشارع اشوفهم ولا هذيلي هدية من امك ياروح امك

بدر : لا استكثار ولا شئ بس حرام الي تسوينه هذي نعمة الله وثانياً تكرم امي تجيبين سيرتها على لسانك 

شوق بعصبيه : وليه من امك 

بدر : امي الي تسواك وتسوى عشر من امثالك

شوق : احترم نفسك وعدل الفاظك وانت مامليت من عيشتنا ياخي طلقني فكني ريحني 

بدر : احلمي ياشوق اطلقك بتحبيني غصب عنك وبترضين باللي عايشه فيه 

شوق : انت الي احلم اني احبك وبرضى فيك بتم اجاهد لحد ماطلق منك وبظل احب فارس واكرهك

بدر : شووووق فارس انسيه انتي لبدر

شوق : لو كنت لك او لغيرك مستحيل انسى حبي لفارس واحلم اني احبك

صعدت غرفتها وذكرى فارس وذكرياتها معه تمر

جلست على السرير وتكورت تبكي بصمت 

شوق : ( ابعرف يازمن وش الي بس سويته انا ماذكر اني بيوم جرحت انسان وبكيته )

...............................................

في بيت عبدالله

ريناد رجعت طبيعيه سليمه مافيها شئ عالجها عبدالله بألمانيا بخلال هالشهرين وبما ان حالتها كانت تتحسن فتفاعلت مع العلاج وتشافت ولله الحمد وعيشتها مع عبدالله من احلى ماتكون 

عبدالله : رنووده

ريناد ترد عليه من غرفتها : نعم حبيبي

عبدالله : وشفيك متخبيه بالغرفه خايفه مني

ريناد : هههههههههههههه اخاف منك حلوه هذي ابدل واجيلك اوكي حبيبي

عبدالله : لاتتأخرين ترى مشتاق

ريناد : الي يقول لك سنه ماشفتني كله دقيقه خلاص حبيبي ابدل واجيلك طيب

عبدالله تنهد بصوت عالي سمعته ريناد وابتسمت : طيب

بدلت ريناد لبست فستان سكري وفيه حزام بالوسط اسود وماسك اسود وجزمه "الله يكرمكم" سكريه واكسسوارات سودا وفتحت شعرها ومخليته ياخذ راحته على وجهها وصارت غير ناعمه بشكل موطبيعي

ريناد كانت كل يوم تكشخ تبي تعوض عبدالله عن الايام الي راحت تبي تقلب حياتها معه لسعاده ماتبي اي شئ واي يحزن يعكر عليها معروف عبدالله معها ماينسي ومستحيل تنساه

طلعت برا وطبعاً عبدالله انظاره كلها عليها

عبدالله : واي اوي وش هالحلاوه هذي

ريناد ابتسمت بخجل وجلست جمبه 

عبدالله : وشرايك اليوم نزور اهلي

ريناد : عبود انت تعرف امك ماتواطني ولا تحبني لو نتواعد مع اختك هديل بمطعم مرتب يكون احسن

عبدالله : من عيوني انتي اطلبي وانا أنفذ اي مطعم تبين

ريناد : همممممم بدون تفكير تشيلز

عبدالله : تشيلز يعني تشيلز يالله قومي

ريناد : من جدك غدا مو عشا

عبدالله : هالوقت بالله عليك وقت غدا ولا عشا

ريناد ببتسامه : لا غدا

عبدالله : يالله قومي نتغدى

ريناد : ماتبيني اطبخ

عبدالله : مابي اتعبك انسي المطبخ انسسيه يالله قومي البسي عبايتك اذا ماتبين تروحين توفرين

ابتسمت ريناد ووقفت وراحت لغرفتهم ولبست عبايتها وعبدالله لبس شماغه والنظاره الشمسيه وركبوا السياره

ريناد : ماتصلت على اختك 

عبدالله : رسلت لها مسج

ريناد : وشدراك يمكن الموبايل مايكون معها

عبدالله : ماعليك وش يبي لها بس تلبس عبايتها وتطلع

ريناد : يمكن بتتروش و

عبدالله بمقاطعه : و و و خليها على جمب بتطلع ياهلا والله ماتبي تطلع وبتطلع اعذار توفر

ريناد : حرام عليييك كل ششئ ولا هدوله

عبدالله : يعني بتوقفين ضدي مع هديل

ريناد ببتسامه : ايووه

عبدالله : ياسلام

ريناد : ههههههههههاي

عبدالله وصل لبيت اهله ورن بالسياره ودقايق وطلعت هديل وبمشيتها شوبة ثقه 

ركبت السياره ورى وقالت : السلام

عبدالله وريناد : وعليكم السلام

هديل : تأخرت عليكم

عبدالله : لا اول مارنيت رنه وحده الا واشوفك طلعتي مشفوحه على الطلعه ماعمرك طلعتي هههههههههههههههههههههه

هديل وريناد : ههههههههههههههههههههههه

هديل : لا والله مين يطلقني السايق سفرناه واخوي موفاضي لي

عبدالله : افااااا وانا كم هديل عندي عشام مافضى لها

هديل : مستعد كل يوم تطلعني لو بتقول ايوه عندي لك مليون مشوار

عبدالله : عادي

هديل : ايه كلام بس بدون فعل

ريناد : بلا مناقر بس الحين الا اقول هديل شخبارك

هديل : الحمدلله وانتي شخبارك

ريناد : تمام وين تبين اي مطعم ابي تشيلز

هديل : واااو مره حلو وانا ابيه

عبدالله : لا ماشاء الله قررتوا وانا مالي قرار واذا قراري طلع غير

ريناد : هههههههههه لا اعرفك ماترفض لي طلب

عبدالله : واذا رفضت

ريناد : ههههههههههههههه في عقلك شئ

عبدالله : هههههههههههههههه فاهمتني

هديل : تراني هنا

عبدالله : والله احسبك هناك زين انك قلتي لي ياشيخه

هديل : هههههههههههههههه والله يارنوده اوه اخوي من تزوجتيه وتشافيتي وهو منقلب اربعه وعشرين ساعه صاير نكوتي ومرح وراعي استهبال ولا الاول افففف هو مصدر الحزن

ريناد : هههههههههههههههه لهالدرجه انا غاليه

عبدالله : لا رخيصه انتي غاليه واغلى من كل البشر

ريناد ابتسمت بخجل وهديل صفرت : اووووووووه

ريناد وعبدالله : هههههههههههههههههه

..............................................

في بيت ابوفيصل

ساره كانت بتدخل غرفة رائد بتكلمه لكن بالصدفه مرت على غرفة نوف ووقفت 

فتحت الباب وتقدمة بخطوات وفتحت الانوار ودخلت شافت جدران الغرفه وبدون سابق انذار نزلت دموعها

وطلعت من الغرفه بسرعه ومسحت دموعها

ساره : ( هذا قضاء وقدر انا ماعترض عليه ومحد يدري متى يومه وكل نفس ذآئقة الموت )

مشت وراحت لغرفة رائد وضربت الباب ودخلت

رائد على المسن جالس ويكلم خويه

جلست ساره جمبه ولا بد انقلت نظرها لشاشة المحادثه

رائد : وشفيك تناظرين يعني شاكه اكلم بنت مايعه مثلك

ساره : ههههههههههههههه مالت انطم وانا ماشكيت ولا قلت لاني واثقه فيك

رائد : اييه ماشاء الله

ساره فجأه انقلبت لدلع وراحت لرائد وحطت يدها على كتفه وبدلع قالت : رئوود

رائد : خلصي وشتبين وش سر هالدلع الي نزل فجأه

ساره ابتسمت : اممم تودني المول 

رائد : افكر

ساره برجا وبدلع : رائد الحين انت مين عندك بالبيت غيري اروى وشوق متزوجين ونوف (سكتت لفتره وبعدها تكلمت بدلعها ورجاها) ماتت ماعندك الا انا كيف ماتدلعني وانت اخوي الوحيد من بعد فيصل وزواجه

رائد : وانا اقدر على دلعك خلاص متى تبين اوديك

ساره : امممممم بعد العشا الساعه 8 اوكي

رائد : من عيوني بس انا معك 

ساره : وليه 

رائد : لا ساره مايصير تروحين لحالك لو مثل الاول معك نوف ممكن بس لحالك مايصير انا معك

ساره : اوكي ايزي المهم اروح الموول على فكره ترى الظهران

رائد : اوكي الساعه 8 جاهزه 

ساره : طيب

وقفت وطبعت بوسه على خده وطلعت وهي مبتسمه وراحت لغرفتها ورفعت جوالها واتصلت على صاحبتها سجى

ساره : الووو

سجى : هلا سوسو

ساره : وينك يالقاطعه تراني زعلانه عليك 

سجى : ياقلبي زعلانه علي ليييه

ساره : لاتدقين ولا شئ يعني لازم انا ادق

سجى : وااي سووي سوسو والله بززي

ساره : وش هالشغل الي يشغلك عن صديقتك وكل حياتك سوسو

سجى : فديتك اختي سمووره مخطوبه ومنشغلين لخطوبتها

ساره بفرح : والله الف مبروووك 

سجى : الله يبارك فيك والله لو تشوفين اختي سمر حدها مبسووطه

ساره : هههههههههههههه الله يدوم الفرحه يارب

سجى : ههههههههههههه تسلمين الا اقول تراك معزومه على الخطوبه

ساره : والله متى

سجى : امممم يوم الاربعاء 

ساره : اوكي بششوف مامي 

سجى : يالله عاد قوولي بتجين ولالا

ساره : مقدر اعطيك كلمه وماخذت رأيي الماما 

سجى : افف منك

ساره : هههههههههههههههههههه 

سجى : الا اقول سوسو احس بيتكم منقلب طفش من بعد نوف

ساره : سجى بليز غيري الموضوع

سجى حست ان ساره تعودت على موت نوف وماتبي احد يفتحه وترجع لها الضيقه فغيرته بسرعه : ايوه رحنا انا واختي سمر المصمم إلياس وصممنا فساتين للخطوبه

ساره : طلعت

سجى : وااي بكره وانا خايفه مايطلع علي عدل

ساره : لا ابصم لك بيطلع يهبل عليك

سجى : جد الا اقول سوسو تهقين انخطب

ساره : ههههههههههههههههههههههههه الله يرجك وانتي ماهمك الا الزواج طيب قزامبل لو انخطبتي بتوافقين

سجى : نوو

ساره : اجل ليه خاقه على الزواج

سجى : بسس عشان اخلي الي بيتزوجني يعيش بقلق وتوتر واعطيه الخبر اني رافضته ويتحطم هههههههههههههههههههههههههههه

ساره : هههههههههههههههههههههههههه جد انك حقوده ماكله لحم جمل انتي

سجى : ههههههههههههههههههههههههههههه لا من جدك استهبل اذا رجال والنعم منه اكيد بوافق

ساره : اهااا خل يحصل نصيب بالاول وبعدين قووولي بوافق

سجى : اوكي سوسو اختي سمر تناديني اكيد بتروح المول

ساره : جد والله انا بروح المول

سجى : وااي ولحالك

ساره : لاطبعاً الله لايحرمني من اخوي رائد بيجي معي

سجى : اهاااا اوكي تامريني على شئ

ساره : لا سلامتك سي يوو 

سجى : سيوليتر

سكرت ساره من سجى وانسدحت على السرير وسمحت لنفسها تفكر بنوف

ساره : ( لو نوف ماكنت بطفش وبجلس كذا لوحدي آآآه يانوف والله حياتي بدونك عذاب اكابر واكابر ومقدر بالنهايه انهرت بدونك يانوف تكفين ارجعي تردين الروح فيني انا وانتي روحين بجسد واحد وماتت الروح وبقت روحي انا وحيده شوق تزوجت واروى تزوجت وفيصل تزوج وانتي متي يانوف ومابقالي غير رائد الله لايحرمني منه ورائد بيجي يوم بيتخرج من الجامعه وبيتزوج وانا بتم وحيده آآوه لذاك الوقت بصير متزوجه )

ماسمحت لنفسها اكثر تفكر بنوف وكيف عايشه بدون نوف نزلت تحت وكالعاده امها وابوها يتقهون وشوية حده بالكلام

ام فيصل : والله يابوفيصل انا احس ان شوق مومرتاحه قلبي ناغزني انها موبسعاده

ابوفيصل : هي شاكيه لك الحال

ام فيصل : لا بس قلب الام يحس

ابوفيصل : طيب غيري الموضوع ساره جت

ساره جلست بوسط امها وابوها وابتسمت : يوم جيت سكتوا

ام فيصل : هههههههههه لا عادي احنا ساكتين

ساره : اممممم بروح المول مع رائد

ابوفيصل : ورائد موفاضي للشغل لو اقوله فاضي للدواره بالمجمعات

ساره : هههههههههههههه يبه الله يهديك توه بزر بالجامعه لاتخرج استلمه حاله من حال فيصل بينكرف بهالشغل

ابوفيصل : لا بالله ماوراه رجا

ام فيصل : لاعااد مارضى على رائد هذا الغالي الدلوع

رائد نزل : وشفيه رائد

ساره : تعال رئوود اسمع ابوي يقول ماوراك رجا 

رائد : كيف

ابوفيصل : يعني لاتخرجت مو مستقبلك مثل مستقبل فيصل هبابك انت استراحات مع اخوياك وسهر ومجمعات اما شغل ماوراك رجا

رائد : والله يايبه الزمن تغير وماعاد مثل اول وانا بصير مثل شباب هاليومين وبنبسط بحياتي واذا تخرجت من الجامعه استلمني وانا بستسلم

ابوفيصل : ههههههههههههههه والله انا قايل ماوراك رجا

ام فيصل وساره : هههههههههههههه

ساره بدلع : يمه ويبه

رائد : بسسس انتي ماوراك غير الدلع والتطلب يمه ويبه يمه ويبيه ابي وابي ابي وابي

ساره : مالك شغل

ام فيصل : هههههههههههه خلها تطلب وتدلع كلهم راحوا وخلونا ماعندنا الحين غيرها

رائد : وانا وين رحت 

ام فيصل : ماعندنا غيرك انت وساره ولاتزعل

رائد : قلتيها مجامله

ام فيصل : ماعلينا ساره وشتبين

ساره : يمه سجى صديقتي خطوبة اختها سمر يوم الاربعاء وعازمتني ممكن اروح

ابوفيصل : لا مافي روحه

ساره : يبه انا كم مره اروح بيتهم وانت تعرف ابوهم وامهم وشفيها يعني هذا شوق الاول تروح بيت صديقتها جوري

ابوفيصل : يابنتي البنت وابوها واهلها ماعليهم شئ بس الزمن يخوف حتى الاخو لاتثق فيه

ساره : يبه يعني الحين مليون شخص بيجي الخطوبه ماراح يصير في الخلق شئ الا انا بيصير فيني شئ ابد تطمن 

ام فيصل : انا عن نفسي موافقه بس اخذي رأيي ابوك

ساره برجا : هاه يبه شقلت

ابوفيصل : والله ياساره بقولك الحقيقه انا خايف اخسرك بغمضة عين مثل ماخسرت توأمك نوف

ساره نزلت راسها بضيقه ورفعته بثقه : لا يبه لي ولكم طولة العمر ولا تقول هالكلام واذا انت خايف بهالشئ تطمن مايصير ان شاء الله الا الخير انت موافق اروح ولالا

ابوفيصل : موافق وانا اقدر ارد طلب لك

ساره باسته براسه : تسلم يبه

ابوفيصل ابتسم ووقف : يالله انا طالع تامروني على شئ

اللكل : سلامتك

طلع ابو فيصل ورائد وراه ولا بد من توصيات ساره عن طلعة العشا للمول وام فيصل راحت للمطبخ تعمل حلا وساره جلست تقلب بمجلة سوالف بنات بطفش

...................................

في بيت ابوفارس

لجين تركض بالحوش تعمل دايت ورابطه جكيت تيشرتها على خصرها وبأذنها السماعات تسمع اغاني رائد الماجد

( ويلاه ضاق الصدر وماذكر يسأل علي ويلاه نساه طول الهجر ولا الصبر من قسوته قساه ويلاه ماصار مني خطا غير العطا والتضحيه ماصار جبار يهالزمن ماتنضمن فيك البشر جبار ووالخ )

وجلست تركض وتركض بالحوش طلعت عليها فجأه شهد وروعتها وشهقت

لجين نزلت السماعات : وجع روعتيني

شهد : لجيين مو متفقين نعمل دايت مع بعض

لجين : انا على الاقل شوي مليانه مو انتي هيكل على شنو دايت

شهد : هممم مو دايت محافظه على الرشاقه

لجين : يالرشاقه 

شهد : ايوه انا احافظ على رشاقتي مو مثلك مليانه

لجين : مليانه مو دبه 

شهد : تصدقين مشتاقه لريناد

لجين : اف لاتجيبين سيرتها

شهد : انا ابي اعرف بس شئ واحد ليه ماعدتي تشتهينها

لجين : من بعد سالفتها وانا احس ماشتهيها

شهد : لجين امي وابوي سامحوها يكفي الي جاها ماكسرت خاطرك تخيلي انتي بحالتها والله بيرق قلبها عليك

لجين : تعالي نجلس بالعشب بدال الوقفه ونتكلم

راحوا وجلسوا على العشب

شهد : لجين ريناد خطأت وخطأها كبير وكلنا ندري ومافي إنسان كامل ومايتعرض للخطأ وهي خطأت وتابت ويوم تزوجت تزوجت على سنة الله ورسوله ماتزوجت بالحرام ووحملت بالحرام ولله الحمد مانفضحنا ولا شئ وطاح الطفل بس للاسف انها صارت مجنونه وعبدالله زوجها ولد حلال وطيب ورجع يتقدم لها وعالجها وتشافت يكفي الي مرت فيه يالجين مارق قلبك لها ماتوقعتك كذا قاسيه وماتحسين ومن حجر

لجين نزلت راسها بضيقه : مدري كذا فجاه كرهتها

شهد : لجين امي وابوي سامحوها انتي ماتسامحينها بأي حق منو انتي عشان ماتسامحينها 

لجين : مدري ياشهد احس بكره لها موطبيعي

شهد : هذا الشيطان فكري بعقل يالجين ريناد تابت وتكفين جامليها يكفي الي مرت فيه الي مرت فيه موسهل 

لجين : بحاول ياشهد

شهد : لاتحاولين ولا شئ اذا تحبيني حسني علاقتك معها ترى الاخت مالها الا اختها وبكره بتحتاجين لها وهذي اختك الكبيره بعد امي مالنا غيرها

لجين ابتسمت : خلاص بحاول احسن علاقتي معها 

شهد : ايه هذا لجين الي اعرفها مو لجين البزره الي ماتحكم تصرفاتها

لجين : ههههههههههههه 

شهد : طيب انا بروح اعمل ايس كريم

لجين : وشعندك

شهد : ماتعرفيني موتي الايس كريمات

لجين : حسبيني معك

شهد : تووويب

وقفت شهد ومشت ودخلت البيت وشافت فارس طالع ولابس ثوب وشماغ والعطر تارس ثيابه والنظاره الشمسيه وشكله جذاب

شهد : واااو 

فارس نزل النظاره الشمسس وابتسم : اول مره تشوفيني كاشخ

شهد : لا بس من فتره ماشفنا هالابتسامه والكشخه

فارس : من الحين وعدت على نفسي اني بتغير بكون انسان ثاني

شهد : مبرووووووووووووووووووك لووووووووووووووووول

فارس : هههههههههههههههههههه حشاا بعرس

شهد : هههههههههههه الي يشوف هيأتك والعطر الي تارسك والله مايقول غير بيعرس

فارس : انتي لق لق لق لق لق انا وراي اشغال يالله سلالام

شهد : روحي يالشخصيه المهمه سلامين

طلع فارس وهو ناوي نيه شينه بشخص < اكيد عرفتوه

................................

في مطعم تشيلز

ريناد : هممم انا ابي باستا

عبدالله وهديل : وحنا باستا

ريناد : تقلدوني

هديل : لا بس انا وعبود نحب الباستا

ريناد : لاترى اغار بس انا اسميه عبود هههههههههههههه

هديل : ياسلام والله ههههههههههههههه

عبدالله اشر بيده للجرسون : ثري باستا وثري كولا وبسس

: اوكي

راح الهندي وعبدالله التفت لهديل وريناد وهو مبتسم بعذوبه

ريناد : اممممممممممم عبدالله توديني بعد تشيلز لبيت اهلي

عبدالله : لا نبي نقضيها اليوم معك انا وهديل

ريناد : لا بس من زمان مازرت اهلي

عبدالله : بكره ريناد

ريناد : على امرك وين بتودينا بعد تشيلز

عبدالله : وين تبون

هديل : هممممممم الي بتروحونه بروحه ماعندي اعتراض

ريناد : الكورنيش

عبدالله : لا ماحب الكورنيش ولا الواجهه البحريه شرايكم نروح الموول 

ريناد وهديل بتأييد : يسس

عبدالله : بنات اعرفكم موتكم المول اي مول تبون تروحون

ريناد وهديل : بلا شك الظهران

عبدالله : خلاص نرووح متى تبون

ريناد : مدري متى

عبدالله : بعد المغرب

هديل وريناد : اوكي 

وصل الطلب وبدوا ياكلون بشهيه مفتوحه 

ورن جوال هديل ورفعته كانت امها وعطتها بزي ورجع يرن ويرن وهم عطتها بزي

...........................................

في بيت ابوبدر

دانه : راكان موبايلي

راكان : ماراح اعطيك

دانه بعصبيه : راكان قلت لك عطني موبايلي

راكان : ليييه مين بتكلمين

دانه : اف منك مالك دخل 

راكان : انا اخوك ولي دخل

دانه : ركووون يالله عاد بليز عطني ابيه ضروري

راكان : وش بتسوين فيه

دانه : مالك دخل

راكان : برسل اغاني لموبايلي وبعطيك اياه

دانه : افف اقولك ابيه ضروري اكثر من ماتبيه انت 

راكان : دقايق ماراح اطول

دانه : وانا هم دقايق ماراح اطول

راكان رمى الجوال عليها ومسكته وجلست على الكنب واتصلت على "ريما"

ريما : هلا و غلا بندووش 

دانه : هلا فييك شخبارك وشعلومك

ريما : الحمدلله بخير وانتي شخبارك

دانه : تمام التمام وييين وحشتيني يالدباااا

ريما : وانتي وحشتيني يالعبده

دانه : هههههههههههههههههه تصدقين فرقاك عيد

ريما : مالت اجل وش اقول فرقاك عرس مو عيد

دانه : ههههههههههههههههههه

ريما : اقول ندووش تخيلي اليوم من عازمني

دانه : ميين

ريما : شذى ومالي خلق لكلام دلال

دانه : وانتي شعليك من دلال 

ريما : ماتعرفين دلال ماعندها اسلوب وبترمي علي كلام

دانه : ماعليك

ريما : تعالي معي بليييييييييييييز

دانه : لالا فشيله ماعزمتني شذى

ريما : اووه بيت خالك في عزيمه ولا موعزيمه اخلصي بس تعالي

دانه : بجي لاني طفشانه

ريما : ههههههههههههههههه اوكي اشوفك هونيك انا بروح المغرب تعالي المغرب ابمرك

دانه : اووكي سي يو

ريما : سي ي

سكرت ريما من دانه وجاء طلال 

طلال : السلام

ريما : وعليكم السلام 

طلال : وين الوالده

ريما : همممم بيت جدي

طلال : اهااا وانتي مين تكلمين مساعه

ريما : بنت عمتي دانه

طلال : اكيد

ريما : ليه فيه شك شوف اخر مكالمات اذا انت شاك

طلال ابتسم : لا ابد موشاك غريبه موطالعه اليوم

ريما : اكيد بطلع عازمتني شذى بنت عمتي

طلال : جد وبتروحين لها

ريما : اكيد وبرفض الطلعه

طلال : موتقولين ماترتاحين لدلال وش وداك لهم 

ريما : وانا وش علي من دلال انا علي من شذى ودانه بنت عمتي بترح معي

طلال : اهاااااا الا اقول ليه دلال ماتشتهيك

ريما : مدري كيفها عاد انا الي ميته فيها 

طلال : اكيد في سبب

ريما : مافي سبب بس اهي مغروره وشايفه نفسها خل غرورها ينفعها

طلال : كل البنات مغرورين

ريما : بس انا ودانه وشذى غير البنات جد نتبع الموضه وكذا بس مو مثل دلال وغرورها تصدق ياطلال ان دلال ابوها المشلول تسمعه كلام مثل السم حتى البكي تخليه يبكي وكله ساخره من عيشتها

طلال : الله يهديها بسس من كلامك صرت ماشتهيها

ريما : هههههههههههههههه احسن لك

طلال : انا بروح غرفتي تبين شئ

ريما : لا سلامتك

اختفى طلال عنها وجلست بالصاله لوحدها

.......................................

في بيت ابودلال

شذى : يمه انا عزمت دانه وريما

ام دلال : حياهم الله البييت وبيتهم

دلال : وليه تعزمينهم بدون ماتقولين لي

شذى : ليه ان شاء الله انتي امي

دلال : اختك ويمكن اكون بزي مو فاضيه لهم واهم راعين هذره

شذى : انا عزمتهم مو انتي 

دلال : ايه بس اكيد بجلس معهم

شذى : انتي بزي اليوم

دلال : نوو

شذى : اجل ليه كل هالهذره

دلال : عشان مره ثانيه تاخذين برأيي قبل لاتعزمينهم

شذى : ومين انتي عشان اخذ رأيك

ام دلال بعصبيه وحده : خلاص بسكم هواش دلال اذا فيك هواش روحي غرفتك لاتحطين شاحنات عصبيتك بأختك شذى 

دلال : ياسلام الهواش يجيني انا

ام دلال : لان انتي تصنعين المشاكل

دلال : افففففففففف

وراحت لغرفتها وشذى التفتت لامها : يمه ماعليك هي كله كذا راعية مشاكل لاتعصبين

ام دلال : مدري هالبنت على مين طالعه لا انا ولا ابوها ولا احد من اهلها ولا اختها مثلها على مين طالعه هالبنت

شذى : هذا طبعها بعد وش نسوي

ام دلال : ربيت وتعبت وهذي اخر تربيتي بنتي تتأفف مني وتراددني

شذى ربتت على كتف امها : يمه يكفي عندك انا ولا ماكفي

ام دلال : تكفين وتوفين الله لايحرمني منك عوضتيني عن اختك دلال 

شذى : تسلمين

...............................

في بيت بدر

رن الباب وراح بدر يفتحه لكن الصدمه ان فارس بالباب

فارس : بوقف كذا بالباب ولا ماراح تضيفني

بدر بأرتباك : لالا تفضل حياك البيت بيتك

دخل فارس وجلس بأقرب صاله

بدر : البيت فيه حرمه وتفضل لمجلس الرجال

فارس : لاعادي شوق ماتتغطى مني

بدر : ماتتغطى 

فارس : ايه ماتتغطى انا موغريب 

بدر : فارس اذا جاي تتمشكل فأطلع برا

فارس : اووه طرده محترمه انا جاي بيت بنت خالتي مو بيت غريب

بدر : بس زوج بنت خالتك يعتبرك غريب 

فارس : اخلص بكلمك بموضوع

جلس بدر : وشعندك

فارس : اسمعني يابدر بتطلق شوق بالطيب ولا بالغصب

بدر : وش تقول وش تخربط انت

فارس بصراخ وعصبيه خلت شوق تنزل وتقعد تتجسس عليهم 

فارس بصراخ وعصبيه : اسمعني انت دمرت حبي وحب بنت خالتي وهدمت احلامنا وانا والله لادفعك ثمن الي سويته غالي دام راسي يشم الهوا

بدر بعصبيه : تهددني

فارس : ايوه اهددك

بدر : اطلع يافارس بالطيب ولا اتصل على الشرطه

فارس بسخريه : بزر طول عمرك بزر ماتقدر تدافع عن نفسك محتمي بالشرطه

بدر : فارس احترم نفسك واختصر الطريق واطلع والباب يوسع جمل واذا مودال الطريق ادليك اياه

فارس بصراخ : شوووووووووووووووووووق ياشووووووووووووووووووووووق

بدر : هيه انت وشفيك مهبول

شوق جات تركض : فارس

فارس : البسي عبايتك وتعالي معي

شوق : شنو

فارس : اقولك البسي عبايتك وتعالي معي احنا نحب بعض ولاتخلين هالحيوان يدمر حبنا

بدر : حنا موعايشين بأمريكا لا دوله اجنبيه ولاتنسى نفسك وشوق زوجتي 

فارس : شوق حبيبتي قبل لاتكون زوجتك واحنا نحب بعض شوق تحبني صح شوق صح

شوق :.................

فارس تقدم لها وهزها : صح شووق

شوق لازم تقنعه انها ماعدت له وصارت لغيره : فارس انا ماعدت لك صرت لغيرك الحين

فارس : ماعدتي تحبيني

شوق :....................

فارس : انتي تحبيني صح تحبيني

شوق نزلت راسها وبضيقه قالت : حتى لو احبك ماراح اصير لك لاني صرت لغيرك

فارس : بتستسلمين لو استسلمتي انا ما استسلم البسي عبايتك وتعالي معي

شوق : اسفه يافارس هذا بيت زوجي وماقدر اطلع عن شوره 

بدر : سمعت ماعادت تحبك اطلع برا

تقدم فارس وبخطوات بطيئه راح للباب وقبل لايطلع اناظر بشوق وطلع

وركب السياره وضرب بالدركسون وناظر بالبيت

فارس : ( انساها يافارس انساها شوق ماعادت تحبك والدليل انها مارضت تجي معي )

رمى راسه بالدركسون وجلس يبكي ومايقدر يسوق واذا بيسوق بيسوي اكيد حادث

..........

اما شوق اول ماطلع فارس راحت لغرفتها وقفلت الباب وبكت بطريقه تقطع القلب

شوق : ( احبك والله احبك يافارس بس لازم تقتنع اني مولك صرت صرت لغيرك بس والله يافارس اني احبك واموت فيك ومستحيل احب بدر وانساك وانتي الحب الاول والاخير )

راحت تطل للبلكونه تبي تشوفه راح ولا للحين موجود لكن تفاجأت من حالته رامي راسه على الدركسون يبكي

شوق : اسفه يافارس اسفه سامحني وانا احبك واموت فيك ومستحيل احب غيرك

لكن روعها صوت بدر من وراها : اذا انتي تحبينه وتتعذبين عشانه انا وش ذنبي احبك واتعذب

شوق التفتت له ودموعها على خدها وشكلها يقطع القلب : ذنبك انك حطمت حبي اذا انت تحبني انا ماحبك وفي غيرك يحبني طلقني يابدر وخلني اتزوج فارس انا احبه وهو يحبني شوفه الله يخليك شوفه شوف كيف حالته يحبني وانا احبه طلقني

بدر : اطلقك مستحيل ياشوق اطلقك

شوق صرخت بين دموعها : انا ماحبك اكرهك اكرهك ترضى تعيش مع وحده ماتحبك تكرهك ترضى

بدر : طبعاً مارضى بس انا احبك واموت فيك ومستحيل اتخلى عنك بهالسهوله بعد ماحصلت عليك بصعوبه

شوق : انا احب وابني احلامي مع شخص غيرك وتجي انت بكل سهوله تهدم احلامي وحبي انت انسان حقير

وطبعت كف على خده قوي من قهرها 

بدر حط يده على مكان الكف ورفع راسه : عسل على قلبي

شوق صرخت بقوه : حقيييييييييييييييييييييييير

ودخلت داخل ورمت نفسها على السرير تبكي

وبدر طلع من الغرفه متضايق

بدر : ( احبك ياشوق وش اسوي مستحيل اتركك مسسستحيل لاخر يوم بحياتي ماخليك لغيري )

......................................


بعد صلاة العشا

تجهزت ساره ولبست عبايتها وطلعت وركبت السياره لرائد

ساره : تأخرت عليك

رائد : لا

ساره : من جدك بتجي مع المول 

رائد : لا امزح ايوه من جدي بجي معك

ساره : غريبه 

رائد : شنو الغريبه بالموضوع انا اروح مع اخوياي للمول هالمره بروح مع اختي

ساره وشششعندك 

رائد : كيفي اختي وبروح معك فيها شئ

ساره : نوو مافيها شئ

رائد : ابلعي العافيه اجل

وصلوا للمول بعد ثلث ساعه ونزلوا ساره ورائد 

ودخلوا للمول واول محل دخلته كان قدامها هو محل كوتن

دخلته وشرت لها تيشرتين وحلق وطلعت ودخلت محلات وتسوقت وشرت لها كل ماتبيه

وبعدها راحوا للمطاعم وجلسوا

رائد : همممم وش بتطلبين ؟

ساره : بلا شك ماكدونالدز وانت

رائد : الاصفهاني 

ساره : اهاااا اوكي روح اطلب 

رائد : طيب

راح رائد وجات بنت تمشي بدلع وغنج وساتور شباب وراها من دلعها ومايعتها الخلابه

البنت بدلع ومياعه : لوسمحتي

ساره تقلد نبرتها : نعم

البنت بدلع ومياعه : ممكن كرسي

ساره : لا

البنت : يووه شفيك انتي عادي 

ساره : لحوول تقلعي تقلعي

البنت : اففف سخيفه

مشت البنت ووراها 3 شباب 

الاول : ياحلو انت عطنا فيس شووي 

الثاني : رقمك رقمك ياحلوو

الثالث : انا اذوب على هالدلع والمياعه يحبه قلبي

.....

ساره : الحمدلله والشكر وش هالمياعه 

ضربتها وحده من وراها

ساره : اوووف وشفيكم اليوم مافي احد بالمطاعم غيري

: سووسوو

ساره قامت والتفتت لورى وشافتها ريناد بنت خالتها باست وصافحتها : هلا رنووده 

ريناد : هلا فيك وينك شخبارك

ساره : الحمدلله

ريناد : مع مين جايه

ساره : مع اخوي رائد

ريناد : اهاا اعرفك حماتي هديل

ساره صافحت هديل : هلا تشرفت

هديل ببتسامه : هلا فيك وانا تشرف

ريناد : تعالي معنا نتمشى

ساره : لا والله بس بنتعشى انا ورائد وبنمشي

ريناد : اهااا بالعافيه يالله تامرينا على شئ

ساره ببتسامه : لا سلامتكم

اختفوا ريناد وهديل ومعهم عبدالله وساره جلست

ساره تكلم نفسها : ويييين ريناد تغيرت مو مستوعبه يقولون انها مجنونه وتشافت لالا مايدخل هالكلام بعقلي هذهي مافيها شئ

جاها رائد : انتي مجنونه تكلمين نفسك

ساره ابتسمت : ايه وشعندك مساعه جات بنت خالتي ريناد مع زوجها عبدالله واخته هديل

رائد : ريناد الي يقولون عنها صارت مجنونه وتشافت

ساره : ايووه نسيتها

رائد : وييين هذي قديمه اعرف كل بنات العائله الا اهي سبحان الله ماعمري كلمتها

ساره : هههههههههه هي هاديه 

رائد : وانطوائيه

ساره : صووح عليييك

بدوا ياكلون رائد وساره وبعد ماخلصوا وقفوا وتوجهوا للبوابه وطلعوا وركبوا السياره وانطلقوا للبيت

...........................

فارس كان يفرفر بالشوارع 

ووقف بنص الشارع مو قادر يسوق ورمى راسه على السيت وسدحه وغمض عيونه ووجهه مليان دموع

احد ضرب النافذه 

فتح النافذه وهو مغمض عيونه 

: لوسمحت اخوي لاتوقف بنص الشارع ولا بعطيك مخالفه 

فارس بدون نفس : طيب 

وسكر النافذه ومشى وهو مغمض عيونه وسمع صوت احد يرن بقوووه من وراه ومن قدمه

فتح عيونه بهاللحظه والتفت وراه وقدامه كان بيسوي حادث بس الله حفظه ماسوى

نزل من السياره يعتذر من الرجال الي كان بيصدمهم

: هيه بغيت تروحنا افتح عيونك وانت تسوق مو تقعد تسكرها 

فارس : انا اسف ماكنت منتبه

: اذا ماتوا ارواح الناس قول انا اسف ماكنت منتبه بزران اخر زمن انت الي كبرك حتى مابعد يسوق 

فارس : قلت لك انا اسف

وركب فارس سيارته وهو مو ناقص مشاكل

حرك السياره وراح لمكان يحبه قلبه وحامل همومه يشكي له معاناته وهمومه (البحر)

وصل للبحر ونزل وجلس على مدرجاته

فارس بضيقه : احبها ياناس والله احبها يوم قلتها تعالي معي قالت مابي انا صرت لغيرك يعني رضت بالواقع واستسلمت وماسوت الي سويته ماجاهدت عشان حبنا مايروح هباءً منثورا

....................................

في شقة فيصل

ملاك : فيصل انا يوم عن يوم بدى صبري ينفذ ماعدت اتحمل شكك لمجرد شاب يمر قدامي تشك

فيصل : اغار عليك مو اشك

ملاك : تغار تشك كلهم نفس الشئ والله يافيصل لو تسوي لك هالحركات والله اني لاخذ اغراضي واروح بيت اهلي

فيصل : طيب طيب اعصابك وشفيك عصبتي ترى مايستاهل

ملاك : هو مايستاهل بس انت خليتني اعصب شكك لي ماعدت اتحمله مو واثق فيني قوول

فيصل : ياملاك انا واثق فيك والله واثق بس تعرفين اغار عليك

ملاك : وانا ماحب احد يغار علي فاهم

فيصل : طيب خلاص لاتعصبين 

ملاك : اففففف بتجيب لي الضغط والسكر انت

فيصل : بسسم الله عليك من الضغط والسكر 

ملاك :......................

فيصل راح وجلس جمبها : زعلانه

ملاك وهي ماده بوزها مثل الاطفال :.............

فيصل باسها بخدها : والحين

ملاك ابتسمت : لا مو زعلانه

فيصل : فديتك والله

..................

وبعد مرور شهر

فارس قرر يتزوج واهله تهلل وجههم بالفرح

فارس كان مخطط ينسى شوق ويتزوج ويفتح صفحه جديده خاليه من شوق ككونه يحسب شوق ماعادت تحبه ونسته وحبت بدر وشوق مستحيل تحب بدر وتنسى حبها لفارس

لكن مايدري مين يخطب وخبر امه انه يبي يعرس وقالت له لجين عن جوري وماكانت تقصد شئ وفارس وافق ومايدري انها صديقة شوق 

...............................

في بيت بدر

شوق في دورة المياه "ألله يكرمكم"

شوق جالس بالارض وفاتحه المويه وتبكي : بيتزوج بيتزووج وبيتركني وبينساني آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ومين بيتزوج صديقتي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يافارس بهالسهوله بتنساني

بدر فتح الباب بقوه : شوووووووووووق افتحي الباب افتحي

شوق : انت السبب انت السبب ياحقييييييييييير طلقني طلقني ماحبك انا ماحبك اكرهك

بدر : شووق افتحي الباب بس افتحي

شوق :...................

بدر فتح الباب بقوه وفتح ودخل وانصدم من شكلها

بدر راح لها وجلس جمبها وصرخ : شووووووووووووووووووووق

حملها بين يدينه وطلعها وجلسها بالغرفه على السرير لكن شوق مغمى عليها

صرخ بدر : شوووووووووووق

وجاب المويه وكبها عليها ويهلوس بأسمها شوق وشوق

واخيراً شوق صحت

شوق : فارس لاتتزوج فارس انا احبك لاتتركني (وصرخت) احبببببببببببببببببببببببببك

بدر : شووق فارس بيتزوج

شوق بعدوانيه : بيتزوج وانت السبب انت هدمت حبنا (وبصراخ) انت السباااااااااااااااااااااااااااااااااب 

بدر ابعد عنها صراخها وعدوانيتها غريبه واول مره يشوفها 

شوق : ودني بيت اهلي ودني

بدر : طيب طيب

لبست شوق عبايتها وركبت السياره وانطلق بدر لبيت اهلها ووصلت ونزلت وماسكرت الباب

ودخلت البيت بقوه وهي تبكي وجلس على الارض مثل المجنونه

ونزلت ساره بسرعه لان الباب انفتح بهمجيه وتسمع اصوات بكا

اول ماشافت شوق بهالحاله انصدمت وبعدها ركضت لها وحاولت ترفعها بيدينها لكن ماقدرت

ساره : شوق شفيك ؟

شوق : ابي امووت ياساره ابي اموووت


ساره بخوف : لا بسم الله عليك وش هالكلام لك طولة العمر قومي معي الغرفه قومي

وقفت شوق وهي نصف جسمها مرتمي على ساره وساره ماسكته بكل قوتها عشان ماتطيح 

واصعدت الدرج وراحت لغرفتها وقفلت الباب وسدحت شوق على سريرها ككونها تعبانه

ساره : اهدي اهدي قولي لي شفيك ؟

شوق : ساره

ساره : شفيك

شوق : فارس (وهي تلهث بقوه) بيتزوج بيتزوج

وحطت يدها على راسها تمسكه من الالم وصرخت : بيتزوووووووووووووووووج

ساره حاولت تهديها لكن شوق مستمره تبكي وتصارخ 

ساره : اهدي اهدي ياشوق وخلينا نتفاهم

شوق : بيتركني بيتزوووج

ساره : شوق انتي تزوجتي وخلاص فقد الامل انك تكونين له والولد يبي يشوف حياته 

شوق : وانا وانا ويييييييين رحت

ساره : انتي تزوجتي واهو تزوج وانسي فارس وحطي بالمقدمه دائماً بدر

شوق : مجنونه انتي مجنووووووووووووونه وشتقولين انسى فارس واحب بدر مسسسسسسسسسسستحيل

ساره حاولت تهديها لكن شوق تصارخ وتبكي وحاطه يدها على راسها من الالم

راحت ركض للجوال واتصلت على اروى الي الوحيده تعرف لشوق

ساره : الووو اروى

اروى : هلا ساره شفيك

ساره : الحقي يا اروى الحقي فارس بيتزوج وشوق تبكي وتصارخ يا اروى حالتها تخوف الحقي

اروى : يممه اختي دقايق دقايق وانا عندكم

ساره : طيب لاتتأخرين 

اروى : طيب

سكرت ساره من اروى وراحت لشوق تهديها لك شوق مستمره

شوق : فاااااااااااااااااااارس انا احبك لاتتزوج تكفى

ساره : اهدي ياشوق اهدي

بعد دقايق وصلت اروى بسرعة البرق وركض لفووق لغرفة ساره فتحت الباب وانصدمت من شكل شوق الي يقطع القلب

وركضت لها وضمتها وبكت معها


اروى : شوق حبيبتي اهدي ترى الدموع والبكي مستحيل يغير شئ

شوق : بيتزوج وبيتركني يا اروى بيتزوج وبيتركني 

وجلست تصارخ مثل المجنونه وشوق واروى يهدونها لحد مانامت وهدت 

وطلعوا ساره وشوق وجلسوا بالصاله الفوقيه 

ساره : تدرين شنو المشكله يااروى

اروى : شنو

ساره : ان شوق تبي فارس معلق لها وبس وفارس مستحيل يعلق مصيره مع وحده متزوجه ومستحيل بيوم تصير له واذا علق مصيره معها يمكن ماتطلق ويتلاشى حلمه ويتحطم

اروى : هذي المشكله ان فارس مايقدر يعلق مصيره مع شوق 

ساره : وشوق مو مستوعبه هالشئ 

اروى : وهذي المشكله

.............................

في بيت ام عبدالعزيز

غلا : هلا منال

منال : هلا غلا 

غلا : وين وحشتيني 

منال : مايوحشك غالي 

غلا : انا ادري يا منال زعلانه من اخوي وكذا والله وانا ضايق صدري لانكم انفصلتوا وانا السبب

منال : لاتجيبين الطاري ياغلا وانتي مالك دخل

غلا : كيف مالي دخل وانتي صديقتي وانا الي غصبتك تتزوجين اخوي 

منال : غصبتيني هههههههه قصدك قنعتيني يالله هذا شئ مقدر ومكتوب الا اقول غلويه شرايك ازورك اليوم

غلا : حياك الله البيت بيتك

منال : تسلمين ابجيك على الساعه 9 اوكي

غلا : حياااك

منال : تامريني على شئ

غلا : لا سلامتك مع السلامه

منال : مع السلامه

سكرت غلا من منال ونزلت تحت وكالعاده الانسه رشا جالسه وحاطه رجل على رجل وجمبها عبدالعزيز وامها

غلا : السسلام

اللكل : وعليكم السلام

عبدالعزيز : غلا كيف تتركين رشا وتروحين فوق

غلا : احرم نفسي من غرفتي عشان مرتك 

عبدالعزيز : غلا مرتي جايه تزوركم وانتي تقولين كذا

غلا : اففف (والتفتت لامها) يمه انا عزمت صاحبتي منال

ام عبدالعزيز عطتها نظره معناها "اسكتي"

عبدالعزيز بعصبيه : غلا ولا قطعتي علاقتك بهالبنت

غلا : اقطع علاقتي فيها عشانك 

عبدالعزيز : ايوه

غلا : ههههههههههههههه ضحكتني 

عبدالعزيز : اسمعي ياغلا اقطعي علاقتك بهالبنت لاقلب الدنيا عليك

غلا : شوف عبدالعزيز مستحيل اقطع علاقتي مع صديقة الطفوله منال اذا انت ماعدت تحبها وكرهتها انا ماراح اكرهها وبتتم صديقتي للابد

رشا بدلع ومياعه : خلاص حبيبي عبدالعزيز لاتعصب

غلا بعصبيه : انتي يالمايعه اسكتي وابلعي العافيه 

رشا : وشفيك غلا معصبه والمفروض تسمعين كلام اخوك الكبير

غلا : اصصصصصص انتي تعلميني الاحترام وكيف احترم اخوي الكبير اخوي لو محترم نفسه وماخذ وحده محترمه مثل منال اعرف كيف احترمه لكن اخوي 

قطع كلامها كف قوي من عبدالعزيز طيحها على الارض 

عبدالعزيز : حقيييييييييييييييييييره

غلا : عسل على ياقلبي ياعبدالعزيز ياخوي الكبير (قالتها بأستفزاز)

عبدالعزيز : اسمعيني ياغلا والله لو ماتقطعين علاقتك بمنال 

غلا بمقاطعه : ماراح اقطعها بتظل صديقتي للابد

عبدالعزيز : اسمعي يايمه لو ماتعقلين بنتك وتثقلينها والله ليكون لي شغل ثاني معك

ام عبدالعزيز صرخت : خلاااااااااااااااااااااااص

رشا مثلت الطيبه وراحت لها : خلاص يامامي لاتعصبين

ام عبدالعزيز : ابعدي عني ياراعية المشاكل انتي خليتي اخوان يتمشكلون وانتي السبب

رشا : ماراح ازعل من كلامك لانك بأعتبار امي

ام عبدالعزيز : ابعدي عني ياراعية المشاكل انا مدري كيف طاوعت ولدي وخطبتك له 

رشا : يا مامي بتندمين على كلامك لانك قلتيه بلحظة غيض وان شاء الله غلا وعبدالعزيز يتراضون لان هذا بس مجرد نقاش بسيط

ام عبدالعزيز : نقاش بسيط يضربها ويطيحها بالارض

غلا : اسمع ياعبدالعزيز اذا انت تطلقت من منال مشكلتك بس مو مشكلتي اقطع علاقتي من صديقة الطفوله فاهم

عبدالعزيز : بشوف ياغلا مين بيمشي كلامه انا ولا انتي

غلا : مو انت اخوي مو انت انت لابس قناع ايه لابس انت تغيرت من تزوجت هالسحليه رشا بس صدقني ياعبدالعزيز هذي ساحرتك ونصابه

رشا بعصبيه ودلع : انا نصابه وساحرته حرام عليك ياغلا وش هالكلام

غلا : اسكتي بس اسكتي يالمايعه يالدلوعه

رشا مثلت الدموع وراحت لعبدالعزيز وضمته عشان تقهر غلا

غلا : هههههههههههههههه تقهريني احلمي

عبدالعزيز : غلا 

غلا : وعع اسمي على لسانك وععععع خيسته

عبدالعزيز : غلا احترمي نفسك واقصري الشر واتركي عنك منال

غلا : وانا اقولك احترم صداقتي مع منال واقصر الشر واذا انت تركتها ماراح اتركها انا

...................

في بيت ابوسامي

لبست منال فستان ازرق ضيق ومخصر على جسمها وقصير للفخذ وروعه وحطت قلوس وكحل ومسكره واكسسوارات وشنطه وصارت رووعه وناعمه 

نزلت تحت بغنج وكل الانظار عليهم اريج ولميس وسامي وام سامي وابوسامي

ابو سامي : وش هالكشخه وش هالجمال

ام سامي : ماشاء الله تبارك الله عروس والله عرووس

سامي : قمر والله قمر ما اشبهك الا بالقمر

اريج ولميس : اووه حبتين يالخطيره كذا ترى تخققينا

منال ابتسمت بخجل ورجعت ذكرياتها لورى

....

كانت لابسه فستان احمر بلون الحب وحزام بالوسط ابيض بلون الصفاء والنقاء وورود صغيره شكلها حلو بيضا

عبدالعزيز : وااي وش هالحلاوه هذي قمر

منال ابتسمت بخجل : تسلم

عبدالعزيز : فديتك والله كل هالجمال وخاشته

منال : هههههههههههه

عبدالعزيز : فديت والله هالضحكه اموووت

منال : عزوز خلالاص لاتذوبني

عبدالعزيز : ههههههههههههههه والله انك ذووق

منال : انت مصدر الذوق يالذوق

...

هزت راسها بخفيف ماتبي تخلي مساحه من تفكيرها فيه لازم تنساه لازم وهذا وعدها لنفسها 

< تتوقعون تقدر منال تنساه وبهالسهوله انا ماتوقع

........

ام سامي : وين ان شاء الله يا منال على هالكشخه 

منال : بروح بيت صاحبتي غلا

ابو سامي بأعتراض : لالا مافي روحه

منال : يبه انا ماعلي من عبدالعزيز وغلا صاحبتي ومستحيل اقطع علاقتي معها عشان اخها

ابو سامي : يا منال انا خايف عليك 

منال ببتسامه تطمن ابوها : يبه انا كبيره وعاقله ولا تخاف علي وعبدالعزيز مستحيل يسوي لي شئ 

ابو سامي : براحتك خلي سامي يوصلك لاتروحين مع السايق

منال : على امرك يالله ساموو ودني

سامي : الحين

منال : ايوه الحين اجل بكره يالله

سامي سحب شماغه ولبسه : يالله

طلعوا منال وسامي وركبوا السياره

سامي : وش ناويه عليه

منال : مو ناويه على شئ بزور صاحبتي

سامي : منال انا اكثر واحد افهمك بالبيت قولي شناويه عليه

منال : تفهمني والله انا بنتقم

سامي : هبله 

منال : والله بنتقم وباخذ حقي منه وبعلمه مين منال الي تركها واخذ غيرها

سامي وقف السياره والتفت لها وبأهتمام : منال اعقلي وحطي عقلك براسك وفكري عدل لاتخلين الشيطان يوسوس براسك

منال : سامي انا عاقله وعقلي براسي لكن عبدالعزيز الي فصل مع مخه وطلقني واخذ غيري لكن والله ثم والله لادفعه الثمن غالي واعلمه مين منالي تركها واخذ غيرها 

سامي : مستحيل اخليك تسوين الي براسك يامنال

منال : ومستحيل اخليك ياسامي تمنعني من الي براسي

سامي : مشكلتك عنيده وراسك يابس

منال : حرك حرك يالله لانتأخر على البنت

.........................

في بيت ابوفارس

لجين : ماتصدق يافارس قد ايش فرحانه لك 

فارس : ( ماتدرين يا اختي انا ماتزوجت الا لسببين الاول انسى شوق والثاني اقهرها واعذبها مثل ماعذبتني وانا ماخترت الا لصديقتها الا عشان يزيد عذابها وقهرها عذابين وقهرين ) وانا فرحان

لجين : الف مبروووك

ابوفارس : اسمعي يالجين قولي لصديقك جوري ومرة اخوك ان الملكه والخطوبه والعرس وحفل الاستقبال علينا والمهر 60 الف والشقه هم علينا

اللكل : من جدك يبه

ابوفارس : هذا ولدي الوحيد والغالي يستاهل اكثر من كذا ولو يطلب عيوني ماتغلى عليه

فارس باس راس ابوه : تسلم يالغالي بس لاتكلف على نفسك والمهر انا ادفعه 

ابوفارس : والله وهذاني حلفت كل شئ علي

فارس : تسلم والله

ابوفارس : لاتنسين يالجين خبري صديقتك بهالكلام

لجين : على امرك يبه

شهد : يمه لازم نصمم فساتين لنا

ام فارس : ايه اربعه لكل وحده 

شهد : ايوه واحد للملكه واحد للخطوبه وواحد للعرس وواحد لحفل الاستقبال

لجين : وانا بعد

ام فارس : وانا بعد اكيد

فارس : من جدك لكل حفل فستان

شهد : هذا عرس الغالي فارس وليه مانفصل لكل حفل فستان ولا تبينا نلبس الفستان بكل الحفلات

فارس : جد تلعبون بالفلوس

لجين : انت الي بتدفع

فارس : بس حرام

لجين : اسكت اسكت

............................

في بيت ابوفيصل

شوق تعبانه ونايمه وساره ضايق صدرها على اختها واروى راحت

نزلت ساره تحت وشافت رائد

رائد : تقول الخدامه شوق عندنا

ساره : ايوه عندنا

رائد : غريبه ووينها

ساره خبرته بالسالفه وضاق صدره رائد

رائد : لاحول ولا قوة الا بالله 

ساره : والله ضايق صدري عليها

رائد : آآآآآه والله مدري وش اقول هالبنت من حزن لحزن وخدها مايخلى من الدموع

ساره : اي والله صادق

رن الباب وراح رائد يفتح وكان بدر ناوي ياخذ شوق

بدر : هلا رائد

رائد : هلا بدر كيفك ؟

بدر : الحمدلله بخير وانت ؟

رائد : تمام

بدر : اذا ماعليك كلافه ناد لي شوق احتريها

رائد : والله يابدر مدري وش اقولك بس انت تعرف وشفيها وانها تعبانه لزواج فارس وشوق تعبانه حيل ياليت تخليها كم يوم عندنا لحد ماترتاح

بدر : عادي اهم شئ راحتها

رائد : حياك تفضل البيت بيتك

بدر : لالا تسلم وراي اشغال

رائد : الله معك مع السلامه

بدر : مع السلامه

سكر رائد الباب وبدر وهو اجع صادف ابوفيصل وخبره ان شوق بتنام عندهم وعارض وبدر قال انا موافق

دخل ابوفيصل البيت وصرخ : شووووووووووووووووق

ساره ورائد نزلوا من صراخ ابوهم : شفيك

ابوفيصل : وينها الحقيره ماعندها بيت تنام ببيت اهلها

ساره : يبه شوق تعبانه

ابوفيصل : وبيتنا مستشفى تتعب وتنام فيه ماعندها بيت

رائد : يبه تعبانه وماتقدر تروح بيتها

ابوفيصل : ياسلام والله بس يوم بتجي بيتنا قدرت

ساره : وبعد تهاوش ولك عين انت ماتدري وش سويت همك الفلوس وبس ماعمرك فكرت بسعادتنا دمرت حياة بنتك والسبب الفلوس خليتها تعيش بهم وحزن ودموع ماذاقت طعم السعاده بحياتها زوجتها لواحد ماتحبه تكرهه ووافقت وماعارضت وتحملت العذاب واستسلمت للواقع لكن الي عذبها هو اكثر من الواقع هو زواج فارس حبيبها الي كانت تحلم تكون زوجه له تدري يابوي انت هدمت حب اثنين وهدمت حب ودمرت اثنين وعذبتهم وشوق الحين تعبانه لو تشوفها تبكي وتصارخ مثل المجنونه والله لو يصير بشوق شئ اعرف يايبه ان كلنا زعلانين منك

ابوفيصل سكت وهو مصدوم من الكلام سكتوا كلهم وسمعوا صوت تعبان من وراهم

شوق بصوت مليان وتتمايل بمشيتها : الحقوووني

التفتوا كلهم لورى للصوت التعبان وشافوا شوق تعبانه طاحت بالدرج مغمى عليها

ركضوا رائد وساره وابوفيصل لها

ساره ابعدت ابوها بقسوه : ابعد انت سبب كل شئ عاجبك الحين حالة بنتك (بصراخ) عاجبك مو هذا الي تبيه وصار ابعد

حمل رائد شوق بين يدينه وركض فيها للسياره وساره وراه بعد ماسمعت ابوهم كلام يحسسه بالذنب وانطلقوا للمستشفى

......................

في بيت ابوعبدالعزيز

غلا كانت لابسه جينز وتيشرت ناعم وتحتري منال ورشا بعد الي صار راحت هي وعبدالعزي

رن الباب وركضت غلا تفتح الباب واول ماشافت منها ضمتها

غلا : وحششتيني

منال : وانتي وحشتيني يالدباا

غلا : تفضلي تفضلي حياك البيت بيتك

دخلت منال المجلس ماكانت تدري هو للحريم ولا الرجال بس الي تعرفه ان هذا اول لقاء بينها وبين عبدالعزيز

رجعت ذكريتها لورى

....

كانت لابسه فستان فسفوري واسود رووعه ورهيب دخلت ووقف عبدالعزيز يسلم عليها

عبدالعزيز : قالوا حلوه ومثل القمر بس ماتوقعتك كذا

منال ابتسمت بخجل ونزلت راسها

عبدالعزيز مسكها بيدها وجلس قريب منها وناظر فيها ويتأمل بملامحها الناعمه : قمر والله قمر 

منال : يسلمو

عبدالعزيز : العفووو ترى انا ماحب هالخجل

منال : طبعي كذا

عبدالعزيز : دامه طبعك بحبه وبموت فيه

منال ابتسمت : يسلمو

..

قطع عليها سرحانه بالذكريات دخول غلا وبيدها المويه وهي مبتسمه قدمتها لمنال واخذت مويه وشربت منها

غلا : شخبارك وشعلومك

منال : الحمدلله بخير وانتي

غلا : مو بخير

منال : ليه

غلا : اخوي عبدالعزيز ومرته قاهريني وغاثيني تخيلي اليوم تهاوشت مع اخوي

منال : ليه

غلا : وضربني كف لييه يبي اقطع علاقتي معك

منال : وانتي شقلتي

غلا : وش قلت اكيد رفضت والله قاهرني حيييل انا وامي مانشتهيهم ماعدنا نحبهم بس مدري ليه يزورونا

منال : طيب ماعلينا منهم انا مازرتك عشان تتكلمين عنه وعن مرته مايهموني 

غلا : انا اسفه اذا جرحتك ولا ضايقتك

منال : لاعادي لاتعتذرين 

غلا : الا اقولي وشمسويه بالدنيا اشتقتلك

منال : والله هذاني داجه

غلا وهي تتأمل فيها : وااي حلويتي يالدبااا ونحفتي

منال : ( ماتدري نحفت من سبب الاضطراب الي سويته بعد طلاقي من اخوك الحقير ) ههههههههههههه سويت دايت

غلا : ههههههههههههههه يالدايت شخبار خواتك اريج ولميس وامك

منال : كلنا بخير

غلا : دوم إن شاء الله

منال : تسلمين 

...........................

في شقة عبدالله

ريناد : عبوود

عبدالله : عيونه

ريناد : ابي افصل فساتين

عبدالله : من عيوني بس من كلامك قلتي فساتين مو فستان ولشنو

ريناد : اخوي فارس خطب

عبدالله : والله الف مبرووووك

ريناد : الله يبارك فيك وابوي بيسوي له ملكه وعرس وخطوبة وحفل استقبال ويبي لي اربع فساتين

عبدالله : ماشاء الله .. من عيوني وكم ريناد عندي

ريناد ببتسامه عذبه : تسلم والله بس ابيهم من ايطاليا

عبدالله : من عيوني

ريناد ابتسمت وباسته : ثاانكس

عبدالله : ولكم

.....................

في المستشفى

اللكل قلقان اتصلت ساره على اروى وجات ومعها خالد

اروى : يالله وش فيه هالدكتور الغبي ماطلع

ساره : انا ادري عنه تأخر

طلع الدكتور وراحوا له خالد ورائد

رائد : دكتور شخبارها

الدكتور : وش تقرب لها زوجها ابوها 

رائد : اخوها وشفيها

الدكتور : البنت تعرضت لانهيار عصبي شديد وهي الحين نايمه اذا ماصحت لحد بكره فأكيد بغيبوبه

رائد : كيف يادكتور فهمني عدل

الدكتور : فهمتك البنت تعرضت لانهيار عصبي شديد وبكاء عنيف وصدمه عصبيه فأغمى عليها واذا جاء بكره وماصحت فأكيد اهي بغيبوبه

رائد : وبسس

الدكتور : بسس

اختفى الدكتور عنهم وساره ضمة اروى وبكى ورائد نزلت دموعه على اخته 

ساره : شووق كلنا نحبك كلنا حواليك تكفين اصحي لاتخلين بغيبوبه تكفين

اروى : بس خلاص ساره اسكتي لاتقطعين قلبي

ساره : ارووى نوف راحت مابي اخسر شوق

اروى : لاتقولين هالكلام فال الله ولا فالك

ساره : آآآآآآآه يا اروى ماتدرين قد ايش غلاة شوق بقلبي اختي واكثر من كذا

اروى : كلنا نحبها ياساره الله يقومها بالسلامه

ساره : امين

............................

في بيت ام عبدالعزيز

كانت الضيافه والاستقبال حار على حار من غلا

منال ناظرت بساعتها كانت "11" ووقفت : يالله غلا اشوفك على خير

غلا وقفت معها : وين بدري

منال : لا اشوفك مره ثانيه

غلا : عاد لاتخلين زورينا

منال : انتي الي زورينا

غلا ببتسامه : اوكي

منال : يالله مع السلامه

غلا : مع السلامه

طلعت منال من غلا وهي متحطه كان بخاطرها تنتقم من رشا وعبدالعزيز لكن للاسف ماكانوا بالبيت لكن لازم تعرف مكان شقتهم بما عرفت من غلا ان الاوضاع بينهم متوتره فأكيد ماراح تزورهم 

ركبت سيارة سامي واول ماركبت نطق : وش سويتي

منال : للاسف مو موجودين

سامي : دوم

منال : انت وش قاهرك ابي اعرف 

سامي : مو قاهرني شئ بس خايف عليك من الي بتسوينه وبتدفعين ثمنه غالي

منال : انت ماعليك قلت بنفسك انا الي بدفع ثمنه غالي

سامي : الله يهديك

وصلوا للبيت ونزلت منال وسامي راح للشباب

اريج : بدري ترجعين

منال : مالك دخل واصلاً ماطولت رحت تسع ورجعت عش

اريج انبسطتي

منال : ايووه

لميس : شفتيه

منال : للاسف الشديد ماشفته

لميس واريج بأهتمام : رايحه عشانه

منال : ايوه

اريج : انتي وراك سالفه ليه فهميني ؟

منال : مالكم دخل وانا حره

وراحت لغرفتها واريج ولميس يبون يعرفون وش تبي منه 

اريج : اقول لميسوه تتوقعين وش تبي منه

لميس : مدري

اريج : فكري معي

لميس : اييييييييييييييييييييييييييه

اريج بأهتمام : شنووو

لميس : تبي تنتقم

اريج : تستهبلين

لميس : ماتذكرين يوم بالبحر يوم تكون مقهوره منه ماتذكرين كلامها قالت والله لانتقم منه واعلمه مين منال

اريج : ايه والله ليكوون هذي هبله ومايرضي تكبرها وغرورها غير انها تنفذ الي براسها وتنتقم

لميس : ايه عاد انتي تعرفين منال فيها غرور وتكبر ومايرضيهم الا لما تاخذ حقها

اريج : والله انا صرت اخاف منها ههههههههههههههههه

لميس : ههههههههههههههه

نزلت منال وجلست جمبهم : ضحكوني معكم

اريج التفتت لها : اقوول منووله ليكون بتنتقمين منه هههههههههههههههههههههههههههههاي

منال : وش الي يضحك صح انكم فهمتوا علي ايوه بنتقم وبعلمه مين منال الي تركها واخذ غيرها

اريج ولميس : انهبلتي

منال : لا مانهبلت بس والله لادفعه الثمن غالي اقول غيروا الموضوع لاتشغلون بالكم فيه

اريج : منال الي بتسوينه غلط صدقيني

منال : اففف انا كبيره وعاقله ماعليكم منال

لميس : كبيره وعاقله تسوين هالتصرفات وين العقل والكبر

منال : اووه اسكتوا بزران ينصحوني اصصص

اريج قامت وراحت لغرفها : بتجيبين لي الجنون

منال بصوت عالي : بتخلينا نسهر لحالنا

اريج : ماسهر مع مجانين

منال التفتت للميس : وانتي ترضين تسهرين مع مجنونه

لميس : لا 

وراحت لغرفتها

منال : انتو المجانين الي ترفضون سهره معي بخليها مجنونه ههههههههههههههه

وفتحت على فلم رعب كله دم وتقتل وموت ورهييب

.........................

في اليوم الثاني 

الساعه 12 الظهر

بدر اول ماوصله الخبر ان شوق بالمستشفى ركض للمستشفى وكل اهل شوق راحوا لها بالمستشفى

كانوا الموجودين ام فيصل وابوفيصل وساره واروى وخالد وفيصل ورائد وملاك وشهد ولجين وفارس ونايف وريناد وعبدالله وام فارس واستثناء ام نوره ونوره واسيل ماجو لانهم بالكويت

..

اللكل حالة تقطع القلب

جات بنت لناحيتهم وسلمت وجلست 

لجين : هلا جوري

جوري بضيقه : شخبار شوق

لجين : مدري ماصحت ان شاء الله تصحى

جوري : وشفيها

لجين : محد متكلم حالتهم كلهم تقطع القلب

جوري : لاحول ولا قوة إلا بالله

راحت لجين وهمست بأذن فارس "هذي جوري صديقة شوق" ورجعت مكانها وفارس جلس يناظر بجوري الي واضحه فيها النعومه من عيونها لكن مو بمستوى شوق وجمالها

ساره ضامه امها وتبكي واروى مرتميه بأحضان خالد وفيصل ورائد واقفين وهم قلقانين

واللكل قلقان لكن بينهم شخص غريب وهو عبدالله ماتعودوا عليه وهو ماتعود عليهم واول مره يشوفهم وريناد عرفته على اللكل بأسمائهم وسلم على الشباب وجلس جمب ريناد 

فارس مايبي يبكي قدام اللكل فطلع برا وجلس على الكراسي ورمى راسه بحضنه وجلس يبكي مثل الطفل

فارس : ( ابصم بالعشر اذا ماكانت شوق حالتها هذي كله مني )

طلع له بدر وهزه من وراه والتفت له فارس

بدر عطاه كف قوي 

فارس : مجنووون

بدر : حقيير انت السبب كله منك انت وصلت شوق لهالحد وصلت فيك المواصيل ترميها بالمستشفى

فارس بسخريه : شوق ماكانت كذا لكن تدخلك بحياتنا خلاني وخلاها كذا ولو مو انت بحياتها كان الحين انا واهي زوجين

بدر : احترم نفسك وعدل الفاظك ومو تقعد تعيدون لي هالموال انت وياها

فارس : اهي تزوجت وبتشوف حياتها وانا رجال ماعلق مصيري مع وحده متزوجه وبشوف حياتي ومن حق اهلي ينبسطون بزواجي ويزفوني معرسي ككوني ولدهم الوحيد ومن حقهم يشوفون عيالي ولا بتجي انت تمنعني انا يوم تزوجت شوق مامنعتها الحين بتمنعني شوق عذبتني وخلتني انطوائي وجاء دورها تتعذب وتاخذ نصيبها من العذاب

وركب سيارته ومشى وكلمات فارس تتردد بذهنه

بدر : ( ليه كلهم يقولون لي كذا ليه كلهم يلوموني ويرمون اللوم علي جد كل الي يصير لشوق وعذابها مني ولا من فارس )

........................

صحت منال من النوم وخذت لها دش وطلعت ولبست جينز وتيشرت ناعم ورفعت شعرها على فوق بربطه وصارت كيوت وناعمه وجلست على السرير مالها خلق احد تبي تكلم نفسها ولو مره وحد

منال : ( مادري انا احبه ولا كرهته مدري والله مدري المشكله ان انا افكر كيف ارضي غروري وكبريائي وانتقم وهذي طريقي بالامور ماعرف التفاهم لكن عبدالعزيز ماخلى فيهم تفاهم وخلاني افكر بالانتقام بدون تردد .. بس انا مستحيل مادمر حياتهم مثل مادمر حياتي والله لاخذ حقي وعلمه مين منال الي باعها برخيص واخذ غيرها )

سمعت احد يضرب الباب بخفيف

منال بصوت عالي : مييييين

اريج : ايوه انا اريج

منال : خير وشتبين

اريج : ماتبين تقولين لي ادخلي

منال : ابي اجلس لحالي 

اريج فتحت الباب ودخلت وجلست جمبها على السرير

منال : ماسمحت لك بالدخول

اريج : وانا بس انتظر سموحك لي بالدخول قولي وش تفكرين فيه

منال : حرام اجلس لحالي مافكر بشئ ومالك دخل

اريج : طيب اعصابك لايطق فيك عرق

منال : اخلصي وشتبين جايه

اريج : هممم بسولف معك

منال : وانا مابي اسولف معك

اريج : مشكلتك الا منووله من جدك بتنتقمين

منال : ايوه وشعندك

اريج : منال ابيك مره تكلمين تفضفضين لي مرره بس دوم كذا انتي تكلمي فضفضي اكسري غرورك وكبرياءك وفكري بعقلك انتي مشكلتك انك تحبين ترضين غرورك وبعدها تندمين والله بتندمين صدقيني انا الي اصغر منك اعقل منك انتي لو بس تفكين هالغرور والله يامنال انك بتفكرين زين

منال استسلمت لاريج وبتفضفض لها وتعرف اريج مستحيل تقول لاحد وياما خبرتها بأسرار وماعلمت : اريج بقولك كل شئ احس فيه

اريج : قولي وانا اسمعك

منال : والله يا اريج ان حياتي مع عبدالعزيز من احلى ماتكون مثل روميو وجوليت والله وفجأه يا اريج فجأه تغير كل شئ صاري قاسي ومايحس ومن حجر وكلمه يكلم بالجوال وانا متأكده ان يكلم وحده وساحرته تغيريا اريج تغير وفجأه طلقني ايه طلقني وطلقني من جهه وتزوج من جهه صدقيني هذي وحده ساحرته وبعد غلا اخته تقول هالكلام ان اخوي موطبيعي خدام لها

اريج : ماعلي من كل هذا الي تقولينه انتي قصتك وياه وكيف عشتي معه لكن الي تحسين فيه غير شنوو

منال : الي احس فيه يا اريج اني وحده رخيصه باعني لجل وحده ثانيه وانا برضي غروري يا اريج وبعلمه مين منال الي باعها واشترى غيرها 

اريج : بس يا منال مستحيل ترضين غرورك بالانتقام ووش ببالك تسوين

منال بحقد : بدمر حياته مثل مادمر حياتي بقلب حياته فوق راسه بخليه يجيني ويعتذر مني 

اريج : لا بالله انتي مو صاحيه انتي مو اختي انتي وحده ثانيه

منال : بنتقم بنتقم يا اريج بنتقم اهو جرحني تعرفين كيف جرحني اهانني خلى الناس يتكلمون عني ويرمون العيب علي خلاني اعيش بحزن ودموع ماطلع منها الي سواه قليل يا اريج قليل والله يا اريج ان مهما انتقمت مستحيل يطفي النار والقهر والجرح الي بقلبي انا مجرووحه يا اريج مجروحه

وارتمت بأحضان اريج واستسلمت لدموعها وبكت واريج ضاق صدرها على منال كانت تظن ان منال متضايقه ومجروحه بس يوم كلمتها فيس تو فيس وفضفضة لها تحس ان الجرح الي بقلب اختها اكثر مما تصورته منال منجرحه ومهانه من عبدالعزيز ولازم تساعدها عشان تنتقم وتطفي شوي من قهرها  

اريج : انا بساعدك يا منال 

منال ابعدت عن احضان اريج وناظرت فيها بنظره مكسوره وحزينه : بتساعديني جد

اريج : والله بساعدك وبخليك تنتقمين وترتاحين

منال مسحت دموعها : تصدقين اول وحده تجاريني بالي اسويه اما سامي اول ماعرف تضايق ومايبيني اسوي هالشئ

اريج : سامي يدري

منال : ايوه يدري يا اريج لو تساعديني وتجاريني وانتقم والله بتكبرين بعيني 

اريج : بساعدك وبجاريك وبتحمل الي بيجينا من ورى هالانتقام بس عشانك

منال : ما سألتيني وش الي بيسوي ؟

اريج : شنوو 

منال قالت لها وش بتسوي : وشرايك ؟

اريج : قوويه يا منال قوويه 

منال : لا قويه ولا شئ لاتستسلمين الي سواه عبدالعزيز فيني مو قليل وانا بنتقم والله بنتقم وباخذ حقي منه

اريج : براحتك خلينا ننزل الحين

منال : يالله

نزلوا اريج ومنال وكانوا موجودين سامي ولميس

اريج : وين مامي وبابي

لميس : طالعين

اريج : وين راحوا

لميس : اففففف مدري 

اريج : شكل الاخلاق مقفله

لميس : اصص اصصص

اريج : حمااره

سامي التفت لمنال وشاف وجهها احمر ومبين عليه انها باكيه اول ماشاف منال تناظره التفت لجهه ثانيه ومنال عرفت وش سبب تكشيرته بوجهها وجلست جمبها

منال : وشفيك مكشر

سامي : تعرفين ليه

منال : سامي مستحيل انت توقف بوجهي وتغير الي بسويه انا كبيره وفاهمه وش بسوي وحاسبه حساب كل شئ

سامي : منال تظنين الي بتسوينه عدل وبيطفي النار الي بقلبك

منال : ايوه وسامي لاتوقف بوجهي خلني اخذ حقي واعذبه مثل ماعذبني

سامي : انتي كبيره وعقلك براسك وكيفك

منال : ايوه كيفي وعقلي براسي ويالله بلا هالتكشيره

سامي : طيب

لميس : وشفيكم تتساسرون خبرووني

سامي ومنال : ملقووفه

لميس : افف وشفيكم كل ماكلم احد قالي ملقوفه ملقوفه 

منال : لانك بجد ملقوفه

لميس : اففف

سكتت لميس بقهر ومنال وسامي واريج يسولفون بمراحه

.....................

في شقة عبدالعزيز

رشا : عزوزي

عبدالعزيز : عيون عزوزي

رشا : همممم بقولك خبر بيفرحك حيييييييييييييل

عبدالعزيز : شنوو ؟

رشا : انا حامل 

عبدالعزيز ابتسم بفرح : احللللللللللللفي

رشا : والله

عبدالعزيز راح لها وضمها بفرح ورشا مبتسمه بخبث

رشا : ههههههههههههههه ابعد عني لاتخنق البيبي

عبدالعزيز ابعد عنها : رشا انتي متى حللتي وكيف

رشا : حسيت بلوعة بكبدي الصباح ورحت المستشفى وقالوا لي مبروك حامل

عبدالعزيز : من جد احلى بشاره بحياتي

رشا : بس حبيبي شنو المقابل ؟

عبدالعزيز : المقابل اممممممممممممم الي تبين

رشا : حبيبي ابي اروح المول واشتري ملابس للبيبي ولام البيبي

عبدالعزيز : بس حبيبتي بدري 

رشا : لا حبيبي انا بقضي لولدي من الشهر الاول للشهر الاخير هذا الغالي ولد الغالي والغاليه

عبدالعزيز : وكم رشا وكم بيبي عندي

رشا بدلع : وااحد

عبدالعزيز : اليوم اوديك المول حبيبتي

رشا : امممممم ايوه

..............................

في المستشفى

في غرفة الدكتوور كان رائد وفيصل موجودين عنده

فيصل : يعني يادكتور اهي بغيبوبه داخله

الدكتور : لالا مو غيبوبه

فيصل : اجل كيف يادكتور مو بغيبوبه وله يوم كامل ماصحت

الدكتور : بتصحى اليوم صدقني

فيصل : كيف بتصحى وكل شوي تمر ساعه وهي ماصحت

الدكتور : بتصحى صدقني انا دكتور وافهم بهالشغلات

فيصل : انا غلطان يوم سمحت بأختي تبقى بمستشفى مثل هذا يالله رائد خلنا نمشي

طلعوا رائد وفيصل وهم واصله معهم من الدكتور

ام فيصل : وش قال الدكتور يافيصل

فيصل : مدري والله بس يقول بتصحى اليوم اكييد

ام فيصل : يالله ان شاء الله تصحى

ساره دخلت الغرفه بسرعه واللكل حاول يمنعها لكن ساره دفت السسترات ودخلت

ساره جلست بالارض جمب سرير شوق وجلست تبكي ومسكت ايدين شوق : شووق لاتتركيني مثل ماتركتني نوف (وتختم بكاءها شهقات ) شووق اصحي ... شووق ردي علي انتي صاحيه بس تبين تخوفينا صح يالله اصحي تكلمي

شوق تحركت على خفيف وهالحركه بس ردت الروح لساره

ساره : شووق انتي صاحيه

شوق بتعب : فاارس

ساره : شووق انتي صحيتي انتي بخير تحسين بشئ يألمك شئ

شوق : وين فارس ؟

ساره : فارس بخير وكلنا بخير 

شوق : فارس موجود ؟

ساره : ايه موجود 

شوق : جد

ساره : والله طمنيني عليك انتي بخير

شوق بكت : ابي فارس ابي فارس

ساره ضمتها : خلاص شوق فارس موجود

شوق : كذابه وينه ؟

ساره : براا

شوق : ناديه ناديه

ساره ركضت لبرا : شوق صحت

اللكل التفت لها : والله

ساره : جد والله

ودخلوا الغرفه ام فيصل وفيصل ورائد واروى وبدر ماسمحوا بالدخول الا لاهلها

شوق تصارخ : ابي فارس ابي فاااااااااااارس (وجلست تبكي بأنهيار وتصارخ) مابيكم كلكم ابي فارس جيبوا فارس

ام فيصل بحنيه : حبيبتي احنا جمبك مانكفي

شوق : ماتكفون وكلكم مو بغلاة فارس ابي فارس جيبوا فارس

ام فيصل التفتت لرائد : رائد روح ناد فارس

رائد بأرتباك : طيب طيب

طلع فارس وجلس يبحث بأنظاره عن فارس لكن للاسف انه ماشافه

ام فارس : رائد شخبار اختك 

رائد : الحمدلله الحمدلله بخير

ام فارس : وشفيك تدور على شئ

رائد : لالا ولا شئ الا وين فارس

ام فارس : مدري يمكن راح

رائد : طيب طيب

مشى رائد لبرى يبحث عن فارس لكن ماشافه ورفع جواله واتصل عليه

رائد : الوو فارس

فارس : هلا رائد خير وشتبي داق ؟

رائد : لا ابد سلامتك بس 

فارس : بس شنو قول تكلم ؟

رائد : فارس شوق صحت

فارس بفرح : احللف

رائد : والله بس 

فارس بخوف : بس شنو تكلم يارائد وشفيك ماتتكلم

رائد : شوق تبيك تصارخ وتبكي تعال يارجال

فارس : لا ماقدر يارائد الي بيني وبين شوق انتهى 

رائد : يارجال انتهى ندري كلنا لكن حالتة شوق 

فارس بمقاطعه : رائد انا خطبة وشوق متزوجة وحبنا مات ولازم تنساه وانا انساه

رائد انقهر وسكر بوجهه الخط وراح لغرفة شوق

شوق : رائد وين فارس ؟

رائد : مدري 

شوق : كيف ماتدري انت مارحت تناديه

رائد : بس فارس

شوق : فارس وينه يارائد وينه

رائد : فارس راح

شوق : كذااب انت كذاب انتو ماتبوني اشوفه نادوه نادوا فارس

رائد : والله ياشوق فارس راح وبكره إن شاء الله يجي

شوق جلست تصارخ : ابي فااااااااااااارس جيبوا لي فارس

بدر واخيراً نطق : حبيبتي شوق يقولك رائد ان فارس راح وبكره يجي وشفيك

شوق : انتي اخر واحد تكلمني اخر واحد لاتكلمني لاتكلمني انت حقييييييير حقييييييييير اكرهك اكرهك انت سبب كل شئ انا لو ماتزوجتك ولا دخلت بحياتي كان انا الحين لفارس وفارس لي ولا صار الي صار

بدر سكت ونزل راسه بضيق وطلع برا الغرفه ومن حظه ان اللكل راح وفضى المكان وجلس على الكراسي بضيق

بدر : ( ابي اعرف بسس هذي ليه ماتحبني لييه تكرهني انا وش سويت لها تدخلت بحياتها وهدمت حبها عادي تحصل بأكبر العوائل بس لو انا ظالم واكرهها كان ممكن بس انا احبها واموت فيها وماقصرت معها بيوم )

قطع علي افكاره صوت فيصل

فيصل : امسحها بوجهي يا بدر 

بدر ابتسم : لالا عادي 

فيصل : انا ادري ان اختي زودتها حبتين بس

بدر وقف : لا بس ولا شئ ولا تعتذر انا مازعلت ولا شلت بخاطري وانا ماشي واي شئ يحصل ياليت تطمني

فيصل : من طيب اصلك .. الله معك اووكي اي شئ يوصل بيكون عندك

مشى بدر وفيصل وقف مكانه وجلس يكلم نفسه : مهبوله اختي شوق عندها بدر هالطيب وتعافه مهبوله

ودخل الغرفه 

..............................

في اليوم الثاني

منال ماعاد فيها صبر لازم تنتقم لازم تنتقم مو كل يوم تأجلها فأتصلت على غلا وقالت لها عطيني عنوان بيت اخوك وغلا عطتها وبدت بأسألتها ليه وماليه ومنال صرفت الوضع واليوم بتنتقم

لبست عبايتها وحجابها ونزلت تحت ومن حظها الموجودين اريج 

اريج : وييين

منال : بروح بيت عبدالعزيز

اريج : اليووم

منال : لا ياشيخه كل يوم أأجلها ايه اليوم يعني اليوم

اريج : طيب بجي معك

منال : لالا بعدين لميس تزعل

اريج : ماعليك لميس نايمه يالله يالله بلبس عايتي وحجابي وبجي

دقايق واريج جات وركبوا سيارة السايق وانطلقوا لبيت عبدالعزيز ووصلوا ونزلوا منال واريج

اريج : منال خلينا نرجع

منال : ههههههههه اذا خايفه ارجعي لاتجين معي

اريج : لالا مو خايفه يالله توكلنا على الله

دقوا جرس الباب وفتحت لهم خدامه ودخلتهم ونزلت رشا ماعرفتهم استغربت ونادت عبدالعزيز لكن عبدالعزيز عرفهم وعرفهم زين

عبدالعزيز : انتي وش تسوين هنا

منال وقفت ونزلت نظارتها الشمسيه وبانت ملامحها الناعمه والجذابه وقالت بصوت مليان غرور وتعالي : ماجيت عشان اناظر بحاليه وجهك جيت عشان ابارك لك بزواجك (وابتسمت بسخريه)

عبدالعزيز : وصلتنا تبريكاتك فياليت تورينا عرض اكتافك

منال : بوريكم عرض اكتافي (وبحقد) وقبل ماوريكم عرض اكتافي باخذ حقي منك ومن زوجتك الجديده

عبدالعزيز : ماعندنا شئ لك تاخذينه

منال : هههههههههههههههه انت ماعندك شئ لي بس انا عندي شئ لك 

عبدالعزيز : شنو

منال تقدمت لرشا وعبدالعزيز : هذا زوجتك ؟

عبدالعزيز : اي ابعدي عنها لاتنجسينها 

منال تقدمت منال وطبعت كف بخدها واريج تقدمت لها 

منال : يالحيوانه يابواقة الرجاجيل

رشا : انتي هيه وشفيك مجنونه

منال : ههههههههههه لا كنت مجنونه ولله الحمد عقلت

عبدالعزيز دفها على خفيف وارتمت على اريج : انتي هيه اطلعي برا لاتصل على الشرطه يجون

منال : عادي مو انت كل شئ يجي منك اسمعني ياعبدالعزيز مستحيل اعدي لك الي سويته فيني وبيجيك اكثر من كذا (والتفتت لرشا ) وانتي يابواقة الرجاجيل بعلمك مين منال الي لعبتي على زوجها وبقتيه منها

رشا بعصبيه : انتي هيه احترمي نفسك وعدلي الفاظك

تقدمت منال منها ودفتها بقوه على الارض بقسوه وبدفاشه : انا محترمه قبل ماعرفك لكن انتي يابنت الشوارع ماعرفتي الاحترام 

رشا وقفت بصعوبه : انا محترمه غصبن عنك

عبدالعزيز : رشا حبيبتي لاتكلمين هالاشكال

منال : هالاشكال مو عاجبتك بتعلمك مين اهي ومين انت

اريج : خلاص منال بلاها مشاكل وخلينا نطلع (وبسخريه) حنا ارقى من مستوى عيال الشوارع

رشا : هيه هيه انتي لاتنسين نفسك

اريج : اصص اصصصص

رشا : اصص انتي 

اريج : حنا مالنا كلام معك كلامنا من زوجك المغفل

منال بعصبيه وحقد : اسمع ياعبدالعزيز الي جاك مني الحين جزء من حقدي وكرهي وبيجيك اكثر من كذا وبعلمك مين منالي الي بعتها وشريت (وبسخريه) هذي

عبدالعزيز : هذي الي مو عاجبتك تسواك

منال : تخسي هذا حتى جزمتي "الله يكرمكم" ماتسوى

عبدالعزيز : انتي ببيتي واحترميني انا زوجتي وثانياً يالله برااا 

منال بحقد تقدمت من رشا وهجمت عليها من حقدها وكرهها

رشا : عزييييييييييييييز الحقني

عبدالعزيز رمى منال بقووه على الارض لكن المصيبه ان ضربة منال جات على حديد من الدرج وبعدها طاحت على اخر عتبة من الدرج وللارض واغمى عليها

اريج صرخت : منااااااااااااااااااااااااااال 

رشا ناظرت بعبدالعزيز بخوف وبلوم 

عبدالعزيز ورشا ارتبكوا 

اريج تقدمت منهم وجلست تصارخ بوجههم : حقيرين والله لادفعكم الثمن غالي لو يصير بأختي شئ والله

ودفتهم بقوه وراحت لمنال وهزتها

اريج : منال منااال

منال : .................

اريج هزتها بقووه : منااااااااااااااااااال

ورفع جوالها واتصلت على سامي وبعد رنتين اتصل سامي

سامي : الوو

اريج بخوف وأرتباك : سامي الحقني الحقني انا في بيت عبدالعزيز ومنال مغمى عليها تعال بسرعه

سامي : وش وداكم وكيف

اريج : وش ودانا وكيف خلها بعدين تعال بس الحقنا

سامي : عطيني العنوان

اريج عطته العنوان وسكرت ودقايق ووصل سامي وحمله منال بين يدينه واريج ركبت لكن سامي رجع داخل لعبدالعزيز

سامي بصراخ وعصبيه : اسمع يا ولد الناس اذا اختي لا سمح الله وحصل فيها شئ بدفعك الثمن غالي (وبصراخ) غااالي

وطلع براا وكلامات سامي ومنال تتردد بذهن عبدالعزيز

رشا : يااربي وش هالمصيبه

عبدالعزيز : انا توقعت انتهينا منها وماعاد بيننا شئ لكن منال شكلها مانهت هالشئ وشكلها ناويه نيه شينه

رشا : اييه والله مبين من كلامها انها ناويه نيه شينه من كلامها يكفي نظراتها الي مليانه حقد وكرهه شكلها هذي حاقده وبقوه

عبدالعزيز : مو المهم الحين حقدها ومدري ايش المهم الحين يا رشا البنت لايصير فيها شئ ونطيح فيها طيحه محد يسمي علينا بعدها

.............

في المستشفى بعد ماوصلوا اسعفوا منال ونصف ساعه وطلع الدكور

سامي : دكتور وشفيها

الدكتور : لالا مافيها الا العافيه بس كسر بسيط برقبتها 

سامي : جد يادكتور

الدكتور : ايوه جد 

اختفى الدكتور واريج وسامي ارتاحوا وجلسوا براا ودق جوال سامي رفع الجوال وكانت امه عطاها مشغول واصرت انها تدق وبالاخير استسلم ورد

سامي : هلا يمه

ام سامي : سامي خواتك اريج ومنال مو بالبيت

سامي : هم معي طالعين

ام سامي براحه تنهدت : الحمدلله انشغل بالي عليهم

سامي : لايشنغل بالك بس يمه صار حادث بسيط لنا

ام سامي بخوف : صار لكم شئ

سامي : لا لا بس منال صار كسر برقبتها

ام سامي : ياويلي واريج وانت

سامي : لالا حنا بخير

ام سامي : وينها بأي مستشفى

سامي : يمه مالاداعي تجين كسر بسيط خلاص عالجوه وخيطوه 

ام سامي : هذي بنتي كيف ارتاح وهي بالمستشفى منومه

سامي : يايمه خلاص اهدي وارتاحي مافيها شئ 

ام سامي : يا الله منك كيف ارتاح

سامي : يمه وش كيف ارتاح قلت لك منال بخير وبصحه وسلامه وكم يوم وتطلع

وبعد عناء طويل اقتنعت ام سامي انها بخير وارتاحت وسكر منها سامي

اريج : ليه خبرتها الحين بتقلق عليها

سامي : بيدرون اكيد لان اكيد بينومونها بالمستشفى كم يوم وامي وابوي بيفقدونها 

اريج : اهاااا

سامي : زين ان امي اقتنعت انها بخير

اريج : زين

......................................

في بيت بدر

سمح الدكتور لشوق بالخروج بما ان حالتها مستقره ومافيها شئ وصحت ومافيها شئ وطلعوها للبيت 

بدر : شوق انتي بخير محتاجه شئ

شوق : لا بس الي ابيه انك تطلع برا ولا عاد اشوفك

بدر : على امرك

طلع بدر برا وبقوا معها ساره واروى

اروى : شوق ترى زوجك طيب ومايستاهل الي تسوينه فيه

شوق : الا يستاهل يستاهل واكثر هو دمر حبي

اروى : اووه عاد منك ياشوق طفشنا من هالكلام اكبري وكبري عقلك

شوق : وش قصدك عقلي صغير

اروى : ايوه بتصرفاتك وبكلامك يبين ان عقلك صغير فارس بيتزوج خلاص انسيه وانتي متزوجه خلاص يعني ماعدتوا لبعض

شوق : كله من بدر كله منه لو مادخل بحياتي

اروى بمقاطعه : خلاص بس حفظنا هالكلام لو مادخل بحياتي كان انا لفارس وفارس لي لكن الله ماكتب هالشئ وانتي لبدر وفارس لغيرك

شوق التفتت للجهه الثانيه : خلوني لحالي

ساره : شوق كلام اروى صح وعين العقل ولازم تاخذين به

شوق : بظل احب فارس واحبه ويوم عنيوم يزيد حبي له ويوم عن يوم يزيد كرهي لبدر

ساره : افف منك ياشوق لهالدرجه عقلك صغير وماتفهمين 

شوق بصراخ : افهم ولا انتو الي افهموا افهموا اني احب فارس واكرهه بدر

اروى بعصبيه : بس انتي مو لفارس لبدر وفارس مو لك لغيرك

شوق بصراخ : طلعوا برااااااااااا براااااااااااااااااااااااااااااا

طلعوا ساره واروى براا وهم طفشانين من حالة شوق وكلامها الي ينعاد تقريباً يومياً ومو مستوعبه حياتها مع بدر

.............................

في بيت ابوفارس

فارس : يمه انا ابي اليوم نتقدم للبنت

ام فارس : شنو من جدك بنت خالتك طالعه من المستشفى اليوم 

فارس : وش علي منها انا ابي بسرعه املك 

ام فارس : انا بس ابي اعرف وش الي تغير فارس الي ماكان يبي يتزوج فجأه يبي يتزوج ولا يبي كل شئ بسرعه

ريناد : يايمه وشفيك مافيها شئ خلاص اليوم نروح ونتقدم للبنت وشوق الحمدلله بخير مافيها شئ

ام فارس : بس مو عدله بنت خالتك تطلع من المستشفى من جهه ونروح نتقدم لبنت من جهه

ريناد : لا يمه مافيها شئ وشوق بخير 

لجين : جد يمه والله شوق بخير مافيها شئ وانا اكلم جوري اليوم واقولها بنتقدم لك

ام فارس : الي تشوفونه متى تبينا نتقدم للبنت يافارس

فارس : بعد صلاة العشا الساعه 8

ام فارس : طيب 

راحت لجين للتلفون بتتصل على جوري دقايق وردت مره

لجين : الوو

: الوو

لجين : موجوده جوري

: ايوه لحظه

دقايق وجات جوري : الوو

لجين : هلا جوري انا لجين

جوري : هلا هلا 

لجين : هلا فيك شخبارك

جوري : الحمدلله بخير شخبارك انتي وشخبار شوق

لجين : الحمدلله بخير وشوق بخير وبصحه وسلامه

جوري : شوق طلعت من المستشفى

لجين : ايوه طلعت 

جوري بفرح : جد والله زين الحمدلله 

لجين : الحمدلله الا جوري انا بكلمك بموضوع

جوري : هلا شنو ؟

لجين : انتي تعرفين ان احنا نبيك لاخوي صح

جوري بخجل : صح

لجين : اليوم بنجي ونتقدم لك رسمي

جوري : اليووم

لجين : لا بكره ايوه اليوم وشفيك ؟

جوري : لالا مافيني شئ حياكم الله والبيت بيتكم

لجين : تسلمين اوكي تجهزي

جوري : اوكي

لجين : طيب تامريني على شئ

جوري : لا سلامتك مع السلامه

لجين : مع السلامه

سكرت جوري من لجين والتفتت لامها

جوري : يمه

ام جوري : هلا يمه

جوري : اليوم لجين واهلها بيتقدمون لي رسمي وانتي تعرفين انهم يبوني

ام جوري : اليوم من جدك 

جوري : ايه والله اليوم

ام جوري : الف مبروك مقدماً

جوري ابتسمت بخجل زادت من حلاوتها ونعومتها : الله يبارك فيك

ام جوري : والله يابنتي فرحانه لك حييل

جوري : تسلمين والله

ام جوري : الله يوفقك ان شاء الله

جوري : امين

..................................


الساعه 11 الليل

صارت الملكه وشاف فارس جوري شوفة السنه ورجعوا بيتهم ودخل غرفته وجلس يفكر

فارس : ( والله زمن كنت الاول ابني احلامي مع شوق وكيف بعيش معها وكيف حياتي معها بتصير ومن احلى ماتكون وتزوجة شوق والحين انا صرت ابني احلامي مع غير شوق وكيف بعيش معها ولا بعد صديقة شوق ولازم انسى شوق واعيش حياتي مع جوري لكن شووق بظل احبها وحبها مامات لكن مستحيل اخلي جوري ضحية حبنا الي مات مستحيل اعيش جوري بتعاسه بعيشها بسعاده وشوق بظل احبها )

......................

في البلكونه

كانت شوق جالسه ولابسه جكيت ككون ان الجو برد ومطر وتناظر بالقمر الي طالع كله ومبتسمه بعذوبه من بعد الحزن الي مرت فيه 

شوق : ( انا لازم انسى فارس لازم انساه فارس بيتزوج وبيصير لغيري خلاص انا لازم انساه واعيش حياتي مع بدر بدر عمره ماقصر معي عمره ماجرحني او رفض لي طلب ترك شغله وهو الي كل حياته بس عشاني عشان مايهملني وانا الي مقصره معه واجد وعمره ماطلب مني حقوقه بس يبي رضاي وانا بس ابي وبأي طريقه اني اطلق منه وارجع لفارس وفارس كان يفكر بزواجه وانا لازم انساه وافتح صفحه جديده خاليه من فارس ومليانه حب لبدر )

ولاول مره شوق تفكر صح وبس فجاه بدى الشيطان يوسوس عليها وانقلبت افكارها وغرقة عيونها بالدموع ونزلت

شوق :( تدري يافارس وش الي يقلب فيني اوجاعي لا من طرالي فرقاك وإنك لغيري )

ماسمحت لعيونها تنزف دموع اكثر من كذا ومسحتهم بسرعه ورجعت تفكر بصح وجديه وشالت الافكار هذي من بالها وقطع عليها افكارها برنه عارفتها وعارفه مين صاحبها برنه كانت "عسى دايم نكون احباب" تعشق هالانسانه وبلسم جروحها وتوأم روحها ومشتاقه لها لكن ماتدري شنو الصدمه الي بتتلقاها منها وبتنصدم رفعت جوالها وردت

شوق : هلا وغلا بجووري مشتاقه لك يالدوووبا

جوري : هلا فيك وانا مشتاقه لك موووت شخبارك ان شاء الله بخير

شوق : الحمدلله بخير وبأحسن مايكون وانتي شخبارك

جوري : بخير وأحسن مايكوون ماقلت لك

شوق : شنوو

جوري : باركي لي 

شوق : مبروووك بس على شنو ؟

جوري : همممم حزري فزري

شوق : يلا عاد بلا استهبال شنووو ؟

جوري : انخطبت

شوق بفرح : احللللللللللللللللللللللفي

جوري : وقسسسم بالله انخطبت

شوق : وااااااااااااااااااااااااي الف الف الف مبرووووووووووووووك

جوري : الله يبارك فيك

شوق : شسسسمه ؟

جوري : فاارس

شوق : عاشت الاسامي

مافكرت شوق بفارس ولد خالتها وكانت فرحانه لجوري لكن فجأه اول مارددت الاسم فارس تذكرت فارس ولد خالتها وانه ناوي يخطب وبشك سألتها

شوق : فارس شنو 

جوري : فارس الـ؟؟؟؟

شوق بصدمه : فارس الـ؟؟؟ انتي متأكده

جوري : ايوه متأكده

شوق سكتت لفتره مصدومه :( فارس ماغيره فارس ولد خالتي خاطب صديقتي مالقى غيرها مابكت بس اثار الصدمه على وجهها وحست بحقد لجوري وان اهي الي اخذت حبيبها منها )

شوق بحقد : يالحقيره يالحيوااااااااااااااانه اخذتي حبيبي مني يابواقة الرجاجيل

جوري بأستغراب : شوق وشفيك وش تقولين

شوق : وبعد يالحيوانه تمثلين دور انك مستغربه وماتعرفين انك ماخذه حبيبي ولا بعد انتي تدرين اني احبه

جوري : شووق وشفيك اهدي اهدي

شوق : ماخذه حبيبي يالحيوانه ماخذه ولد خالتي

جوري : شووق انا ادري انه ولد خالتك بس حبيبك 

شوق : لا مثلي بعد مثلي انك ماتعرفين وانتي الي تعرفين اني هايمه بحبه وتعرفين عنه كل شئ جد انك حقيره (وصرخت بصوت عالي) حقيييييييييييييييييره

جوري : شوق صدقيني انا مدري 

شوق بمقاطعه سكرت الخط بوجهها ودفنت وجهها بحضنها وبكت

شوق : ( مالقيت غيرها مالقيت غيرها صديقتي تخطب صديقتي عشان تقهرني عشان تحرق قلبي جد انك حقير يافارس ومع مرتبة الشرف اكرهك اكرررررررررررهك مالقيت غير صديقتي صديقتي يالحقير صديقتي )

وبحقد رفعت جوالها واتصلت عليه ككون رقمه مخزن بجوالها بعد 4 رنات رد عليها

فارس : الوو

شوق بحقد : يالحيوان يالحقير مالقيت غير صديقتي تخطبها عشان تقهرني انت بجد حقييييييييييييير حقييييييييييييييييير صدقني يافارس انك ماقهرتني ولا شئ بس طحت من عيني ماتوقعتك بهالحقد ماتوقعتك بهالحقد وصلت فيك المواصيل تخطب صديقتي عشان بسس تقهرني جد حقيير والله حقير بس بقولك شئ وابيه يتركز بمخك انا ماعدت احبك كرررررررررررررهك (وبصراخ) اكرهك اكررررررهك انا احب بدر احبه واموت فيه واكرهك ماحبك ماحبك احب بدر

وبكت وهي بنص كلامها وهي تقوله احب بدر وسكرت الخط بوجهه

شوق : ( ههههههههههههههههههههه احب بدر واكرهه فارس ههههههههههه انا بجد لعبت عليه انا متى حبيت بدر ومتى كرهت فارس بس بيصير هالشئ ان شاء الله بيصير دام راسي يشم الهوا ودام عرفت حقيقة فارس ومدى حقده )

دخل عليها بدر وهي بعز بكيها وتشهقها وركض لها 

بدر : شوق حبيبتي شفيك ؟

شوق ارتمت بأحضانه مثل الطفل يبكي : اكرهه اكرهه يابدر اكرهه (وبصراخ بوسط دموعها وتشهقها) اكرهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااا

بدر : مين ياشوق مين

شوق : انت اكثر واحد تعرف مين 

بدر : فارس

شوق : ايه هو سبب كل هالعذاب هو سبب الجروح انا اكرهه ماحبه اكرهه بدر سامحني سامحني على كل شئ سويته لك سامحني لاني ضيعت هالايام بحبي لفارس واهملتك سامحني يابدر انا احس بجد ندمانه لاني حبيت فارس وماحبيتك انا اسفه

بدر : انا مازعلت منك ومستحيل ازعل منك انا بس انتظر هاللحظه ياشوق انك تحبيني فيها انا احبك ياشوق واموت فيك حتى لو كنتي تكرهيني احبك واموت فيك 

شوق : انا مجنونه بجد مجنونه يوم حبيت فارس وكرهتك سامحني

بدر : انا مسامحك مسامحك

شوق ابتسمت بعذوبه ومسحت دموعها وابعدت عنه ومسكت يدينه وتكلمت : انا بفتح صفحه جديده خاليه من فارس ومليانه حب لك انت وبس

بدر : وانا بعد بفتح صفحه جديده خاليه من كرهك لي ومليانه حب لك انتي وبس

رجعت تحضنه شوق 

...

تتوقعون هل هذي نهاية شوق ونهاية حبها لفارس .؟!

............................

في بيت جوري

كانت بغرفتها مصدومه

جوري : اخذت حبيب شوق وحلمها وولد خالتها فارس والله ماكنت ادري كيف هالدنيا دواره فارس يخطبني وهو الي يحب شوق انا مارضاها على نفسي اخذ واحد له علاقة حب مع بنت خالته ولا بعد مو اي بنت خاله صديقتي واقرب إنسانه لي مارضاها لنفسي اخذ زوجها واعذبها هي بجد متزوجه لكن تحبه انا بقدم الصداقه على الحب بقدم الصداقه على الحب 

ونزلت دمعة حاره على خدها مستحيل ترضى لنفسها تاخذ حبيب صديقتها 

دخلت عليها اختها "نجد" وركضت لها بخوف

نجد : جوري وشفيك تبكين ؟

جوري ارتمت بأحضان اختها الكبيره الحنونه نجد : نجد انا متضايقه متضايقه

نجد : جوري وشفيك 

جوري بعد دقايق هدت واستسلمت تقول لاختها كل شئ : نجد بقولك كل شئ

نجد : قولي انا اسمعك

جوري : تعرفين صديقتي شوق اكيد تعرفينها صحبة عمر معها صديقة الطفوله 

نجد : ايوه ايوه اكيد اعرفها

جوري : تحب ولد خالتها فارس وهايمه بالحب والغرام لكن القدر يانجد فرقهم وتقدم لها واحد اسمه بدر وابوها غصبها عليه وتزوجته وماتحبه وتحب فارس لكن الصدفه يانجد الصدفه ان فارس خطبني هو نفسه الي يحب شوق وشوق تحبه 

نجد : يالله كيف الدنيا صغيره فارس الي يحب شوق وصل لك وكيف ؟

جوري : اخته لجين معي بالجامعه واشوفها ككونها بنت خالة شوق وكلمته عني وخطبني وعرفت الحين ليه خطبني خطبني عشان ينسى شوق ماخطبني بحب 

نجد : ماعلينا من ماضيه ماعلينا من هالكلام

جوري : كيف ماعلينا من ماضيه وماعلينا من هالكلام نجد شوق كلمتني مساعه وجلست تهاوشني وتبكي نجد انا مارضاها لصديقتي تتعذب واخذ حبيبها مارضاها لنفسي ماسمح لنفسي اخذ حبيبها واعذبها مارضاها 

نجد : جووري شوق تزوجة وفارس من حقه يشوف حياته وانتي ماتوقفين مستقبلك عشانها 

جوري : بس يانجد شوق صديقة الطفوله ومابي اخسرها وفارس الحين تأكدت ماخطبني الا عشان ينسى شوق

نجد : مستحيل رجال مثل فارس يتقدم لك وهو مايحبك مسسستحيل يتقدم لوحده ويخليها شريكة حياته وهو مايحبها مستحيل

جوري : وشدراك 

نجد : صدقيني ياجوري فارس شكله رجال عاقل وفاهم ومستحيل يتقدم لك بس عشاني ينسى شوق ماقولك يمكن هذا سبب بس مستحيل يخطبك وهو مايحبك وهو عارف انك شريكة حياته وبتشاركينه بالحلوه والمره وام عياله

جوري : ماعلينا من كل شئ انا مستحيل ارضى بهالسهوله هذي اخسر صديقة الطفوله شوق

نجد : شوق شافت حياتها وتزوجة انتي بعد لازم تشوفين حياتك وتتزوجين 

جوري : ماعلينا لازم اشوف حياتي واتزوج بس مو حبيب صديقتي

نجد : جوري الزواج قسمه ونصيب وشوق مو لفارس وفارس مو لشوق شوق لزوجها وفارس لجوري 

جوري ابتسمت : نجد انتي شرايك لو انحطيتي بهالموقف وش بتسوين

نجد : بوافق 

جوري : وصديقتك

نجد : اعتذر منها بعد مايصير الي يصير واذا اهي تبي تخسر صداقتنا كيفها 

جوري : نجد مسستحيل انا اخسر صداقتنا بهالسهوله انا بيدي الحل اذا وافقت بخسرها اكيد واذاماوافقت 

نجد : جوري انا انصحك توافقين

جوري : نصيحتك لي 

نجد : ايوه يالله انا طالعه تبين شئ ؟

جوري : لا نجد خليك معي انا احس ملحوس مخي اوافق ولالا

نجد : قلت لك وافقي وتوكلي على الله

طلعت نجد وجوري كلام اختها مو داخل مخها مستحيل تخسر صداقتها عشان بس الزواج

.......................................


في اليوم الثاني الساعه 9 الليل في مجمع الراشد كانوا ملاك وفيصل يتسوقون دخلوا محل تيرانوفا

اخذت لها ملاك تيشرتات وفساتين وتعرضهم لفيصل والبعض تعجبه والبعض ماتعجبه اخذت الي عجبها وعجب فيصل وراحت للكاشير تحاسب وحطتهم على الطاوله

: الحساب 450

طلعت ملاك من بوكها 450 ومدتهم للمحاسب وقبل المحاسب مايمد يده ياخذ الفلوس فيصل مده يده ليد ملاك بقوه وسحب الفلوس منها وسحبها من يدها لبرا المحل

ملاك : فيصل وشفيك ؟

فيصل بعصبيه : لا بعد عيني عينك تعطينه الفلوس ويدك تمسك يده

ملاك بعصبيه : فيصل يدي مامسكت يده واصلاً حتى مامد يده ياخذ الفلوس الا وانت الغيره عامله عمايلها فيك

فيصل : انا الغلطان والغبي الي اخليك تسرحين وتمرحين على كيفك وتجين للاسواق اسمعيني اسواق مافيه مافيه الا البيت (بصراخ) فاهمه

ملاك بعصبيه : الا فيه ومو انت الي تحكمني على كيفك وانا محترمه وخلوقه واذا انت ماتوثق فيني فأنا واثقه بنفسي

سحبها فيصل من يدها بقوه وبعصبيه وملاك بقوه سحبت يدها منه ومشت قدامه وشبه تركض وفيصل يمشي وراها يحاول يوصل لها لكن ملاك تمشي بسرعه وتروح يمين ويسار عشان مايقدر يجيها ويوقف جمبها لانها تحس ودها تذبحه من غيرته وشكه الي ماعادت تتحملها

......................................

في بيت ابوبدر

كانوا بالصاله دانه وريما وشذى ودلال موجودين عندهم والحماس عامل عمايله صراخ كانت مباراة الهلال والنصر دلال ودانه يشجعون الهلال وريما وشذى يشجعون النصر

صرخوا ريما وشذى : قووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووول

وجلسوا يصفقون ويصارخون ويضمون ببعض

شذى عشان تقهر دانه ودلال : حرررررررررررررررررررررررررررره يالعذال

دانه ودلال : عادي عادي

هدوا شذى ودلال من حماسهم ومرت نصف ساعه ودانه ودلال مقهورين لانهم ماجابوا قول وصرخوا دانه ودلال : قووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووول

جلسوا يصارخون ويصفقون ويضمون ببعض وهم مبسوطين حدهم وشذى وريما مومقهورين لان تعادل 

....

انتهت المباراه وفاز الهلال ودانه ودلال جلسوا يقهرون بريما وشذى 

الساعه 11 الليل

دلال : ندووش في احد بيتكم ؟

دانه : لا ليه ؟

دلال : لا بس بنزل اجيب مويه

دانه : لا عادي خذ راحتك مافي احد طلال في الاستراحه اكيد مع اخوياه وابوي نايم

دلال : طيب تجين معي ؟

دانه : همممم خلي ريما او شذى

دلال : شذى تروحين معي

ريما بمقاطعه : انا اجي معك

دلال : لا شكراً على الخدمه الانسانيه (والتفتت لشذى) شذى تجين معي ؟

شذى : لا 

دلال : افففففففففففففففف

دانه : خلاص خلاص بجي معك

نزلوا دلال ودانه لكن الصدمه سمعوا اصوات تحت صراخ وضحك واغاني

دلال بأستغراب وخوف : دانه من عندكم

دانه : مدري ماعندنا احد

دلال : ندووش يممممممممممماه بيتكم مسكون

دانه : يممه قومي نشوف

دلال : لالا والله ماروح 

دانه : اخلصي تعالي قوي قلبك

تقدموا بخطواتهم للصاله وشوي ويفتحون الباب لكن دانه خافت ودلال هم خايفه ثنتينهم خايفين لكن قووا قلوبهم وفتحوا الباب لكن الصدمه الصدمه انهم شافوا

.....................................

في بيت بدر

شوق تحتري قدووم بدر لكن تأخر وكل شوي تناظر بساعتها

شوق : افففففففف وشفيه تأخر

كانت على طاولة الطعام شموع حمرا وجو رومنسي وبيتزا وبيبسي وكباب لحم وكباب دجاج وشيش طاووق كان الاكل يفتح النفس ويفتح الشهيه 

رن التلفون وركضت تشوف مين

: الوو

شوق : الو 

: هذا بيت بدر الـ؟؟؟

شوق بخوف : ايوه مين معي

: زوجك بدر عامل حادث ونقلناه لمستشفى سعد التخصصي

شوق من الصدمه طاحت السماعه من يدها وجلست تبكي بالارض

شوق : ( ليه حظي بالدنيا كذا من هم لهم يوم قلت بفتح صفحه جديده وبعيش حياتي غير عن قبل يصير لبدر حادث ليييييييييييييييييييييه )

بكت ورمت راسها بحضنها تبكي بقووه ورفعت التلفون بيد مرتجفه واتصلت على اهلها بعد رنتين ردوا ومن حظها الي رد رائد

رائد : الووو

شوق بصوت كله بكي : رااائد

رائد بخوف : شوق وشفيك

شوق : تعالي مرني (وبتشهق وبكي) ..........................مرني بسرعه 

رائد : شفيك

شوق بصراخ بوسط دموعها : تعال اخذني بسسسسسسسسسسسسسسسسرعه بسرعه بسرعه

وسكرت السماعه بوجهه ورائد لبس جزمته "الله يكرمكم" وعلى طول ركب السياره وتوجهه لبيت بدر دقايق ووصل ونزل ورن الباب وفتحت شوق وهي شبه طايحه وركض لها

رائد بخوف : شوق وشفيك

شوق : بدر مسوي حادث مسووي حادث

رائد حملها بين يدينه وحاول يوقفها : لهالدرجه تحبينه وانتي الي تكرهينه

شوق : الاول تحول رائد جيب عباتي بسرعه بروح له بسسسسسرعه

رائد ركض وجاب عبايتها ولبسها وطلع معها وراحوا للمستشفى ووصلوا ونزلوا واول نيرس جمبهم راحت لهم شوق ركض

شوق : وين غرفة بدر الـ؟؟؟؟

النيرس : في الدور الثاني غرفه 244

مشوا شوق ورائد وراحوا للدور الثاني وبعدها لغرفة 244 وشافوا الدكتور توه طالع

شوق : شخباره بدر

الدكتور : شنو تقربين له

شوق : زوجته

الدكتور : حالته خطره حيل والضربه كانت قويه 

شوق جلست تبكي وتشهق وارتمت بأحضان رائد

شوق : لااااااااااااااااااا بدر 

الدكتور : الله يقومه بالسلامه بنتابع حالته اول بأول

شوق مرتميه بأحضان رائد وتبكي ورائد متأثر لحالة اخته وضايق صدره هم على بدر

رائد جلس شوق على الكراسي والتفت لها : شوق حبيبتي بكلم الدكتور وبرجع لك

شوق هزت راسها وهي تبكي وارتمت بأحضانها ورائد راح لغرفة الدكتور ضرب الباب وسمح له الدكتور بالدخول دخل 

الدكتور : تفضل اجلس

جلس رائد على الكراسي والتفت للدكتور : دكتور شخباره بدر ؟

الدكتور : والله مدري وش اقولك يا اخ بس حالته خطره حيل 

رائد : كيف يعني وش العضو الي تأثر

الدكتور : والله الضربه جات قويه واحتمال كبير يكون مقعد

رائد بضيقه : مقعد

الدكتور : للاسف واحتمال كبير هذا و90 بالمئه يكون مقعد 

رائد وقف : مشكور دكتور 

الدكتور : لا شكر على واجب 

طلع رائد وهو حده متضايق راح لشوق وجلس جمبها 

شوق : رائد وش قال الدكتور 

رائد نزل راسه بضيقه وقال : احتمال كبير يكون مقعد

شوق : لااااااااااااااااااااااااا

بكت بقوه وارتمت بأحضان رائد مثل الطفل وتبكي وتشهق وتهلوس بأسمه بدر وبدر

.....................

في بيت ابودانه

اول مافتحوا الباب الصدمه انهم شافوا شغالتهم "ارتيني" مع 3 رجال سعوديين واغاني ورقص وصراخ 

دلال : يمممممممممممممممممممممممممممممممممممماه

دانه : يمااااااااااااااااااااااااه يباااااااااااااااااااااااااااااااه لحقوا

تقدموا منهم الـ3 الرجال ودانه ودلال يبتعدون ويبتعدون ويصرخون بأسم يمه ويبه

وصلوا للجدار دلال ودانه والرجال صاروا لاصقين فيهم ودانه ودلال يبكون ويصارخون

ضربت دانه برجلها بقوه الرجال وبعدها الي قدام دلال ومسكتها وطلعت برا معها لكن الرجال الثالث ماجاه شئ وماطاح من ضربة دانه فتقدم لهم وهجم على دلال

دلال : لااااااااااااااااااااااااااااااا

حاولت تبعد عنه لكن متمسك فيها بقوه ودانه تضربه لكن طاحت على الارض بقوه على الدرج موقادره تقوم 

ودلال سوى فيها الرجال الي يبيه ودلال حاولت تبعد لكن ماقدرت وتكورت وجلست تبكي بطريقه تقطع القلب

دانه همست بتعب : دلال دلال

دلال جالسه تبكي وتشهق بطريقه مو طبيعيه وتشهق 

نزلوا ريما وشذى من الصراخ وانصدموا من المشهد

شذى ركضت لاختها دلال وريما ركضت لدانه

شذى اول ماوصلت لدلال دلال ارتمت بأحضانها وبكت 

شذى : دلال شفيكم وش صاير

دلال تشهق وتبكي واشرت على الصاله وشذى وقفت وابعدت عن دلال وراحت للصاله وانصدمت من المظهر شابين والشغاله ارتيني اما الثالث الي اعتدى على دلال هرب 

شذى قلبها قوي وايمانها اقوى ومايهزها شئ وماتخاف صرخت : ارتينييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييي

ارتيني كانت سكرانه وترقص مع الرجال بطريقه جنونيه 

شذى تقدمت لها وطيحتها على الارض بقوه وصرخت : انتي هيييييييييييييه وش هالمسخره

تقدم لها الرجال ورماها على الارض وريما دخلت الصاله وراحت لشذى تدافع عنها هربوا الشابين وشذى ماصار لها شئ منهم وقفت وهي مومستوعبه الي صار

ريما : شذى وش صاير انا مومستوعبه الي صار 

شذى : حتى انا حنا بدعاره ولا ببيت عمتي 

ريما وشذى راحوا لدانه ودلال 

دانه تعبانه موقادره تقوم ودلال تبكي وتشهق وهي مومستوعبه الي صار 

دلال : ( انا الحين ماعدت بنت رجال اعتدى علي يافضيحتي يافضيحتي يافضيحتي )

شذى راحت لدانه : دانه فهميني وش الي صاير

دانه بتعب : تعبانه تعبانه ياشذى تعبانه

وغابت عن الوعي وصرخوا شذى وريما وراحوا لدلال الي تبكي وتشهق وحالتها اخطر من حالة دانه بكثير وشكلها يقطع القلب

ريما : شذى روحي نادي عمتي وزوج عمتي بسسرعه

توها بتروح تنادي عمتها الا بدخلة راكان استغرب من المنظر اخته مغمى عليها ودلال تبكي وتشهق وريما وشذى محتاسين

راكان تقدم لهم وماهتم ان ماعليهم غطى حالتهم تخوف : شفيكم

شذى وريما : ماندري

راكان بصراخ : شفيكم

وركض لدانه اخته الي غايبه عن الوعي وهزها مرتين وثلاث واربعه

راكان صرخ : دااااااااااااااااااااااااااااااانه اصحي اصحي دانه

التفتت لورى لشذى وريما وصرخ : شفيكم وش صاير قولوا قولوا بسرعه قولوا

شذى : مدري قالوا بيجيبون مويه دلال ودانه وجلسنا فوق انا وريما وسمعنا صراخ تحت نزلنا نشوف وش صاير شفنا دانه طايحه وتعبانه وغابت عن الوعي ودلال تشهق وتبكي رحنا للصاله

ماقدرت تتكلم وجلست تبكي

ريما تكمل بدالها : رحنا الصاله شفنا شغالتكم ارتيني سكرانه وترقص مع رجالين وبسس

راكان مصدوم من الي سمعه وجن جنونه انهم سووا بدلال او دانه شئ وركض للصاله ماشاف شئ غير الشغاله طايحه على الارض غايبه عن الوعي

وحمل بين يدينه اخته ونقلها للسياره لكن تلخبط وانلحس مخه ماعرف وش يسوي مع دلال وشذى وريما موعارفين وش يسوون

راكان راح لدلال : دلال قومي 

دلال جلست تصارخ : ابي امييييييييييييي ابي ابووووووووووووووووي 

راكان بخوف : دلال سووا فيك شئ

دلال : اييييييييييه

وبكت بقووه وتشهق ورق قلب راكان لدلال لكن بنفس الوقت مصدوم يعني دلال ماعادت بنت اعتدوا عليها وركض للمطبخ وجاب لها مويه ومدها لها وشربها ودلال ترتجف وتشهق وتبكي وخلال ماهي تشرب المويه طاح من يدها الكاس وانكسر وطاحت مغمى عليها

وريما راحت السياره مع دانه وشذى جلست تناظر مشهد دلال اختها وهي تبكي وتشهق وجالسه 

شذى ركضت لها بخوف : دلاااااااااااااااااااااااااااااال

راكان ماهتم انه موحلال على دلال وحملها بين يدينه وركبها السياره وشذى ركضت وراهم وركبت السياره وانطلقوا للسياره


مع الزحمه وصلوا للمستشفى واسعفوا دلال ودانه لكن راكان حس شئ بأتجاه دلال شئ غريب يمكن إعجاب او حب مايدري بس هالشئ غريب ودائماً يحسه لمجرد اول مايشوف دلال لكن هالمره غير يوم شافها هالمره تبكي ومكسوره بعكس غرورها ودلعها جلسوا على الكراسي شذى وريما وهم متضايقين على حالتها عرفوا ان دلال اعتدوا عليها وماعادت بنت ولكن دانه مايدرون 

طلع الدكتور 

راكان راح له : دكتور شخبارهم 

الدكتور : شنو تقرب لهم ؟

راكان : دانه اختي ودلال بنت خالي

الدكتور : دلال مافيها شئ بس دانه لازم نسوي لها عمليه بظهرها لانها تعرضت لكسر بظهرها

راكان : قويه

الدكتور ابتسم وهو يطمن راكان : لاتطمن مو قويه بنعمل لها العمليه بكره 

راكان : مشكور دكتور ماقصرت

الدكتور : لاشكر على واجب

مشى الدكتور وراكان سمحوا له بدخول غرفة دلال بس اما دانه ماسمحوا لهم بالدخول دخلوا راكان وشذى وريما غرفة دلال الي متكوره وراميه وجهها بحضنها وتبكي وتشهق

ركضت لها شذى وضمتها وبكت معها : دلاال قولي لي وشفيك قولي لي السالفه

دلال بصوت يقطع القلب : شذى ......شـ.....ذ....ى........اعتدى ..علـ..ي..علي اعتدي

وجلست تضرب بيدها السرير بجنون وتبكي وتشهق راكان اول ماشافها بهالحاله تقدم لها

راكان بصوت مليان حنان : دلال اهدي وقولي السالفه 

دلال : وش اقول وش اقول اكثر من كذا اكثر من اعتدى علي

راكان : دلال انتي مو بنت

دلال وهي تبكي : لاااااااااا مو بنت مو بنت مو بن

راكان كان عارف من اول ماسألها سووا لكم شئ وقالت ايه لكن يوم سمعها منها حس ان شئ داخله تحطم لكن الاحساس الغريب الي يحس فيه رجع له ورق قلبه لها

راكان : وش صار بالضبط

دلال استسلمت انها تخبرهم : نزلنا نروح المطبخ سمعنا اصوات صراخ اغاني وضحك دخلنا الصاله انا ودانه شفنا 3 رجال وشغالتكم ارتيني ويرقصون واغاني وكذا وتقدموا منا ودانه ضربتهم وطلعنا من الصاله وجانا واحد وهو الي اعتدى علي (وبكت بطريقه تقطع القلب)............................................ .................................................. .............................................

راكان : وبعدين ؟

دلال : بعدين جيتو انا جلست ابكي ودانه طيحها هذا على الدرج وبسس

ولفت وجهها وجسمها للجهه الثانيه وانسدحت على السرير وغطت كل جسمها ووجهها بالبطانيه وبكت بصوت عالي وتشهق

ريما وشذى جلسوا حوالينها بالسرير وراكان يرق قلبه لها 

راكان : ( وييين دلال الدلوعه المغروره الي نبرتها واضحه فيها الغرور والثقه صارت مكسوره وتبكي وبنبرتها واضح الانكسار والحزن .. دلال ارجعي الدلوعه المغروره الواثقه بس لاتكونين المكسوره الحزينه )

.............

في بيت ابوسامي

طلعت منال من المستشفى بعد ماخيطوا لها رقبتها ماصار لها شئ لكن للحين ببالها الانتقام ونفذت اول خطوه من الانتقام

اول ماحققوا معها مين ضربك قالت لهم مين ضربها عبدالعزيز وسجنوه ورشا رجعت بيت اهلها مثل العازبه لكن على ذمة رجال ومنال مبسوطه على حالهم الحين نفذت اول خطوه وثاني خطوه بتنفذها اليوم ماتابت

في الذاكره

...

في المستشفى اول ماسمحوا لها بالخروج قالت لاخوها

منال : انا بروح دورة المياه "الله يكرمكم" خلكم هنا اوووكي

سامي : اوكي

راحت منال مو ناويه لدورة المياه "الله يكرمكم" راحت لغرفه ولبست روب الدكاتره وعملت حالها دكتوره وراحت لغرفة واحد مريض بالايدز وسحبت منه دم وحطته بأبره وللحين الدم موجود عندها ناويه تسوي فيه شئ

.................

صحت من افكارها وهي مبتسمه بخبث وفتحت شنطتها وطلعت الابره الي فيها الدم 

منال : ههههههههههههههههههه مو انا منال الي تاخذين مني زوجي يارشا 

لبست عبايتها ونزلت تحت لكن من حظها ان مافي احد ركبت مع السايق وتوجهة لبيت رشا وصلت ونزلت رنة الباب وفتحت لها الخدامه

: مين ؟

منال : انا منال مدام رشا موجود

: يس مدام فزل "تفضل"

دخلت منال ونزلت رشا بدلع وغنج واول ماشافت منال وقفت بنصف الدرج خايفه لاتجيها بلاوي بعد اكثر من كذا منها

منال : ماراح تقولين لي تفضلي 

رشا بعصبيه : انتي وشجابك هنا هاااه وش جابك

منال : مشتاقه لك ماتحمدتي لي السالفه بعد الانكسار الي برقبتي صار من سبب زوجك جيت انا بنفسي لك عشان تتحمدين لي السلامه

رشا : منال اقصري الشر واطلعي برا

منال : لا رشااا حرام عليك تطرديني

وجلست بأقرب صاله وحطت رجل على رجل ورشا بقهر راحت لها وبنبرة أمر : برا

طلعت منال من شنطتها الابره الي فيها دم المريض بالايدز والي ناويه بتنقله لرشا

رشا بخوف : شنو هذا

منال : هذا لك

رشا : انتي مجنونه

منال مسكتها بقوه وقربت الابره منها ورشا بسرعه اخذت الابره ورمتها ومنال اخذتها من عالارض وابتسمت بخبث ودخلت الابره بيد رشا ورشا تصارخ

رشا : ياحقييييييييييييييييييييييره ابعدي هالابره عني ابعدي

طلعت منال الابره من رشا وابتسمت بخبث : رشا حبيبتي انا اخاف علي حللي بالمستشفى وشوفي المرض الي فيك وتابعي حالتك

وابتسمت بخبث وطلعت وهي بيدها الابره رمتها بالشارع وانكسرت 

وركبت السياره وهي تبكي

منال : ( سامحني ياربي سامحني ماسويت هالشئ الا من قهري والله ابي اخذ حقي يارب سامحني يارب )

وصلت لبيتهم وانزلت وهي تبكي وركضت لداخل وماعبرت الموجودين والي بس كانت اريج

اريج اول ماشافتها تبكي وتركض لفوق ركضت وراها

اريج : مناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ال

منال بصوت عالي : مابي اشوف احد لاتصعدين لي

اريج ماهتمت ودخلت رواها الغرفه

منال بعصبيه : قلت مابي احد وشتبين

اريج : وشفيك انا عارفتك مسويه اجرام قولي وش سويتي بعد عبدالعزيز بالسجن ماباقي الا رشا 

منال ارتمت بأحضان اريج : اريج انا سويت الي ماينتسوى الي ماينتسوى

اريج بخوف : شسويتي يامنال

منال : تذكرين يوم اقول بالمستشفى قبل لانطلع بروح دورة المياه "الله يكرمكم"

اريج : ايوه

منال : مارحت دورة المياه "الله يكرمكم" لبست لبس الدكتور وعملت حالي دكتور ودخلت غرفة مريض بالايدز واخذت منه دم ورحت لرشا ونقلته لها

اريج : انتي هبله ولا هبله ولا ايش انتي عاقله ولا مجنونه 

منال : اريج انا ماسويت هالشئ الا من حر مافيني

اريج : سوي أي شئ لو تعطينها مخدرات تقدر تتعالج بس الايدز الايدز يالمجنونه الايدز تبين تروحينا ورى الشمس بتفضحينا انتي ولا ايش 

منال : ارييييييييييج انا موندمانه مو ندمانه بس منقهره للحين منقهره

اريج طبعت كف قوي على خدها : مجنووووووووووووووووووووونه

منال جلست على الارض وتبكي : يارب سامحني يارب

اريج : رشا كيف دخلتي الابره فيها

منال : غصبتها

اريج : وهي صاحيه ولا ايش ؟

منال : لا صاحيه

اريج : ياويلي ياويلي عشان تشتكي ونروح ورى الشمس لا وبعد صاحيه لا بالله بننفضح والسبه انتي وحقدك 

منال : يالله يالله يالللـااااااااااااااااااااااااااااااه

اريج طلعت من الغرفه وسكرته بقوه وهي منقهره من منال وجلست بالصاله

اريج : ( لامن جد بننفضح وهالسبه هالمجنونه منال )

.........................

في اليوم الثاني

...

في بيت ابوفيصل

ساره : ياويلي وشخبار شوق

رائد : وش اقولك ياساره تبكي وتشهق تقطع القلب

ساره : ياويلي على اختي ياويلي من هم لهم ماذاقت طعم السعاده بحياتها هالمسكينه 

رائد : ايه والله

ساره : بس في شئ غريب بالقصه ان شوق ماتحب بدر كيف تبكي عليه واهي الي تتمنى له الموت

رائد : مدري سألتها وقالت كنت ناويه افتح صفحه جديده 

ساره : هالمسكينه يوم نوت تفتح صفحه جديده صار لها الي صار ياويلي

..............

في بيت ابوفارس

اول ماتلقى الخبر فارس ما تضايق كثر ماتضايق على شوق بما ان وصله ان حالتها تقطع القلب 

جلس بالصاله على الكنب ككون مافي احد وعلى وجهه باينه الضيقه رن التلفون ورفعه وهو ماله خلق شئ

فارس : الوو

صوت انثوي ناعم : السلام

فارس : وعليكم السلام

: موجوده لجين ؟

فارس : طيب لحظه

وجلس ينادي بصوت عالي : لجييييييييييييييييييييييييييييييييين

دقايق وجات لجين وهي تصارخ : نعم خير ليه تنادي بصوت عالي انا مو

فارس بمقاطعه وضيقه : تلفون

لجين عرفت سبب ضيقة وراحت للتلفون ردت : الوو

: هلا شخبارك

لجين ببتسامه : هلا وغلا بجووري انا تمام انتي كيفك ؟

جوري : هلا فيك .. دوم ان شاء الله انا بخير

لجين : شخبار مرة اخووي الي تتغلى وتعمل فيها ثقل 

جوري ضحكت بنعومه وخجل

لجين : ياعيني على الخجل الا اقوول جوري انتي موافقه

جوري : هممممم ماراح اقولك يالملقوفه

لجين : يالله عااد قولي موافقه ولالا فرحينا على هالضيقه

جوري : همممم موافقه

لجين جلست تزغرد : اقوول مبروك

جوري وبصوتها الفرحه : ايووه

لجين : مبروووووووووووووووووووووووك يامرة اخوي

جوري : الله يبارك فيك الا قولي لي وش الضيقه ؟

لجين بضيقه : زوج بنت خالتي شوق صاير له حادث وبالمستشفى وحالته خطيره 

جوري : لاحول ولا قوة الا بالله (وتذكرت شئ وتكلمت بلهفه وخوف) وشوق شخبارها

لجين : حالها مايسر ابد ياجوري 

جوري : ياربي هالبنت مسكينه ماذاقت طعم السعاده

لجين : ايه والله المسكينه 

جوري : بأي مستشفى بزورها

لجين : بمستشفى سعد التخصصي

جوري : اوكي يالله مع السلامه

لجين : مع السلامه

سكرت جوري من لجين وهي متضايقه على شوق ومقرره تزورها نزلت تحت شافت كالعاده اختها نجد جالسه

جوري : نجد

نجد : خيير

جوري : نجد زوج صديقتي شوق بالمستشفى وبزورها

نجد التفتت لها : لاحول ولا قوة الا بالله 

جوري : اي والله شفتي وحالته خطره

نجد : من خبرك

جوري : لجين وقلت لها اني موافقه

نجد : وااااااااااااااااي الف مبرووووووووووك

جوري : هالفرحه ماكتملت 

نجد : ليه ؟

جوري : لان زوج صديقتي شوق بالمستشفى

نجد : هذا شئ مقدر ومكتوب 

جوري : بزورها اليوم

نجد : انتي هبله تزورينها 

جوري : ليه هي صديقتي ولازم اوقف معها مهما صار

نجد : جوري تبين تسوين مشكله بالمستشفى وتتهاوشين معها اهي للحين بعز الصدمه ماصحت منها لاتزورينها الا لما يمر وقت

جوري : يعني ماروح

نجد : لا لاتروحين

جوري : يالله

.........................

في المستشفى

شوق واقفه عند الباب الزجاج لغرفة بدر وتناظره من الزجاج وهي تبكي

شوق : بدر لاتخليني لاتخليني

سمعت صوت من وراها جاي ويبكي كانت ام بدر وابوبدر

ام بدر ركضت لشوق : شخباره

شوق بوسط دموعها وتشهقها : حالته خطره

ابوبدر : شوق وش قال الدكتور ؟

شوق : يقول احتمال كبير يكون مقعد

ام بدر جلست تضرب براسها : ياويلي ياويلي ياولدي يابدر ياويلي 

ابوبدر : لاحول ولا قوة الا بالله

رن جوال ابوبدر ورفعه وبيتلقى صدمه ثانيه رفع الجوال ورد

ابوبدر : نعم راكان 

راكان بضيقه : يبه شخبار بدر اخوي ؟

ابوبدر : حالته خطره احتمال كبير يكون مقعد

راكان : لاحول ولا قوة الا بالله يبه بقولك خبر

ابوبدر : بعد شنو ؟

راكان : يبه دانه 

ابوبدر بخوف : وشفيها دانه

راكان : يبه امس في بيتنا الانسه الشغاله عازمه رجال عندنا 

ابوبدر بخوف وصدمه : شنوو

راكان : ايوه يايبه ورقص واغاني وشافتهم دانه مع بنت خالي دلال وهجموا على دانه وضربوها

ابوبدر بخوف : انت وش تقول وش تحكي انت صاحي ولا مجنون

راكان : انا مثلك ماصدقة لكن هذا الي صار لاتخاف ماتعرضوا لدانه بس ضربوها

ابوبدر : بسس متأكد

راكان : ايوه بس ونقلتها للمستشفى قالوا في كسر بظهرها وبيعملون لها عمليه

ابوبدر : ياويلي على بنتي ياويلي 

راكان : هذا الي صار يايبه وحالتها بخير

سكر راكان من ابوه وابوه موقادر يتحمل الي يصير وخبر ام بدر

ام بدر صرخت : يمممه بنتي

شوق : يااربي وش هالمصايب وش هالمصايب يااربي

دقايق ووصلوا اهلها وارتمت بأحضان امها واختها اروى وساره وهي تبكي

شوق : اروى ساره بدر بيصير مقعد بيصير مقعد

اروى : هذا شئ كاتبه الله ياشوق ولا لنا اعتراض عليه

شوق : ونعم بالله بس يا اروى يوم قررت افتح صفحه جديده التقيت خبر ان صار له حادث انا خايفه مايسامحني اخاف يموت وهو زعلان مني

ساره : شوق وش هالكلام له طولة العمر ان شاء الله 

شوق : اميين


..........

في المستشفى 

دانه سوت العمليه والحمدلله بأحسن حال لكن لابد من التعب 

ودلال طلعوها من المستشفى

في غرفة دانه

كانت جالسه وتحس بتعب بظهرها موعارفه تتحرك ولا شئ 

ام بدر : شخبارك حبيبتي يألمك شئ

دانه لفت وجهها للجهه الثانيه مالها خلق أي أحد لا امها ولا ابوها ولا اخوها ولا احد 

ام بدر بضيقه : دانه شفيك 

دانه بصراخ : مابي اشوف احد مابي اشوف احد طلعي برااا طلعي برااا 

ام بدر بضيقه وقفت : طيب طيب براحتك

طلعت ام بدر وراحت لغرفة بدر شافت شوق واهلها والحزن يعمهم وككون المكان زحمه كانت تفضل تروح لدانه لكن قلبها مع بدر الي للحين ماصحى وماتدري متى يصحى لكن دانه مالها خلق احد وحالتها النفسيه زفت 

ام فيصل : شخبار دانه يا ام بدر

ام بدر بضيقه : حالها ماتغير وكل يوم يسوء

ام فيصل : لاحول ولا قوة الا بالله الله يصبرك

ام بدر : ماخبروكم عن ولدي بدر بشئ

ام فيصل : لا والله حاله ماتغير

جلست ام بدر جمب ام فيصل وجلست تبكي بحرقة قلب

ام فيصل حطت يدها على ظهرها : تعوذي من الشيطان يا ام بدر ولاتبكين انتي انسانه مؤمنه بالله 

ام بدر : ونعم بالله .. لكن في اصعب يا ام فيصل اثنين من عيالك يدخلون المستشفى واثنينهم حالتهم سيئه

ام فيصل : مالومك والله بس هذاني مريت بمثل مامريتي ثلاثه من عيالي بحادث واحد وفقدت وحده منهم روح قطعه مني فقدتها بالله عليك في اصعب من كذا 

ام بدر بكت بحرقة قلب ودفنت راسها بحضنها

اقبل راكان بجهتهم وناظر حالتهم واول ماطاحت عليه عينه على امه الي راميه راسها بحضنها وتبكي

راح لها وجلس جمبها ككون في مكان جمبها فاضي

راكان : يمه لاتبكين ترى دموعك غاليه 

ام بدر : كيف مابكي ياراكان كيف مابكي واثنين من عيالي بالمستشفى واحد ماصحى وماندري متى يصحى والثانيه حالتها النفسيه زفت

راكان : الله يصبرك وان شاء الله يقومون بالسلامه

ام بدر : اميين

راكان وقف : انا رايح لدانه

ام بدر : لا لاتروح ماتبي احد

راكان : لا بروح بكلمها بموضوع 

ام بدر : طيب روح

اختفى راكان عن امه وتوجهه لغرفة دانه


ضرب الباب على خفيف ودخل

دانه بعصبيه وصراخ بين دموعها : مابي اشوف احد مابي اشوف احد ياااربي

راكان جلس جمبها : انا راكان

دانه : انا امي مابيها اشوفك انت مابيك اطلع برااا برااا

راكان حط يده على شعرها وبحنيه قال : دانه شفيك ؟

دانه وهي تبعد يد راكان عنها : ابعد لاتقرب لاتقرب

راكان : دانه شفييك معصبه كذا فهميني انتي شفيك ؟

دانه وكأنها تذكرت وحده وسألت : وين دلال ؟

راكان نزل راسه وبضيقه : ببيتهم

دانه بخوف : شخبارها وينها ؟

راكان : بخير الحمدلله 

دانه : جد والله بخير دلال

راكان : مدري وش اقول لك

دانه بضيقه : انا ادري انك تكذب علي الي صار لدلال مو قليل وعارفه انها مو بخير وانا بعد الي صار لي مو قليل بس دلال (ونزلت راسها لحضنها وبكت)

راكان راح لها وجلس جمبها على السرير وضمها بحنيه 

دانه : راكان انا اتعذب اتعذب 

راكان : حاس فيك 

دانه بصوت يقطع القلب : نزل..نا ..نزلنـ..ا..نشـ..رب...مو..يه..وشفنا..ارتيني...مع.. ثـ...لآث..ه..رجال...واحد...اعتدى على دلال ........................وضربني 

ارتمت بأحضان راكان وهي تبكي بحرقة قلب واحداث هذيك اليوم تمر بذاكرتها وتزيدها ضيقه ودموع

راكان : بس خلاص يادانه خلاص

انفتح الباب فجأه وكانوا دلال وشذى وريما

دلال ماهتمت لوجود راكان وراحت لدانه وضمتها بسرعه وسحبتها من احضان راكان وجلست تبكي معها لكن صوت بكاء وشهقات دلال اقوى بكثير من بكاء وشهقات دانه بكاء دلال موطبيعي يقطع القلب

شذى وريما يناظرون شكلهم وعيونهم تغرق بالدموع تخيلوا نفسهم بموقفهم وش بيصير فيهم وش بيحسون فيه رجال قربوا منهم رجال هجموا عليهم ودلال المسكينه اعتدى عليها يعني ماعادت بنت 

راكان وقف وابعد عن دانه ودلال وشذى وريما وجلس بأخر الغرفه ويناظر بدانه ودلال

دانه : دلاااااااااال انتي بخير ؟

دلال : وين الخير وين الخير 

شذى راحت لهم وجلس جمبهم : دانه شخبارك ؟

دانه : بخير بس ظهري يألمني يألمني حيييييييييييييل (وصرخت بصوت عالي) آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

راكان ركض لها : دانه شفيك ؟

دانه : راكان ظهري يألمني يألمني

ركض راكان ونادى النيرس والدكتور وجاو وعطوها مسكن للظهر ومنوم وارتاحت ونامت

ودلال مرتميه بأحضان شذى وريما متسنده على الجدار وتبكي لحالهم 

..........

بعد مرور اسبوع 

شوق اول ماتلقت الخبرفرحه فرحه موطبيعيه وضمة اروى : الحمدلله الحمدلله الله فرجها علينا بعد ضيقه الحمدلله

اروى : الحمدلله 

اول ساره مادرت فرحت وجات ركض للمستشفى اهي ورائد وركضت لشوق واروى الي ضامين بعد وانضمت لهم وضموا بعد

ساره : وااي اول ماقال لي رائد ان بدر صحى فرحت والله

شوق : ايه والله فرحت حيل بس للاسف ماسمحوا له بالزياره لانه نايم 

اروى : المهم انه صحى 

شوق : ايه والله المهم انه صحى

رائد : الحمدلله على سلامته 

شوق التفتت لرائد وابتسمت : الله يسلمك

جات ام بدر وهي على وجهها احلى ابتسامه عذبه

شوق راحت لها وباست راسها 

ام بدر : الحمدلله على سلامة بدر

شوق ابتسمت : الله يسلمك والحمدلله على سلامة ولدك

ام بدر حطت يدها على كتفها : الله يرضى عليك احسد ولدي عليك والله

شوق ابتسمت : لا عاد خالتي لاتحسدينا ههههههه

ام بدر : وانا احسد ولدي ..

اروى : ماتدرين يا ام بدر ان شوق هالابتسامه والضحكه من زمان ماشفناها على وجهها الحلوو كله دموع موع ومن صحى بدر شووفي ضحك وابتسامه بقول لبدر انا لايصير فيك شئ وتقلب علينا شوق 

شوق : هههههههههههههههه 

ام بدر : هههههههههههههه ايه والله زين شفنا هالضحكه دوم ان شاء الله

شوق : تسلمين

اقبل راكان وراح لامه وباس راسها : الحمدلله على سلامة بدر

ام بدر ربتت على كتفه : الله يسلمك .. الا اقول راكان شخبار نفسية اختك دانه وليه تركتها لوحدها

راكان : نفسيتها تمام التمام وانا تركتها لحالها لان عندها ريما

ام بدر : اهااا زين تغير من جوهها

راكان : ايه والله

........................

في المستشفى

رشا : دكتور طلعت التحاليل

الدكتور ووجهه مايطمن : ايوه طلعت

ابو رشا بخوف : دكتور وشفيها بنتي ؟

الدكتور : للاسف بنتك مريضه 

رشا : بشنو دكتور تكلم

الدكتور : بالايدز

رشا جلست على الارض : بالايدز بالايدز

ورمت وجهها بحضنها وبكت بحسره 

رشا : حسبي الله عليك يامنال حسبي الله عليك نقلتي لي الايدز الايدز كان سممتيني عطيتني مخدرات الايدز وين القى له علاج وين

ام رشا راحت لها وجلست جمبها وضمتها لكن رشا بعدتها عنها

رشا : لاتقربين لا اعاديك انا مريضه مريضه

وطلعت من الغرفه تركض وام رشا وابورشا وراها لكن مايركضون يمشون بسرعه يحاولون يوصلون لها

ابو رشا : رشاااااااااااااااااا

رشا جلست تركض وطرحتها طاحت على كتفها وشعرها قام يطير بالهواء ودموعها على خدها 

وصلت للشارع وخطفته ومرت سياره جمبها كانت تبي تتقدم تمشي تبي تموت ماتبي تعيش 

رشا : ( اهون علي اموت ولا اتحمل عذاب الايدز )

وقفت السياره وطلع راعيها من السياره : انتي هيه ماتناظرين

جاء ابو رشا واخيراً وصل لها ومسكها من يدها واعتذر لراعي السياره : اسفين حقك علينا امسحها بوجهي بس اهي

ماقدر يكمل كلامه لان راعي السياره مشى ومجرد مامشت السياره رشا جلست تركض وابورشا وراها وام رشا جلست على الرصيف ورمت حضنها براسها وبكت مو قادره تتحمل خلاص موقادره

شنو اصعب شئ على الام بنتها الوحيده تمرض بمرض مستحيل تتشافى منه ويمكن بأي يوم من الايام تموت وقدام عينها ؟!

................................

في بيت ابوسامي

في غرفة اريج جالسه تكلم صاحبتها اسيل

اسيل : وين وحشتيني يالدبه لاتدقين ولا تسألين ولا شئ يعني كذا تنسيني

اريج بصوت واضح فيه الضيقه : اسيل انا متضايقه حيل متضايقه

اسيل بخوف : عسى ماشر شفيك اريج

اريج : اختي منال 

اسيل : شفيها منال ؟

اريج : تعبانه حيييل

اسيل : ياحرام ماتشوف شر الله يشفيها

اريج : امين 

اسيل : مريضه حيل

اريج : بقووووه

اسيل : لاحول ولا قوة إلا بالله

انضرب باب الغرفه ودخلت منال 

اريج : اسيل اكلمك بعدين اوكي

اسيل : اوكي سي يو

اريج : سي يو

سكرت اريج من اسيل والتفتت لمنال

اريج : نعم خير ؟

منال ارتمت بأحضان اريج : اريج انا مخنوقه واحس الخنقه هدتني احس بموت بموووت 

اريج : هذي سواتك انتي سويتي بنفسك كذا الحين رشا تلقينها حللت وطلعت نتايجها وعرفت ان فيها الايدز وبتشتكي عليك وبنروح ورى الشمس

منال جلست على السرير وضربت نفسها : إن شاء الله اموت وتفتكون مني إن شاء الله اموت وتفتكون مني

اريج جلست جمبها بحنيه : بسم الله عليك اهون علي اتعذب عذابك ولا اشوفك كذا تتعذبين

منال : ماتقدرين تتحملينه انا اريج تعبانه تعبانه متضايقه 

اريج ضمتها ومنال تبكي واريج تبكي دخلت لميس وصفقت بيدها

لميس : موقف لايحسد عليه

منال وقفت ونزلت تحت تركض واريج ولميس وراها خافوا وش بتسوي لان ركضتها المفاجئه ناويتها على شئ 

راحت منال للمطبخ وفتحت درج فيه السكاكين والملاعق وسحبت سكينه وحطتها على صدرها

اريج ولميس : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااا

منال : ابي اموت ابي اموووت

اريج بخوف : منال لاتتهورين مناال ابعديها ابعدي عنك

قربتها منال منها اكثر واكثر واكثر لحد ماصارت على وشك تدخل

صرخت لميس : لاااااااااااااااااااا منال بعديها بعديها 

منال خلاص قررت تدخل السكينه بصدرها تبي تموت لكن طاحت السكينه من يدها وطاحت على الارض ومسكت راسها من الالم وجلست تتنفس بسرعه 

اريج : منال حبيبتي فيك شئ فيك شئ انتي دخلتي السكينه

منال هزت راسها بنفي ووجهها امتلى عرق

اريج : لميس روحي جيبي مويه بسسسرعه

ركضت لميس وجابت مويه وصبتها على منال وشربوها مويه 

لميس : حبيبتي منال انتي بخير الحين

منال هزت راسها بنعم وعدلت من جلستها ووقفت ومشت ببطيئ ولميس ماسكتها بجهه واريج من جهه 

سمعوا صوت روعهم

ام سامي : شفيها منال

اريج بأرتباك : لامافيها شئ بس دوخه براسها

ام سامي تقدمت لمنال : انتي حالك مو عاجبني من اسبوع وشفيك

منال مشت وخلت اريج ولميس الي ماسكينها يمشون معها وام سامي متضايقه لحالة منال الي يوم عن يوم تسوء وماتعرف السبب وسبب ضيقتها عند اريج وسامي

.............................

في بيت ابوبدر

دانه : وش اصعب شئ يا ريما ان رجال يهجم عليك وش اصعب شئ

ريما : حاسه فيك يا دانه والله حاسه فيك بس انتي خلاص لازم تنسين

دانه : انسى كيف انسى وذكرى ذاك اليوم تمر قدام عيني 

ريما : لو انتي بمكان دلال وش بتسوين

دانه : دلال مسكينه دلال الله يعينها انا اذا متضايقه وش تقول اهي 

ريما : شفتي يعني في اصعب منك

دانه : لكن ياريما حاول معي لكن ماقدر بس الي قدر عليه انه ضربني بقوه

ريما : جات على كذا ولا على شئ ثاني 

دانه ارتمت بأحضانها وبكت

ريما وقفت فجأه ووقفت معها دانه : قومي معي

دانه : لا ظهري يألمني 

ريما : بجيب لك الكرسي

دانه : وين بتوديني ؟

ريما : لمكان بيغير من حالتك ويحبه قلبك يالله تجهزي

وركض جابت الكرسي وبصعوبه جلست دانه فيه ودفتها ولبست عبايتها ولبست دانه عبايتها وركبوا السياره وانطلقوا للمكان الي تبيه ريما 

........................................


في المستشفى

شوق : تكفى دكتور بشوف زوجي

الدكتور : بس هو نايم وتعبان ولازم نوفر له الراحه

شوق : وعد مني يادكتور بوفر له الراحه وماراح ازعجه بس اشوفه بس اشوفه

الدكتور : يا اخت شوق 

شوق بمقاطعه : ابي اشوف زوجي اب اشوف زوجي ليه تحرموني منه حرام اشوفه مو حرام بشوفه انا بدخل لزوجي يعني بدخل

الدكور : طيب اهدي اهدي روحي وشوفيه ولاتطولين ولا تزعجينه

شوق : طيب

ركضت شوق لغرفة وفتحت الباب ودخلت وجلست على السرير ومسكت يده

شوق : بدًور حبيبي اصحى ترى في حولك كثير ناس يحبونك واولهم انا يالله عاد لاتدلع اصحى

كانت تقول هالكلام وعارفه محد يسمعها وصدى صوتها يتكرر لكن الصدمه ان بدر رد

بدر : مين الي يحبوني 

شوق اول شئ انصدمت بعدها ابتسمت بفرح : بدر صحيت

بدر : ايه صحيت جاوبيني انتي تحبيني من قلبك

شوق : لا من روحي ايوه من قلبي ياحبيب شوق والله

بدر : هههههههههه هذي نكته جديده قصدك الي بالقلب فارس وانا زوج بالاسم 

شوق : بدر وش هالكلام فارس ماله وجود بحياتي محيته انت الحين كل حياتي انت زوجي وحبيبي وروحي وحياتي وقلبي وكل شئ فيني انت

بدر : لعبي غيرها لابغيتي تكرهيني كرهتيني لابغيتي تحبيني حبيبتي مو لعبه انا عندك انا تغيرت تغيرت كثير ولازم اتخلص منك قبل لاطلع من المستشفى وامحاك من حياتي مثل مامحيتيني من حياتك وخليتي كل حياتك فارس وكل كرك لي وانا برد لك كل شئ انتي عذبتيني ذوقتيني طعم العذاب والويل وانا بعذبك وبذوقك طعم العذاب

شوق وهي تبكي : بدر وشفيك تغيرت علي

بدر : ههههههههه تحسبيني انا هذاك بدر الاولي الي وراك وراك تكرهيني وانا احبك واترجاك تحبيني لا تغيرت 

شوق بكت وجلست على الارض تبكي وبدر صار إنسان عداوني تغير كذا فجأه حس انه إنسان بلا كرامه يركض ورى بنت عشان تحبه لكن اول ماشاف حالتها كذا رق قلبه لها لكن تغيرت رقة قلبه لعداوه

بدر : طلعي برااا تمثلين دور الطيبه الي تحبيني لعبي غيرها براا

دخل فيصل الغرفه من صوت الصياح 

فيصل ركض لشوق : شوق شفيك 

شوق ارتمت بأحضان اخوها الكبير الحنون فيصل : فيصل ابي امووت

فيصل راح لبدر ونسى انه مريض وقاله وبعيونه الشرار : شقايل لها يالحيوان شقايل لها مو كفايه عذبتها ببداية حياتها مو كفايه خليتها تذوق طعم العذاب والويل مو كفايه ان فرقت حبيبين عن بعض مو كفايه بعد تبي تزيد تعذبها الحين بكلامك اسمعني ياولد الناس انا مارضاها لاختي 

شوق : بسس خلاص 

ووقفت وسحبت فيصل وطلعت برا وارتمت بأحضان

شوق :فيصل..انا..احـ...بـ...هـ...ليه..ليـ...هـ...يعذبني ..انـ..أ....اد...ري...اني...عذبته..بس ...الـ..ي....يـب...ـيه...إنـ..ي...احبه...وحبيته... .وشيـ...بي بعد وش يبي

فيصل رق قلبه لاخته وضمها اكثر لصدره : خلاص بس لاتبكين ترى مايستاهل تنزل دموعك على واحد مايسوى على واحد ماهتم بمشاعرك واحاسيسك

شوق : فييصل تدري وش اتمنى اتمنى الموووت الموووووووووت

فيصل : بسم الله عليك من الموت ياشوق من بعدك وش يصير فينا 

شوق : يكفي الي يصير فيني انا يكفي

فيصل : انتي لازم ترتاحين

قطع عليهم كلامهم فارس الي اول مره يجي من دخول بدر المستشفى والسبب مايبي يشوف شوق وينقهر شاف حالتها

وابتسم بسخريه : ( انساها يافارس انساها شوفها تبكي عليه تحبه يافارس وماتحبك انساها )

فارس : سسلام

التفتوا شوق وفيصل عليه وشوق اول ماشافته حست بكرهه له حست بكرهه شديد له

شوق بحقد وكرهه : وشتبي جاي وشتبي مو كفايه انك شوي وتفرقني انا وبدر وانت بتتزوج وبتستانس وشتبي

فارس : اووه الحين انا صرت السبب انتي يوم تزوجتي بدر مافكرتي بعذابي مافكرتي باللي احس فيه ذوقي شوي من الي ذقته (وحقد) ذوووقي ياشوق ذووقي بقهرك وبقهرك وبتزوج صديقتك وبعطيها كل حبي وبمحيك من حياتي ياشوق 

شوق : انت جاي تتشمت ولا ايش وشتبي جاي (والتفتت لفيصل برجاء) قوله يروح قوله مابي اشوفه اكرهه مابيه

فارس : الحين تكرهيني الحين والاول تحبيني وتكرهين بدر والحين تحول كل شئ صرتي تحبين بدر وتكرهيني جد ماعندك كلمه

شوق : كنت احبك ولاحظ اني قلت كان كنت احبك بس انت يوم قررت انك تتزوج ومين صديقتي كرهتك كرهه ماله حدود

فارس : هههههههههههههه انتي يوم تزوجتي تعذبت بس ماكرهتك صرت اهيم بحبك اكثر وانتي بس عرفتي اني بتزوج كرهتيني 

شوق : عادي تزوج الله يهنيك بس انت ماخترت الا صديقتي عشان تعذبني عشان تعذبني

فارس : الله يسامحك انا اعذبك انا اعذب نفسك ولا اعذبك

مشى واختفى عنهم وهو متضايق 

فيصل : شوق حبيبتي لازم نرجع البيت يالله 

شوق : طيب

مشوا فيصل وشوق متوجهيين لبيت شوق ككون طلبت بتاخذ اغراض من بيتها

...................

في بيت ابوشذى

دلال راميه نفسها على السرير واحداث ذاك اليوم تمر بذاكرتها ودموعها على خدها

حست بلوعه بكبدها وركضت لدورات المياه "الله يكرمكم" واستفرغت ورجعت حاطه يدها على بطنها ورمت جسمها بأسترخاء على السرير وتحس ببطنها يألمها

دخلت عليها شذى ومعها عصير تفاح عاملته حطته على الطاوله : خف بطنك

دلال : لا توني مستفرغه

شذى : إن شاء الله يخف يمكن من الضيقه طيب حبيبتي اشربي العصير عاملته لك بأيدين

دلال اخذت العصير وشربته وانسدحت على السرير : انا بنام خليني لحالي

شذى : اوكي نووم العوافي احلام سعيده

دلال : الله يعافيك

طلعت شذى ودلال نامت ودخلت بأعماق النوم


............

في الواجهه البحريه 

نزلوا دانه وريما .. ريما تعرف ان دانه تموت بالواجهه البحريه ركبتها الكرسي ونزلتها

مشتها للعشب وجلسوا عليه 

دانه شافت الناس من حولها الي يضحك والي يلعب والي على البحر والي يسولف والناس ماليه المكان والجو برد وروعه بس دانه ماحبت انها بنت صغيره جالسه على الكرسي مثل العجوز

دانه : ريما خلينا نمشي

ريما : ليه ندووش بالعكس الناس والجو بيغيرون من نفسيتك 

دانه : بالعكس زادوا نفسيتي تحسبين ياريما يهون علي اجلس على هالكرسي مثل العجوز مابي رجعيني البيت

ريما : يالليل بالبيت متضايقه برا البيت موعاجبك وش الي بيعجبك هااه

دانه : انا ادري ضايقتك معي وتعبتك مولازم تتحمليني خلاص رجعيني البيت وروحي مع شذى او اي احد لاي مكان محد يتحملني حتى انتي اقرب وحده لي ماتتحمليني

ريما التفتت لها : انتي من جدك تتكلمين اصلاَ تعبك راحه وانا بظل اتحملك لاخر نفس بهالحياه انتي بنت خالي واختي الي ماجابتها امي وش هالكلام يادانه ماتوقعتك تقولين هالكلام لي

دانه نزلت راسها بضيقه : انا اسفه بس نفسيتي زفت رجعيني البيت

ريما بعناد : لا بنجلس هنا

دانه : اففف منك 

جلست ريما تسولف على دانه سوالف مالها داعي لكن تبي تغير من نفسيتها لكن دانه ماترد الا بكلمه وحده مختصره ريما فضلت تسكت وتخلي دانه ساكته لان واضح دانه مالها خلق تتكلم بس فكرت انها ماتبي تشغل بالها بضيقتها وكدرها وسولفت عشان تغير من جوها

ريما : همممم ابي اعرف انتي الحين ليه ساكته وكل ماكلمك ماتردين الا بكلمه

دانه : لاني مومرتاحه بالمكان

ريما : ترى بزعل 

دانه : زعلي 

ريما مدت بوزها وناظرت لقدام وطاحت عينها لشخص من زمان ماشافته وقفت بسرعه بخوف وهي ترتجف وشوي وتبكي 

دانه : ريما شفيك ترتجفين ووقفتي فجأه

ريما مسكت دانه من كرسيها ومشتها بسرعه للسياره ودانه تسألها شفيك وشفيك وريما تمشي ركبت دانه السياره وسكرت الكرسي وقبل لاتدخله شافت الي ماتبيه وراها

: اووه وحشتيني 

ريما التفتت له وطاح الكرسي من يدها وبخوف : نعم وشتبي

: وشفيك تراني مو ماكلك

ريما : متعب تكفى ابعد عني وابعد عن طريقي خلاص فكني

متعب التفت لصاحبه ريان : اقول ريون هذا الي قلت لك عنها

ريان بسخريه : هذا ماغيرها بنت الشوارع الي اسمها (يعمل حاله يفكر) الي اسمها شنو اسمها

متعب : ريما

ريان : اهااا

ريما ركضت للسياره حطت رجلها لكن مسكها متعب من يدها 

ريما بصراخ : ابعد عني لاجمع الناس كلهم حواليك ابعد 

متعب : هههههههههههه بفلم مصري حنا

ريما تكذب : ابعد عني تراني الحين مو عازبه وراعية خرابيط انا الحين متزوجه وزوجي يحبني وانا احبه ابعد

ركبت السياره وسكرت الباب وقالت للسايق يحرك وكان ريان ورى السياره ابعد بسرعه وضرب باب السياره بعصبيه يعني انتبهوا

تحركت السياره وريان التفت لمتعب

ريان : وش تبي فيها ياشيخ مو حفلوا فيك الارض 

متعب : هههههههههههههه بيني وبينك صراحه احبها

ريان : ههههههههههههه نكته جديده تحبها ياشيخ هذي حلوه 

متعب : لا جد ياريان انا حبيتها

ريان : اقول متعب بلا هالخرابيط 

متعب : قوم نجلس بس على المدرجات

راحوا ريان ومتعب على المدرجات وجلسوا

متعب : عمرك حبيت

ريان : صراحه بيني وبينك يا متعب ايه

متعب بأهتمام : مين 

ريان : مره شفت وحده بالمول صار لي موقف معها تحرشت فيها وشافنا اخوها ورميت الغلطه عليها واكيد تمشكلت مع اخوها ومن كلام اخوها لها عرفت ان اسمها اريج

متعب : تتحرش فيها وتمشكلها وتحبها

ريان : عادي صراحه تحرش عادي لكن مدري كذا يامتعب حبيتها وصارت تاخذ مساحه كبيره من تفكيري 

متعب : وحبك هذا بيروح عبث ياريان

ريان : وهذا الي اقوله لنفسي لان ماعرف عن البنت ولا شئ غير اسمها

متعب : واسمها وش بينفعك مليون بنت بالخبر اسمها اريج

ريان : من جد 

متعب : اقول ياغرقان بالحب خلنا نمشي احس نفسي متضايق

ريان : وليه إن شاء الله متضايق

متعب : تصدق اول ماشفت ريما وشفت الحقد بعيونها والخوف مني احس تضايقت ولا بعد زادت ضيقتي ضيقتين هو زواجها 

ريان : مصدق انها متزوجه تنصب عليك تبيك تبعد عنها

متعب : وشدراك الحقد واضح بعينها ويمكن اهلها عرفوا بالموضوع وزوجها يسترون عليها

ريان : والله مدري يمكن بس انا الحين الي شاغل بالي هو اريج والله لو اشوفها لاعترف لها بحبي

متعب : ههههههههههههههههههههههههههههههه اتوقع اللكل يحب الا انت ياريان

ريان : للاسف وقعت فيه 

.....................

في بيت ابوسامي

في غرفة اريج منسدحه على السرير تفكر بمنال لكن تلاشت هالافكار برنة جوالها رفعت الجوال 

اريج : الوو

اسيل : هلا وغلا كيفك 

اريج : تمام وانتي 

اسيل : وحشتك

اريج : هههههههههههههههه وين وحشتيني اليوم مكلمتني

اسيل : ههههههههههههه طفشانه تخيلي رورو بنت عمي مسكينه مريضه

اريج : لاحول ولا قوة الا بالله بشنو

اسيل : الايدز

اريج تذكرت رشا الي نقلت لها منال الايدز وباهتمام : وش اسمها

اسيل : رشا

اريج : زوجها موجود

اسيل : لا مسجون

اريج : ( لا هذي رشا ياويلي ياويلي ليكون اهي ) اهو كان متزوج

اسيل : ايه وزوجته اسمها منال الـ؟؟؟؟ اول ماعرفت الاسم قلت ليكون اخت اريج هههههههههههههه

اريج تصرف الموضوع : هههههههههههه اسيل انا بسكر تامريني على شئ

اسيل : اوكي باي سلامتك

سكرت اريج من اسيل وجلست تفكر

اريج : معقوله معقوله رشا بنت عم اسيل اهي الي ماخذه زوج اختي لالالا مستحيل وش مستحيل اهي فيها الايدز وزوجها مسجون وكان متزوج وزوجته منال الـ؟؟؟؟ هذي اختي انا لازم اخبر منال 

طلعت من الغرفه وشافت سامي بالصاله الفوقيه وجلست جمبه وخبرته بالسالفه

سامي : انتي متأكده

اريج : ايوه متأكده هذا كلام صاحبتي اسيل متأكده

سامي : اعقلي تخبرين منال

اريج : ليه لازم تعرف

سامي : لا لاتخبرينها بعد تروح وتخبر صحبتك واهلها هذي منال صارت مجنونه

اريج : بقولك شئ

سامي بأهتمام : شنو

اريج : ترى منال نقلت الايدز لرشا 

سامي : شنوو

اريج : اهي راحت لها البيت وغصبتها ودخلت الابره لها ورشا صاحيه وتدري ان منال اهي الي نقلت لها المرض

سامي : كيف وشلون ومنال من وين لها الايدز

اريج : يوم في المستشفى عملت حالها دكتوره واخذت دم مريض بالايدز ونقلته لرشا وبسس

سامي : لا بالله هالبنت مجنونه الحين رشا عرفت مين نقل لها وبتشتكي على منال 

اريج : وهذا الي خايفه مني ومتوقعته وخاصتاً ان منال خربت حياتهم فأكيد تبي تنتقم وتسجنها

سامي : يالله هذي مجنونه ولا ايش من جدها سوت هالشئ لالا مهبوله

اريج : لاتكلمها ولا تقولها شئ حالتها النفسيه زفت

سامي : يالله مو مستوعب مومصدق

اريج : استووعب (وقفت) انا رايحه ابدل والبس عباتي لاني بطلع 

سامي : وين بتروحين

اريج : مدري بقول للميس لان طفشش بغير جوو البيت

سامي : طيب وانا بطلع

اريج تذكرت شئ ماله داعي : تعال تصدق صديقك فيصل 

سامي بأهتمام : شفيه

اريج : صديقتي اسيل يصير ولد خالتها

سامي : اهااا

اريج : لو انك بنت كان اهتميت وتحمست بس انت ولد مافي حماس بارد

سامي : يعني وش اسوي انطط ولا وش اسوي 

اريج : افففف

مشت اريج ودخلت غرفة لميس وجلست 

لميس : خييير

اريج : وش تسوين

لميس : اذاكر

اريج : اهااا يعني ماتبين تطلعين

لميس : وين بتروحون

اريج : مدري ابي اطلع

لميس : يعني مافي شئ محدد

اريج : لا انا اسألك نروح المول

لميس : لا مالي خلق خليها بكره

اريج : طيب

طلعت اريج وراحت تحت تحوس من غرفة لغرفه طفشانه حدها 

........................

في بيت بدر

دخلت شوق غرفتهم وفتحت الباب وراحت للدلاب وفتحته وناظرت بثياب بدر وراحت لها مسكتها وضمتها وريحتها اختلطت ريحة عطرها بريحة عطره

شوق : ليه تقول هالكلام لييه انا احبك بدر انا احبك ليه تبي تعذبني انا اسفه انا جد عذبتك يابدر عذبتك بس انا ندمانه سامحني بدر سامحني انا احبك

جلست على السرير وثوبه ضامته لصدرها ودموعها على خدها دخل هاللحظه فيصل وناظر شكلها ورق قلبه لها

دخل وجلس جمبها : شوق لاتبكين خلاص ترى الدنيا ماتسوى

شوق : فيصل انا احبه وقررت افتح صفحه جديده ليه تغير علي ليييه

قطع عليهم كلامهم رنة جوال فيصل وقف واستأذن منها وطلع برا

فيصل : هلا ملاك

ملاك : فيصل حبيبي وينك ؟

فيصل : في بيت اختي شوق

ملاك : وشتسوي

فيصل : يعني شسوي موصلها واحتريها 

ملاك : ايه تعرف مين توصل ومين تحتري وانا لا قلت لك احترني تقولي مشغول موفاضي

فيصل : ملاك .. انا موفاضي لكلامك وعتابك 

ملاك : طيب متى بترجع انا طفشت من بيت اهلك صراحه

فيصل : قبل لايكون بيت اهلي بيت عمتك

ملاك : ادري بس فيصل بيتكم ساره نايمه وامك وابوك طالعين شسوي لحالي طيب شسسوي 

فيصل : دقايق الحين بتجي اروى اهي قايله وبجي انا معي شوق

ملاك : صراحه انا اليوم مروقه ولا شفت اختك شوق بيضيق صدري اهي صارت مصدر الحزن مابي اشوفها

فيصل بعصبيه : ملاك وش هالكلام هذي اختي وبنت عمتك مارضى عليها

ملاك : والله يافيصل لو ان مو ضايق صدري عليها ولا كان ماقلت مابي اشوفها مابي اشوفها وحالتها كذا

فيصل : طيب طيب دقايق واجيك 

سكرت ملاك من فيصل وجلست تتأفف وحاطه رجل على رجل لابسه جينز ضيق اسود وتيشرت بيج ضيق من فوق وفيه حزام بالوسط اسود ومن تحت منفوش وفيه كسرات ووورود سوداء كان لبسها نايس 

ملاك : اففففف

قررت تروح وتصحي ساره 

وقفت وركضت في الدرج وماعرفت وين غرفة ساره دخلت غرفة بالغلط والصدفه انها شافت طيف رجال فيها

كان رائد على الاب توب اول ماشاف احد فتح الباب شاف جسم انثوي ناظر في ملاك وملاك اول ماشافت رائد سكرت الباب وطلعت 

ملاك : ياويلي لو اني جالسه تحت احسن لي مالت علي ملقووفه

مشت ودخلت غرفة فاضيه وخاليه عليها صورة كبيره عرفتها صورة نوف المملوحه 

تأملت بالصوره بلهفه وشوق سمعت صوت وراها

: شتسوين بغرفة نوف

ملاك التفتت ورى وابتسمت : صح النووم

ساره ابتسمت : شكل لك فتره هنا

ملاك : ايه طفشت جلست احتريك تحت قلت بجي اصحيك وبالغلط دخلت غرفة رائد وبعدين دخلت غرفة نوف ماوصلت لغرفتك 

ساره : هههههههههه اكيد خق عليك رائد

ملاك ضربتها على خفيف : بلا استهبال يالدبه

نزلوا ملاك وساره وبجية اروى وعيالها جنى ومروان وشغالتهم ريتا

اروى : السسلام

ملاك وساره : وعليكم السلام

اروى : همممم ماجات شوق من المستشفى

ملاك : تو داق فيصل يقول شوق ببيتها وبيجيبها الحين

اروى : اهاااا 

جلست اروى بتعب على الكنب : توني جايه من تشيلز

ساره : اهااا مع عيالك 

اروى : اكيد ماتشوفينهم معي

ساره : اجل ازعجوك

اروى : اكيييد لو مازعجوني كان يكتب في التاريخ

ساره : اووما

دخلوا فيصل وشوق وشوق اول مادخلت فسخت الحجاب وجلست على اقرب كنب ورمت راسها على المخده

اروى التفتت لها ككونها جمبها : شفيك شوق

شوق : مافيني شئ تعبانه 

ساره : بدر وصحى وبخير ليه كل هالحزن بعد

شوق وقفت : افف مافيني شئ بس تعبانه مانمت

صعدت غرفتها وساره وملاك واروى مستغربين وفيصل خبرهم بالسالفه وتضايقوا على حالها

في المستشفى

بدر معطي اخوه راكان وامه ظهره مايبي يشوف احد متضايق من بعد ماشاف شوق ومتحسف على كلامه وبنفس الوقت يحس بحقد لها لييه هو بنفسه مايدري ليه حبه تحول لكرهه وحقد 

ام بدر : يابدر ياحبيبي خبرني شفيك ليه متضايق

بدر: اوووه

راكان : اقول يمه شكل هالعاده وراثه دانه وبدر لاصار لهم شئ لاحد يكلمهم ويتأففون ونفسيتهم زفت

ام بدر ببتسامه : ايه والله انت واختك نفس الطبع

راكان : اقول يالطيب مادريت عن السالفه ووش صار لاختك دانه

بدر : مايهمني وش صار ووش ماصار

راكان : بس الي صار كلن عرف به اختك دانه عاملين لها عمليه بظهرها

بدر حالته زفت ماله خلق يتكلم : مبروك

راكان : ههههههههههه يووصل لها

بدر : مبروك

راكان : يمه سكري المسجل وشفيه علق مبروك ومبروك

ام بدر : هههههههههه يالله راكان خلنا نخليه على راحته

بدر : يكون احسن جات منك بدون طرده محترمه مني

راكان : اووه اقول انا بجلس هنا وشعندك

بدر بصراخ : اووه راكان ترى اخلاقي زفت اطلع برا لاحفل فيك الارض

راكان : اعصابك اعصابك لاتقوم تعطيني كف

بدر : اووه برااا

طلعوا ام بدر وراكان برااا 

ابوبدر جاء اقبل وببتسامه : يقولون صحى بدر

ام بدر : ايه صحى بس مثل اخته دانه مايبي احد 

ابوبدر : هالطبع عليك مو علي

ام بدر : لا علييك 

ابوبدر : لا عليك انتي انا لاصار لي شئ ماسوي كذا عليك

ام بدر : والله عليك

ابوبدر : تذكرين يوم تحملين ببدر وتولدين اول ماولدتي ماتبين احد يكلمك وبدال ماتخلينا بالغرفه معك طلعتينا كلنا برااا هااه مين طلعوا عليه بدر ودانه علييك اما راكان رجال على ابوه

ام بدر ابتسمت

راكان : احم احم

ابوبدر : ابعد خلني اجلس

ابعد راكان وخلى ابوه يجلس على الكرسي 

......................

في بيت ابوفيصل

شوق مسحت دموعها بالمويه وتروشت وبدلت لبست بيجامه فوشيه شورت وتيشرت ساده حرير ورووعه على جسمها ومعطيها رونق وشكل غيير 

جلست على سريرها وانسدحت وتفكر بكلام بدر

شوق : ( ليه اشغل نفسي بتفكير بكلامه يمكن اهو بسبب حالته النفسيه صار يقول هالكلام ... لالا احسه قاله بصدق بدر يحبني ليه تغير اكيد شايل بقلبه عليه ... اوووه مني انا المفروض ماشغل تفكيري بهالموضوع اهو اكيد متضايق على حاله خلني بس اغير جو ولا افكر وازوره بكره اذا شفته طبيعي خلاص انسى واذا شفته موطبيعي هذا شئ ثاني )

نزلت تحت وعلى وجهها اجمل ابتسامه كانت تدور لكلامه اي اعذار ملت من الحزن ملت من الدموع 

وهي بنص الدرج فجأه جلست وجلست تفكر : ( بالله انا ليه مافكر بيني وبين نفسي مين سبب حزني ودموعي بدر هو السبب انا ليه افكر فيه واحسب لكلامه الف حساب المفروض ماهتم لكلامه وماحبه لانه سبب ضيقتي وحزني ودموعي .. لالا بس بدر إنسان حبوب وطيوب وينحط على الجرح يبرى ماقصر معي بشئ ويستاهل احبه .. يالله اففففف مني بكره يحلها الف حلال انا لازم اغير جووي انا مو بس اضيق خلقي اضيق خلق الي حولي )

وقفت ونزلت تحت شاف اروى وساره وملاك على حالهم ابتسمت لهم وجلست جسمهم

شوق : السسلام

اللكل : وعليكم السلام

شوق : ملووكه كيفك

ملاك : تمام انتي شخبارك

شوق : هممم بخير

اروى : شوق اخبارك

شوق : تمااام لاتسألوني وش صار ادري فيصل قال كل شئ 

اروى : احسن حل بس تعالي ليه بدر

شوق بمقاطعه وبعصبيه : اقولك ابي انسى خلاص مليت من الحزن ولدموع خلاص مليت لاتكلموني بهالموضوع

اروى : طيب طيب بسكت بس لايطق فيك عرق

سكتت اروى والتفتت شوق بمراحه لساره

شوق راحت لساره وضمتها : اشتقتلك

ساره حطت يدها على جبهة شوق : فيك حراره تعبانه ؟

شوق : ههههههههههههههههههه مشتاقه لك تقولين لي فيك حراره تعبانه

ساره : لا بس غريبه

شوق بحزن : انا ادري من زمان ماشفتوا هالفرحه والابتسامه على وجهي بس انا مليت من جد من الحزن افففففففف 

ساره : يووه شوقو لاتقلبينها حزن 

شوق : لالا لاتخافين اقولك مليت تقولين لاتقلبينها حزن 

ساره : هوووع

ملاك : يالله بنات تامروني على شئ

شوق : ويين بدري ماشبعت منك يالدبه

ملاك ببتسامه ناعمه : حلاوه انا

شوق : هههههههههههه لا جد مووكا بدري

ملاك : موكا بعينك .. بدري من عمرك بس والله فيصل يحتريني براا

شوق : موووكاااا .. ومن عمرك اهااااا ملاك قولي لفيصل يجيني بكلمه

ملاك : اووكي (وضربتها على راسها بخفيف) مو موكا يالشوشه

شوق مثلت ان راسها يألمها وعملت حالها يدوخ راسها ورمت جسمها على الكنبه مثل الي تعبت

ملاك خافت ان من ضربتها صار لشوق شئ وشوق الحين مايستبعد يصير لها أي شئ كل شئ يتوقعونه يصير فيها

راحت لها ملاك وبخوف : شوق فيك شئ

شوق نطت بوجهها وروعتها : لا بس ضربتك مو قويه

ملاك : يمممممممممممه يالدبه خوفتيني

شوق : هههههههههههههههههه يالله يالله لاتاخرين اخووي وقولي له بكلمه طيب

ملاك : طيب

طلعت ملاك وركبت السياره وقبل لايحرك فيصل تذكرت ان شوق تبي تكلم فيصل

ملاك : وقف وقف

فيصل وقف والتفت لها : شفيك

ملاك : اختك شوق تبي تكلمك

فيصل : وشتبي

ملاك : مدري

فيصل : اوكي بشوف وشتبي وبرجع 

ملاك : اوكي

نزل فيصل من السياره وكان شكله جذاب ووسيم وحلم كل بنت ان يكون زوجها بجمال فيصل دخل البيت واول مادخل شاف شوق

فيصل : نعم شوق وشتبين 

شوق : همم فيصل الي صار اليوم عرفوا عنه اروى وملاك وساره

فيصل : ايه قلت لهم

شوق : ياربي وامي وابوي 

فيصل : لا

شوق : زيين لاتقول لهم

فيصل ابتسم بعذوبه : من عيوني

شوق ابتسمت بنعومه : تسلم عيونك يالله سلام

فيصل : سلالام

طلع فيصل وجلست شوق بالصاله 

شوق : رووروو الي ماخذ البال يتهنى به

اروى التفتت لها وابتسمت لمراحة اختها اليوم صايره مرحه لاخر درجه مع ان بكت اليوم بقووه بس سبحان الله تغيرت حالتها ونفسيتها والابتسامه ماتغيب عن محيا وجهها رجعت مثل قبل البنت العازبه المرحه الابتسامه ماتفارقها 

اروى : انا شاكه بخدامتي

شوق وساره : كيف 

اروى : مدري جنى ومروان دوم يبكون مدري وش تعمل لهم ونحفانين

ساره : انا حاسه وربي هذي خدامتك مو سهله

اروى : والله مدري

شوق : ومخليه عيالك مع الخدامه

اروى : ايووه

شوق : وتشكين فيها بعد يالله يالله تقلعي شقتك يالهبله تعمل بعيالك شئ وبعدين تجلسين تبكين عليهم 

اروى : مشتاقه لكم

شوق : بتشوفينا وبتشبعين منا يالله رووحي 

وقفت اروى ولبست عبايتها وحجابها خافت بجد على عيالها وركبت سيارة السايق مع ان خالد مايرضى تركب مع سايق بس هالمره خوفها على عيالها خلاها تركب معه ولو اتصلت على خالد بيطول على مايجي

قلب الام يحس اذا بعياله شئ ..!

................................

في بيت ابوشذى

دلال استفرغت بدورة المياه "الله يكرمكم" ورجعت حطت يدها على بطنها وراحت تقيس وزنها وشهقت

دلال : شذآآآآ

شذى ارتاعت من شهقتها والتفتت لها : شفيييك

دلال : سمنت

شذى : يمه روعتيني طيب عادي بالعكس حلوو

دلال : انا كان وزني 45 صار 50 

شذى : بالعكس انا اشوف جسمك كذا احسن بكثير من قبل الاول هيكل

دلال : يالله شذووي واضح اني سمنانه

شذى : دلوول من جدك تفكرين سمنتي او نحفتي انا اشوف جسمك الحين احلى بكثير من قبل

دلال : جد

شذى : والله دلوول ترى امي فاقدتك كثير هاليومين تقول دلال ماشوفها

دلال : جد والله احس مانزل تحت ومخليتك انتي معي بالغرفه وانتي مثل الخدامه تجلسين معي هههههههههههه

شذى : انطمممي يالحماره هذا جزاي اجلس معك واسمع تفاهتك

دلال : حمااره تخلي صاحبتي امجاد تقولي سمنتي حيل

شذى : اووهووه ماخلصنا من موضوع سمنانه ونحفانه 

دلال : ههههههههههههههههههههه قومي بس ننزل تحت

نزلوا شذى ودلال وجلسوا بالصاله وابوشذى بالصاله دلال من بعد ذيك السالفه وهي متغيره مئه درجه مع امها وابوها واختها واللكل حولها حتى ريما ودانه تغيرت انقلبت الانسانه المغروره للطيبه ... الي صار لها عقاب غرورها وتكبرها على الناس 

راحت لابوها وباست راسه ويده 

دلال : شخبارك يبه

ابودلال : بـ..خـ..ير

دلال ببتسامه : دوم إن شاء الله يبه انت زعلان عن تصرفاتي قبل

ابودلال : لـ..ا

دلال باست راسه : تسلم والله (ووقفت) يباااه انا سمنانه

ابودلال ابتسم ابتسامه باهته مع شلله مابينت : لا

دلال : والله سمنانه الاول وزني 42 والحين 50

ابودلال : حـ...لـ......و....جـ...س....مـ...ك

دلال : وااي وانت احلى

ابودلال ابتسم لها وهالمره بانت ابتسامته 

جات ام دلال كانت طالعه وابتسمت اول ماشافت دلال الي فاقدتها من فتره

ام دلال : واخيراً شفناك

دلال راحت لامها وباست راسها : وحشتك

ام دلال : اكيد انتي الغاليه الكبيره دلال

دلال ابتسمت : تسلمين

ام دلال : قولي وشتبين وش سر هالابتسامه والكلام حلو وحبة الراس

دلال ~~< مصلحيه درجه اولى وتعودوا عليها كلهم لابغت الشئ تسوي هالحركات لكن هالمره كانت بطبيعتها تغيرت فما كانت تبي شئ

دلال : ابد يمه سلامتك مابي شئ حرام يعني ابوس راسك واقول لك كلام حلو وابتسم لك

ام دلال : لا مو حرام

قرصت ام دلال دلال بخدها ودلال صرخت : آآآآه

ام دلال : ههههههههههههه تذكرين وانتي صغنونه كله اقرصك 

دلال : اييه كنتي تألميني

ام دلال : حتى شذى اقرصها بس مو مثلك 

دلال : هع هع

شذى : يممه تسولفين مع شذى وانا صفر على الشمال

ام دلال : وانا كم عندي شذى وحده

شذى : احم احم 

ام دلال : فديتكم والله الله لايحرمني منكم

شذى ودلال : اميين ولا يحرمنا منك ولا من ابووي

.............................

في بيت ابودانه

رجعت دانه بيتهم وريما راحت بيتهم وهي خايفه وترتجف وصورة متعب وريان ببالها

ريما تنهدت بخوف : ( يالله وهذا ماطلع من حياتي للحين يبيني ومو تاركني بعد الي سوى له بدر ليكوون صورني ولا سجل صوتي هذا ينخاف منه يسوي كل شئ يااربي سترك )

صعدت غرفتها وهي ترتجف وخايفه واول ماصادفت طلال الي بالاوقات الي ماتبيها ريما يكون موجود يكون موجود كأنه يعاندها

طلال : ريما شفيك 

ريما كملت تصعد الدرج وهي تحاول تهدي من انفاسها وماتحسس طلال بشئ

لكن طلال مستعجل ماهتم لها ولو اهتم بيتعب معها ككون ريما بالموت يطلع منها الكلام اذا صارت بهالحاله

دخلت غرفتها ورمت نفسها على السرير خوف وهي ترتجف ودموعها على خدها

ريما : ( يااارب تستر علي يارب تسامحني يارب تطلع متعب من حياتي ياارب ماصورني او سجل صووتي يارب )

..............

ككون عرفتوا ريان فراح يكون له دور بروايتنا

..

في بيت ابوريان

ريان جالس بالصاله وحاط رجل على رجل ويقلب مجلة للبنات

دخلت عليه اخته الهنوف واستغربت ماخذ مجلة للبنات سحبتها منه

الهنوف : وش تسوي بمجلة بنات

ريان : شسوي اتصفحها

الهنوف تخصرت : تتصفحها ولا تتغزل بالبنات

ريان : اقول بس وريني عرض اكتافك

الهنوف : واذا قلت لاااا

ريان : مشكلتك

جلست الهنوف جمبه وهي تلعب بخصل من شعرها بدلع وتقلب بالمجله وريان كان يفكر ويناظر بأخته الي ملامحها طفوليه وفيها نعومه وملح موطبيعي 

تنهد بقووه 

الهنوف : وشفيك ؟

ريان : لا مافيني شئ بس اتنهد

الهنوف التفتت له : اكثر وحده اعرفك انا ياريان تنهيدتك هذي تنهيدة ضيقه قوولي وشفيك 

ريان : الهنوف انا احب

الهنوف ابتسمت : تحب ههههههههههههههههههه نكته جديده

ريان : لاوالله يالهنوف انا احب

الهنوف بأهتمام : مين تحب

ريان : مين احب يعني وحده بنت

الهنوف : يالحماار يالخاين احسبك بتقول تحبني

ريان : الهنوف بلا استهبال انا اكلمك جد انا احب بنت

الهنوف : مين ووش اسمها 

ريان : ياهوه علينا انتي فهمك بطيئ .. انا شايفها مره بالمول وجلست اتحرش فيها تحرش عاادي وبعدين مسكت يدها كذا تحرش وشافني اخوها وشفه يناديها اريج وعرفت ان اسمها اريج ورميت المشكله عليها قلت لاخوها ان اهي الي ماسكه يدي ومو تاركتها

الهنوف : يالحماار تتحرش بالبنات 

ريان : ماعلينا انا كيف اوصل لها

الهنوف : كيف توصل لها هممممم اسمها اريج قلت صح بأي سنه تعطيها وكيف ملامحها

ريان : بالجامعه اعطيها ملامحه الي شفته منها حنطاويه وملامحها ناعمه ومملوحه وجذابه وطويله ونحيفه وعيونها عسليه وساع 

الهنوف : ماشاء الله حافظ ملامحها

ريان : عادي انا تأملت فيها 

الهنوف : طيب انا بحاول ابحث عنها بالجامعه بشوف بهالمواصفات مع اني واثقه بتعب

ريان : اتعبي عشان اخووك

الهنوف : وكم ريوون عندي

ريان : وااحد تكفين بكره يالهنوف ابيك تبحثين عنها وتطلعيني ولك الي تبين

الهنوف : لا صعبه بكره الجامعه كبيره وكيف بوصل لها

ريان : انا لازم اوصل لها لااازم

الهنوف : طيب بحاول

...............................

الهنوف ~~< العمر : 20 .. في ثاني جامعه .. تخصص : خدمة المجتمع 

..............................

في شقة اروى 

اروى فتحت الباب شافت الشقه معفوسه فوق تحت استغربت 

اروى : جنـآآآآآآآآ مروااااااااااااااااااان ريتااااااااااااااااا وينكم

ماحست الا بأحد يمسكها من رقبتها ويمد السكينه لوجهها

: تبين عيالك سوي الي اقولك عليه

اروى صرخت : مين انت وش تبي ابعد عني

: لاتصارخين تبين عيالك سوي الي اقولك عليه 

اروى : طيب طيب 

رمى الشاب السكينه من يده على الارض لبعيد ولف اروى لجهته وصار ماسكها من يدها بقوه عشان ماتفلت 

الشاب : تعطيني مليون ريال واعطيك عيالك

اروى : انت وش تقول مليون ريال

الشاب بصراخ : تبين عيالك جيبي مليوون

اروى : انت وش تبي ومين جابك انا وش سويت لكم انا ماضريت احد عشان تجي انت

الشاب : ياقلبي انتي لاتخافين عليهم تراهم بخير 

دخل خالد بهاللحظه وشاف الشاب ماسك يد اروى ولافها لجهته ومتلثم

خالد بصراخ : شنو هذاااااااااااا

اروى : خالد الحقني الحقني هذا ولد حقير ماخذ عيالي ابي عيالي ابي عيالي

خالد : اهو الحقير ولا انتي خيانه شفتها منك وبشقتي انا شقتي لناس محترمين مو لدعاره مثلك ومثل الي معك

اروى : خالد انت وش تقول هذا ماخذ عيالي

الشاب : لاتنسين الي قلت لك عليه

طلع الشاب وخالد طبع كف قوي على خد اروى

اروى : خالد انت ليه شاك فيني اهو واحد حقير مدري جلست انادي على ريتا وجنى ومروان ماشفت احد ماشفت الا واحد يمسكني من رقبتي وبيده سكين ويقولي 

خالد بصراخ : بسس خلاص كفايه كذب والدليل انك كذابه انك ماقلتي لي اجيبك انا كيف اصدقك كيييييييييف

اروى : خالد انت تشك فيني صدقني انا رجعت خوف لعيالي انهم يجلسون مع الخدامه

خالد : من متى هالخوف انت دوم تخلينهم مع الخدامه

اروى بصراخ ودموعها على خدها : الرجال الي جا يقول عيالي عنده ومايرجعهم الا بمليون ريال

خالد : لاصدقتك اهو الي سارقهم ولا انتي ماخذتهم ومخبيتهم عندك عشان نطلق وتروحين لحبيب القلب

اروى صرخت : خلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص

ودخلت غرفتها ورمت نفسها على السرير ودخل خالد وراها

خالد : شيلي اغراضك ويالله لبيت اهلك

اروى التفتت له وخدها مليان دموع وبعدها دفنت وجهها بالسرير تبكي بقووه

اروى : ( تشك فيني تشك فيني تتهمني اني سرقت عيالي ماتوقعتها منك ياخالد ماتوقعتها منك ولا بعد تضربني لا انت فيك شئ بجد فيك شئ )

خالد بصراخ : جمعي اغراضك وانقلعي بيت اهلك انا ماتحمل خيانه اكثر من كذا واقولك من الحين انتي طالق

اروى ماهتمت لكلامه اهتمت لكلمه "انتي طالق" التفتت له وبعيونها صدمه كبيره

اروى : تطلقني بهالسهوله وانت ماتعرف شئ وش تبيني اقولك اكثر من اني قلت لك الحقيقه

خالد : انتي كذابه

اروى : مو كذابه هذا الصدق

خالد : كذاااااااااااااااابه انقلعي بيت اهلك انقلعي

ومسكها من عبايتها وطلعها من الغرفه ورماها بالارض

خالد : اغراض انسيهم انقلعي بيت اهلك وماعندك شئ

اروى كانت مرميه بالارض ودموعها على خدها جمعت شتاتها وحاولت توقف لكن رفسه من خالد خلتها تطيح مره ثانيه

شالها خالد مثل النجسه الي مايبي يقرب منها ويلمسها ورماها برا الشقه وسكر الباب 

...........................

في اليوم الثاني

في الجامعه الساعه 9 الصباح

كانت شوق اليوم تبي تغير الجو وتداوم وقدمت للاداره خطاب من المستشفى انها غابت هالفتره تعبانه وعذروها حضرت اول محاضره وبعدها راحت للكافتيريا وراحت لصحباتها رنيم وبشاير وروان ولجين واول ماشافتهم ضمة وحده وحده بلهفه شوق وبكت من شوقها لهم مشتاقه لايامها بالجامعه مشتاقه لايام عزابيتها مشتاقه لصحباتها مشتاقه لكل شئ ماتبي تعيش هالواقع المؤلم تتمنى تعيش بالجامعه مع صحباتها وماتطلع وتعيش واقعها المؤلم الي القدر رماها عليه

اللكل : وحشتينا

شوق مسحت دموعها : وانت وحشتوني

روان : بمناسبة رجوع شوق للجامعه اليوم فطوركم على حسابي

صرخوا البنات : حبتيييييييييييييييييييييييييييين

شوق : ههههههههههههههههههههههه

...........

في قسم ثاني بالجامعه 

كانت اريج مع زميلتها ريماس

ريماس : هممم متى محاضرتك الثانيه

اريج : بعد ساعه وانتي

ريماس : اممممم وانا بعد بعد ساعه شكلك معي بالكلاس

اريج : ايوه معك جدولك اليوم نفس جدولي

ريماس : اهااا اجل معك

مروا من قدامهم قروب بنات يملأهم الحب والصداقه والضحك والوناسه كان قروب الهنوف من البنات بقروبها ( الهنوف ’ ريهام ’ سمر ’ سلطانه ’ انفال

الهنوف : ههههههههههههههههههههههه انتي حفله بدون كيك

سمر : لالا احسن حفله بدون بالونات

صفقت الهنوف يدها بيد سمر بمراحه اريج وريماس يناظرون فيهم لان ملوا المكان بأصواتهم وضحكهم

ريماس : صداقتهم حلوه حييل 

اريج : من جد 

ريماس : انا ادري انتي تعتبريني زميلتك مو صديقتك

اريج : توني ماتعرفت عليك عدل

ريماس : انا اعرف انك ماتتقبليني انتي تبين اسيل 

اريج : اكيد صديقتي

ريماس : من جد هي ملح القروب

اريج : اي قروب هههههههههههههههه على اساس الي مروا قدامنا كلها انا وانتي واسيل راحت الكويت

ريماس : الا جد ليه اسيل راحت الكويت

اريج : دوام ابوها بالكويت

ريماس : اهااااا حسافه والله فقدناها

اريج : جد

...

ريهام : شفتوا هذي اسمها اريج مره تمشكلت معها

اول ماسمعت الهنوف اسم اريج التفتت لاريج بسرعه وتأملتها

الهنوف : ( حنطاويه ملامحها ناعمه ومملوحه ونحيفه وطويله هذهي ايييه هذهي مافي غيرها نفس المواصفات الي عطاني اخوي ونفس الاسم هذهي اريج )

تقدمت الهنوف لاشعوري لها

الهنوف : السسلام

اريج بأستغراب : وعليكم السلام

الهنوف : انا الهنوف انتي اريج

اريج : ايوه اريج

الهنوف : ممكن نتعرف

اريج : لا لاني ماعرفك عشان اتعرف عليك

الهنوف : اعرفك عن نفسي تعرفين الي بالمول مشكلك مره مع اخوك مسك يدك انا اخته

اريج ناظرتها بصدمه : شنووو

الهنوف : انا اخته

اريج : نعم خير وشتبين

الهنوف : ترى انا اخته مو اهو عشان تكلميني كذا غلط اخوي بذاك اليوم امسحيه بوجهي وانا اعتذر لك عنه 

اريج : مالاداعي تعتذرين لان السالفه بالنسبه لي انتهت وصارت قديمه

الهنوف : دامها قديمه خلاص خلينا نتصافى ونتصاحب وننساها ولا كأن صار شئ

اريج : طيب انا اسمي اريج الـ؟؟؟؟ وانتي

الهنوف : الهنوف الـ؟؟؟؟

اريج : والنعم

الهنوف : ينعم بحالك وانتي بالنعم

اريج : يسلمو

جلست الهنوف جمبها وسمر وريهام وسلمى وسلطانه استغربوا لان الهنوف جلست جمبها فقالوا بيمشون ويخلونها


الساعه 12 في المستشفى

في المستشفى

كان بدر نايم وامه جمبه 

ام بدر ناظرت بساعتها كانت تبي تصحي بدر بس خلته على راحته متى مايصحى يصحى وش وراها

بدر تحرك على خفيف 

ام بدر : صح النووم

بدر : اووه وانا انام واصحى اشوفك قدامي ماتروحين البيت

ام بدر : الا اروح وارجع

بدر لف للجهه الثانيه مايبي يشوف امه وام بدر سحبت نفسها وطلعت ككونه مايبي احد 

جلست كالعاده على الكراسي وابوبدر جاء

ام بدر : ها بشر وش قال الدكتور على حالة بدر

ابوبدر بضيقه : بخير

ام بدر بخوف : ابوبدر قوول وشفيه بدر فيه شئ قوول

ابوبدر : بدر مقعد

ام بدر : ياويلي مقعد

ابوبدر : ام بدر اهو يقول معطيني احتمال من قبل فهالشئ موصدمه لانه من الاحتمالات

جلست ام بدر على الكراسي وهي تبكي 

ام بدر : ياويلي ياويلي وحده ظهرها منكسر لاتتحرك ولا شئ على الكرسي والثاني مقعد آآه ياقلبي

ابوبدر : لاحول ولا قوة إلا بالله

ام بدر بخوف : وين راكان

ابوبدر : بالدوام

ام بدر : هذا الوحيد الي سليم اخاف يضيع من بين يديني ويصير له مثل ماصار لخوانه

ابوبدر : الله يهديك وش هالكلام تعوذي من بليس

ام بدر : .................

...................

في الجامعه

شوق لبست عبايتها وحجابها وعلى كتفها حامله شنطتها الي ماركتها "لويز فينتون" وطلعت وكانت جذابه وهيبه بمشيتها وطولها ونحفها وعيونها الوساع العسليه مشت للبوابه وقبل لاتطلع شافت طيف بنت مشتاقه لها هي جوري مع رنيم تتمشى متجهين للبوابه بيطلعون

جوري : وتقدموا لي

رنيم : واااو يعني الحين انتي صرتي مخطوبه مو عازبه

جوري : ايوه

رنيم : جوجو وشفيك متضايقه ومكشره ليه مومبسوطه

جوري مسحت دمعه على خدها بألم وابتسمت بألم وضيقه : لا بالعكس انا مبسوطه وليه مانبسط بس انا خسرت إنسانه (بكت بألم) .......... إنسانه على قلبي انا مخيره بين امرين اوافق واخسر صديقتي ماوافق بخسر الزوج وماخسر صديقتي 

رنيم بأهتمام : مين لجين

جوري : ياليت بس هذي صديقة الطفوله بلسم جروحي وتوأم روحي بخسرها بهالسهوله بخسرها بهالسهوله صداقتنا انهدمت عشان زواج

واجلست على الكراسي تبكي بألم ودفنت راسها بحضنها

وكل كلام جوري ورنيم كانت تسمعه شوق

شوق :( تعذبي مثل ماتعذبت تعذبي انا جد نسيت فارس وحبيت بدر بس ذوقي العذاب انا مابيك تتعذبين الا عشان بس خذتي الي كنت احبه وتدرين اني احبه ) ~~< شوق تحسب ان جوري تبي تقهرها وتوافق وجوري هالشئ موببالها 

مشت شوق لجهتهم وجلست وحطت رجل على رجل بغنج وغرور

شوق : رنوومه وش هالحزن والبكا انا ماحب اجواء الحزن

رنيم ناظرتها بنظره حاده وبعدها جلست تهدي جوري

رنيم وهي حاطه يدها على كتف جوري : خلاص جوجو لاتبكين ترى دموعك غاليه

وقفت جوري وناظرت بشوق بنظره حزينه ومكسوره

شوق بغرور : مثلي دور الحزينه والطيبه انتي تبين بهالطريقه تخلين اللكل يكرهني بس هيين ياجوري بعلمك مين شوق الي

قطع على كلامها ضربه على بطنها على خفيف من رنيم معناها "سكتي" وجوري ناظرت بحزن وبكت قدامها وشوق ماهمها ولا هزها شئ

جوري : تخسرين صداقتنا بهالسهوله

شوق : اوهوووه صداقتنا وصداقتنا ياحلوه صداقتنا انتي هدمتيها لو تبين مانخسر هالصداقه الي تقولين عنها ارفضيه واذا تبين نخسرها وافقي

جوري مشت عنها وهي تبكي وراحت للبوابه وطلعت وهي تركض تتمنى الموت ولا تسمع هالكلام من شوق ماتوقعتها بيوم بتكون بهالقساوه عليها وهي صديقتها والي مواعدتها مايفرق بينهم غير الموت

رنيم : عرفت الحين ان انتي السبب بضيقة جوجو

شوق : المطلوب الحين

رنيم بعصبيه : شوق انتي وش هالكلام الي قلتي لها شنو توافقين تخسرين صداقتي ترفضين بنظل اصحاب وش هالكلام

شوق : هههههههههههههههههه رنوومه ماعليك منها تراهي تمثل الطيبه وانها تكسر الخاطر عشان تكرهكم فيني 

رنيم : شوق انتي من جدك تتكلمين عن جوجو كذا

شوق : ايووه


رنيم : لا بالله انتي موصاحيه اقول يالشيخه فيك شئ اليوم شاربه شئ 

شوق هزت راسها بنفي : نووب ماشربت شئ ومافيني شئ 

رنيم : هذي جووري الي ترجين العالم عليها لو تشوفين دمعه تنزل منها تقومين الدنيا وتعدلينها عشان بس دمعه وهالمره تشوفينها تبكي بقوه ومايهمك

شوق : اوهووه اقول ترى اخوي يحتريني برا موفاضيه لكلامك

رنيم بأستغراب : وزوجك ليه ماياخذك

شوق : همممم لاتستغبين زوجي عامل حادث

رنيم : لاحول ولا قوة إلا بالله لا والله مدري توك تخبريني بس اشوفك مبتسمه وكذا غير مو محزنه

شوق : لا بس هو بخير مافيه شئ عشان كذا مبسوطه المهم لاتأخريني الحين اخوي بيزعجني

رن جوالها ورفعته وناظرت الرقم "رئود"

شوق : هذهو دق

رفعت جوالها وردت توها بتتكلم الا وهب بوجهها رائد : وجععع إن شاء الله مخليتني احتريك بهالشمس اطلعي بسسرعه

شوق : طيب طيب اعصاابك لايطق فيك عرق بس اخذتني السوالف وهذاني اجي ولا مستخسر علي الوناسه 

رائد : شوق انبسطي وفليها اذا مافي احد يحتريك بس لما احد يحتريك برا اطلعي بسسرعه ولاتقعدين تتصلين علي رائد تعال لي وتعال لي وانتي فالتها يالله بسس تعالي بسسرعه دقيقه لو ماتجين بمشي

شوق : تقدر

رائد : اقدر ونص بسسرعه طلعي

سكر بوجهها رائد وشوق ابتسمت تبي تعصب فيه شوي جلست على الكراسي وحطت رجل على رجل ولا كان احد يحتريها برا او احد قايل لها اطلعي

رنيم : انتي هيييه اخوك يقولك اطلعي وصوته طالع من السماعه تحطين رجل على رجل 

شوق : بششوفه بيمشي ولا لا 

رنيم : مهبووله انا بروح لجوجو تجين معي

شوق : افففففففففف تصدقين انا بروح احسن لي لو اجلس معك بترفعين ضغطي

لبست عبايتها وحجابها ومشت لبرا وطلعت وركبت السياره وراء

رائد : ياسسسلام والله سايق انا عندك تركبين ورا

شوق : يووه والله نسيت رئود مشها هالمره مالي خلق انزل وافتح الباب واركب الله الله مششوار

رائد : والي يقولك مومتحرك الا لما تجين قدام 

شوق : اوووه

نزلت شوق وركبت قدام

رائد حرك السياره ومشى متوجهه للمستشفى ككون شوق طالبه هالشئ وصلوا للمستشفى ونزلوا وكانوا الموجودين ام بدر وابوبدر راح لدوامه وراكان بالدوام

راحت لها شوق وسلمت عليه بيدها وبالخدود ورائد سلم من بعيد بصوت عالي وجلس بكراسي بعيده عنهم بس بنفس الممر 

شوق : شخبار بدر

ام بدر : الحمدلله بخيير 

شوق : نفسيته تمام

ام بدر : لا والله مو تمام

شوق : اهم شئ انه بخير ومافيه شئ ونفسيته بترجع إن شاء الله

ام بدر : ماظن

شوق بخوف : لييه

ام بدر : الاحتمال الي قاله الدكتور صار

شوق : اي احتمال

ام بدر : انتي قايلته لي وتعرفينه

شوق فتحت عينها بصدمه وبخوف ورجفه : بـ..در....مقـ...عـ...د

ام بدر : للاسف يابنتي بدر مقعد

نزلت دمعه حاره على خد شوق ومشت بسرعه ركض لغرفة بدر وفتحت الباب شافته يحاول يقوم موقادر لدرجة طاح من السرير

صرخت شوق : بـدررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررررررررررررررررررررر

وتقدمت له تبي تساعده يقووم 

بدر دفها بقوه لللارض : بعدي عني مابي مساعدتك 

شوق بكت بقوه : بدر ليه تعاملني كذا انا وش سويت لك انا احبك

بدر : هههههههه وشسويتي لي قولي وش ماسويتي .. تحبيني هذي جديده ومن متى إن شاء الله نزلت هالمحبه

شوق : انا ادري قصرت معك كثير وعذبتك معي بس صدقني انا ندمانه واحبك وخلاص نسيت فارس

بدر : قصرتي ماقصرتي انا خلاص ابي انهيك من حياتي وانتي بعد انهيني من حياتك واعتبري بدر مااات

شوق بكت بقوه ودفنت راسها بوجهها : ليه تقول هالكلام انا احبك احبببك بدر انا احبك

بدر : انا اكرهك اكررهك اكرررهك تقدرين تقولين لي الحب والكرهه يجتمعون ببيت واحد ؟

شوق : انا الاول كنت اكرهك وانتي تحبني واجتمعنا مع بعض وش الي فرق الحين

بدر : بس انا لاكرهت ماتحمل 

شوق وقفت بتطلع بس ام بدر دخلت وانصدمت بدر طايح وشوق تبكي

ام بدر : بدرر وشفيك ؟

وركضت له تبي تساعده

بدر أشر على شوق : يمه هذي الحيوانه طلعيها براا اهي رمتني بالارض رمتني تبي تموتني يايمه تبي تعذبني يمممه 

ام بدر التفتت لشوق وبعيونها يلمع الشرار تقدمت منها وطبعت كف على خدها قوي رمى وجهها على الارض من القوه

ام بدر : ايا الحيوانه يالحقيره تمثلين دور الطيبه والي تحبين ولدي وانتي تبين تموتينه

شوق بكت بقوه : يكذب ياخالتي يكذب

ام بدر : ولدي مايكذب انتي الي تكذبين 

شوق بكت ودفنت راسها بحضنها وام بدر مسكتها من طرف عباتها ووقفتها بقوه ورمتها برا الغرفه مثل النجسه تبي تتخلص منها

رائد اول ماشاف ام بدر ترمي شوق ركض لاخته شوق وجلس جمبها

رائد : شوق شفيك ؟

شوق جمعت شتاتها ووقفت وارتمت بأحضان رائد تحس الدنيا تدور من حولها تعبانه موقادره تمشي جلست على اول كرسي قدامها

شوق : بدر ليه تسوي كذا لييه

رائد : وش سووا فيك علميني والله لاحفل فيهم الارض

شوق : ماسووا شئ ماسووا شئ 

وبكت ورمت راسها على الكرسي الثاني بتعب ودوخه ورائد اول ماشاف حالتها ركض لغرفة بدر وهو يفور من الغيض

دخل الغرفه وفتح الباب بهمجيه

رائد بصراخ : وش سويتوا بأختي ياحقيرين

ام بدر : روح اسأل اختك وش سوت 

رائد : اختي ماتسوي الا الصح ماتسوي الغلط عشان ترمينها يا هانم ام بدر هالمريه وكأنها نجسه تبين تتخلصين منها

ام بدر : اختك الي رافع الراس فيها الي واثق انها كلها صح على صح راميه ولدي من السرير تبي تموته تبي تتخلص منه وتمثل دور الطيبه الي تحبه 

رائد : اختي ماتسوي هالشئ وانتو كذابين

ام بدر : ولدي بدر مايكذب انتو الكذابين

رائد : انا ماتفاهم مع ناس مثلكم لان احنا ارقى من هالمستوى

وطلع من الغرفه وراح لشوق ووقفها وهي راميه جسمها عليه وركبها السياره بصعوبه ككونها راميه جسمها كله عليه 

وحرك السياره وتوجهه لبيتهم

رائد : ( والله مدري ياشوق انا مصدقهم ومو مصدقهم مصدقهم لاني عارف كرهك لبدر وكيف تبي تتخلصين منه ويمكن مثلتي دور الطيبه عشان تبينين للي حولك انك تحبينه ورميتيه ومحد يشك فيك لكن طاحوا عليك ومو مصدقهم لان انتي ماتوصل فيك المواصيل تسوين هالشئ وانتي ناويه تفتحين صفحه جديده وتنسين فارس وتحبين بدر )

شوق : رائد انت مصدقهم

رائد : لالا مومصدقهم

شوق : عيونك واضحه انك مصدقهم

رائد : صراحه مدري مصدقهم ومو مصدقهم

شوق : صدقني يارائد صدقني انهم كذابين انا دخلت الغرفه شفته يحاول يقوم وانت تعرف هو مقعد مايقدر يقوم وطاح على الارض وبسس والله اني ماطيحته والله يارائد والله

وبكت بقووه وهي تتذكر كيف بدر رمى البلوى عليه

شوق : ( هههههههههههههههههه خلاص ياشوق بدر ماعاد يحبك بدر صار يكرهك بدر يبي يتخلص منك وانا مالومه انا الي سويته فيه مو قليل )

........................

في بيت ابوفيصل

رن الباب وراحت الخدامه تفتح الباب

الخدامه "ليلي" : مين 

اروى : ايوه انا اروى 

الخدامه فتحت الباب لكن الصدمه شافت اروى ترتمي على احضانها لدرجة طيحتها على الارض ككون الخدامه ليلي هيكل

ساره نزلت تركض وشافت اروى طايحه على الخدامه ومبين عليها التعب

ساره صرخت : اروووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووى

وراحت لها وشالتها بصعوبه وجلستها على الكنب 

ساره بخوف : اروى شفيك ؟

اروى بتعب خبرتها كل السالفه وساره مصدومه

ساره : خالد طردك من البيت لهالدرجه وصلت فيه المواصيل يشك فيك 

اروى : هذا الي قاهرني يا ساره فهمته السالفه لكن الشك مسيطر عليه

ساره : ياربييه وش نسوي

اروى : انا مو غالقني خالد انا الي غالقني عيالي الي بالسالفه هم اهم شئ انا ابي عيالي ابي عيالي

وجلست تضرب بنفسها وتصارخ بكلمه "ابي عيالي ابي عيالي"

ساره ضمتها بقوه تحاول تهديها بهالكلام : إن شاء الله تلقينهم

اروى : طالبين ملييون ساره ملييون من وين اجيبها

ساره : من ابوي

اروى : لا فشله اتسلف منه ومتى برجعهم له انا لا اشتغل ولا شئ كيف برجعهم له 

ساره : وش سلف ماسلف اخذيهم منه وابوي بيسوي اي شئ عشان عيالك 

اروى : المشكله لاجبت الفلوس كيف اعطي الي مهددينا 

رن التلفون وركضت ساره ترد

ساره : الووو

: الوو موجوده اروى

ساره : ايوه مين اقولها

: الي خاطف عيالها

ساره : طيب (واشرت لاروى تجي بكل أهتمام واروى جات تركض)

اروى : الوو

: هاه وش صار على الفلوس

اروى : طيب بعطيك الفلوس بس قوولي مين ماخذ عيالي وليه ماخذينهم

: ماعلينا من هالكلام متى بتجيبينهم

اروى : بعد بكره

: طيب تعرفين ..................

اروى : ايووه

: حطي الفلوس بهالمكان ونجي ناخذه ونجيب عيالك

اروى : طيب تكفى عطني عيالي ابي اكلم عيالي

: لا 

اروى بصوت مبحوح : ابي عيااالي

: طيب

جاها صوت جنى الي مبين عليه يبكي

جنى : ماما وينس "وينك"

اروى : حبيبتي جنى وحشتيني شخبارك 

جنى : مو بحيل "بخير"

اروى : ضربوك سووا لك شئ

جنى : لا بس ابيس "ابيك" وابي بابا مااامااا

اختفى صوتها وبان صوت بكاءها وجاء مروان 

مروان : ماااااااااماااااااااااااااااا

اروى : حبيبي مرووااان

مروان : ماما انتي وينس "وينك"

اروى : انا بجيكم حبايبي بس انا مسافره

مروان : بس الي ماحدينا "ماخذينا" مايحبونا كله يقولون لنا ثكتوا"سكتوا" ولا كلمه

اروى : ياحبيبي يامروان بجيك انا بجييك 

انسحبت السماعه من مروان وجاها صوت الرجال

: وسمعتي صوت عيالك وشتبين بعد 

اروى : ابي عياااااااااااااااالي

: مليوون ريال بعد بكره بنفس المكان الي قلنا لك علييه فاهمه

اروى : طيب طييب بس تكفون لاتعذبونهم

: مجرد تأخرين موعد الفلوس اعتبري عيالك رااحوا

واتسكر الخط واروى طاحت السماعه من يدها ودفنت وجهها بحضنها وبكت وساره جلست جمبها تهديها

اروى : ابي عيالي ابيييهم

دخل ابوها بهاللحظه وشاف منظرها تبكي وحالتها مقلوبه فوق تحت وخاف عليها وجلس جمبها

ابوفيصل : اروى حبيبتي شفيك

اروى ارتمت بأحضان ابوها وقالت له السالفه وابوفيصل رق قلبه لحالة بنته

ابوفيصل : ولا يهمك اعتبري المليون جاهزه

اروى ناظرت بأبوها بنظره مكسوره وحزينه : جد يبه

ابوفيصل : ايوه جد

اروى : مششكور يبه مشكور

وبكت بقووه 

اروى تنهدت بضيقه : انا لو اعرف بس مين ورى هالسالفه كلها لو اعرف لاقلب الدنيا فوق راسه 

ابوفيصل : ماعلينا مين ورى السالفه اهم شئ عيالك بعدين فكري بهالموضوع

اروى : يبـه وخالد شاك فيني شاك فيني

ابوفيصل : خالد ماعليك منه انا اكلمه واتفاهم معه

اروى : طيب 

.....................................

في اليوم الثاني 

......

الييوم بيجون اهل فارس يتقدمون لجوري 

في بيت ابونجد

...

نجد دخلت غرفة جوري وشافتها دافنه وجهها بالسرير وتبكي راحت لها وجلست جمبها

نجد : حبيبتي جوري شفيك ؟

جوري رفعت راسها الي مليان دموع : مابـييه مابـيييييه

نجد : من جدك ياجوري ماتبينه الرجال ماينتفوت

جوري : بس الصداقه اخسرها بهالسهوله

نجد : يالليل ياجوري الصداقه والصداقه خلاص انتي تزووجي وماعليك من شوق اهي الي بتخسر اطلز بنت في العالم 

وقرصتها بخدها على خفيف وجوري ابتسمت بألم

نجد : يالله ياقمووره امسحي دموعك وتروشي وبدلي ملابسك شوي واهل فارس يجون لاتبينين لهم شئ اوكي حبيبتي

جوري مسحت دموعها وكلام نجد اذا سمعته يغيرها وبس تفكر بشوق يتغير كل شئ وتنقلب فوق تحت 

جوري : طيب

نجد : جوجو الي مايبيك لا تبينه حتى لو كان غالي 

جوري ابتسمت بنعومه : اعتبرها حكمه منك

نجد : همممم يسس

جوري : طيب اطلعي براا باخذ لي دش وببدل وهممم بكشخ

نجد : الحين هذي اختي جوجو الي اعرفها مو الي مساعه الحزينه الي تبكي

جوري : طيب وريني عرض اكتافك

نجد : طيب وش بتلبسين

جوري : هممممم مدري وش البس

نجد: مو انتي شاريه لك تنوره السوداء القصيره ومع تيشرت عرفتيهم

جوري : يسس عرفتهم

نجد : البسيهم

جوري : نووب نوووب اوب حلوين

نجد : همممم تيب شرايك بالفستان السكري 

جوري : يسس هذا حلوو

نجد : ايوه البسيه

جوري : طيب اطلعي براااا

نجد وقفت : طيب

طلعت نجد من غرفة جوري وجوري حاولت بقد ماتقدر تنسى موضوع شوق والي صار معها امس واخذت لها دش واستشورت شعرها ككونه ناعم بسرعه خلصته وخلته طايح على وجهها ولبست تاج احمر وفيه ورده عطاها لوك وشكل رووعه

وفتحت الدولاب وطلعت الفستان السكري ولبسته عطاها لووك ومظهر رووعه كان الفستان موديله

فستان سكري في كرفته حمرا من البدايه وبعدها باف وفيه كسرات للخصر وبعدها ضيق لونه احمر كبير وفيه ورداء سكريه وبعدها ضيق من تحت يجي للركبه ومن الاكمام ضيق للمفصل وبعدها باف وفيه كسرات وفي البدايه فيه ورده حمراء صغيره كان شكل الفستان رووعه وعطيته رونق وشكل اروع جسم جوري طولها ونحفها وملاحها الناعمه

لبست كعب احمر عطاها شكل ارووع وحطت كريم اساس وكحل ومسكره وروج احمر ولبست حلق احمر

نزلت لتحت تبي توري اختها شكلها ماكان عليه كلام قممر شافتها امها تنزل 

ام صالح : ماشاء الله تبارك الله ياجوري قمر والله قمر

جوري ابتسمت بنعومه : جد امي

ام صالح : ايه والله جد تهبلييين

جوري : طيب ويين نجد

ام صالح : في المطبخ

جوري : برووح لها

راحت جوري لنجد شافتا تعمل موكا وهذا عشقها الموكا نجد راحت لها وغمضت عيونها

نجد : جووجوو

جوري بعدت يدها عن نجد ونطت بوجهها وبثقه : شرايك 

نجد : وااااو خطييره

جوري دارت دوره وحده : جد

نجد : اييه جد

جوري : هممم متى قالوا بيجون

نجد : بعد صلاة العشااء الساعه 7 والحين الساعه 6 الا ثلث مابقى ششئ بيجون

جوري : طيب جد انا صايره حلوه

نجد : والله حلوه انقللعي خليني اكمل الموكا

طلعت جوري وصادفت اخوها "صالح"

صالح : اوه وش هالكشخه 

جوري بدلع : اليوم بيتقدمون لييي ناس

صالح : مبرووك

جوري : كذا تقول مبروك بكل بروود

صالح راح لها وضمها بقووه هذي حبيبته ودلوعته جووري مهما كبرت يعتبرها طفله بعينه مدلعها لاخر حد 

صالح : الف الف الف مبرووووك ياحلى جوري بالدنيا

جوري : الله يبارك فيك عقبالك 

صالح : قريب إن شاء الله

جوري بفرح : يعني مقرر تتزوج 

صالح : قلت لك قريب ماقلت لك قررت

جوري : طييب شرايك فيني

صالح : تهبببببببببببببببببببببببببببببببببببلين

جوري : فديتك

صالح باسها بخدها مايقدر يقاوم اخته ونعومتها ودلعها ورفعها بين يدينه وجوري تصارخ

جوري : صلووووووووووووووووووووووح نزلني

صالح : لالالالا ماراح انزلك

وجلس يركض فيها بالبيت

ابو صالح : صالح نزل اختك وشفيك شايلها ماكبرت على هالحركات

صالح : هههههههههههههههه يبه بنتك هذي حلووه ماقدر اقاومها

جوري : يبااااااااااااااااااااااااه قووله ينزلني

ابو صالح : صالح نزلها

نزل صالح جوري وجلس جمب ابوه الايسر وجوري جمبه الايمن ونجد جات وتكتفت

نجد : وانا وين اجلي صلوح بجمبك الايسر وجوجو بجمبك الايمن ولا خلاص ماتبوني

ابو صالح : تعالي انتي الغاليه نجد الكبيره 

نجد راحت له وجلست جمبها وتهاوشت مع جوري وجلست جمبه وجوري جمبها

..........................

ابو صالح ~~< سالم ... العمر : 44 .. تاجر معروف

ام صالح ~~< ساميه .. العمر : 36 .. دكتوره في الجامعه .. متزوجه وهي صغيره حيل

صالح ~~< العمر : 24 .. يشتغل مع ابوه وله مكانته وقدره بالشركه ككونه ولده الوحيد المدلل 

نجد ~~< العمر : 22 ... في رابع جامعه .. قسم : الاداب .. تخصص : لغة إنجليزيه 

جوري ~~< العمر : 20 .. في ثاني جامعه .. قسم : تربيه .. تخصص : رياض اطفال 

.............................

في بيت ابوفارس

فارس لابس جينز وتيشرت وجالس بالصاله يحتري اهله نزلت امه وشهقت

ام فارس : بتروح بهالملابس

فارس : ايه فيهم شئ

ام فارس : فرووس انت انهبلت ولا انهبلت هااااه من جدك الحين بتروح بهالملابس

فارس : يممه مافيهم شئ رووعه

ام فارس : شوف والله مانروح الا لما تبدل ملابسك

فارس : يمه لبسي عاجبني يالله وين بناتك

ام فارس : بيجون بس اسمعني محنا برايحين الا لما تبدل ملابسسك فااهم واذا مابدلت اعرف ان محنا برايحين واني زعلانه عليك

فارس وقف : طيب ببدل

صعد غرفته وبدل بس ثوب وشماغ وعقال ورش عطر ولبس جزمه وصار جذاب وهيبه ورزه

نزل تحت وشاف خواته ريناد ولجين وشهد وامه جاهزين 

فارس : جاهزين

اللكل : ايه

ام فارس : ايه الحين صرت رجال مو مساعه بجينز وتيشرت

فارس ابتسم : ابوي وينه

ام فارس : ابوك يحترينا براا 

فارس : بيودينا ابووي

ام فارس : ايه يقول خلاص كلنا بسياره وحده

فارس : طيب يالله قوموا

وقفوا كلهم وركبوا السياره وطبعاً فارس قدام وامه وريناد ولجين في السيت الثاني وشهد بالسيت الاخير

.......................

في بيت ابوفيصل

شوق كانت جالسه بالصاله وحزينه وعيونها واضح فيها الحزن واروى بغرفتها حابسه نفسها تبي عيالها

ساره : لحوول اروح لارى اشوفها تبكي وضايقه فيها الوسيعه انزل تحت اشوفك حزينه وضايقه فيك الوسيعه وش هالخوات 

شوق ابتسمت بألم : شتسوين احنا خواتك

ساره : اففف اقول شوشو وشرايك اليوم نطلع نغير جو

شوق : هممم لا والله ياساره مالي خلق

ساره : اسمعيني بنطلع يعني بنطلع فاااااااااااااااااااااااهمه

شوق : مين بيفكني منك

ساره : بتروحين

شوق : اوكي بروووح

لبسوا عباياتهم وخبروا امهم وقالوا لاروى تجي بس رفضت وعذروها لحالتها وراحوا ركبوا السياره واتجهوا للمول

وصلوا لمجمع الراشد ونزلوا شوق وساره كان شكلهم رووعه وجذاب وكل وحده احلى من الثانيه 

دخلوا المجمع وجلسوا يتسوقون

ساره كانت تشتري وكأن لها سنه ماشرت اما شوق فما لها خلق تتسوق وتشتري واذا قالت لها ساره هذا حلو تقول لها اي او لا واذا دورت لها ساره شئ مايعجبها او بالاحرى ماتناظره عشان يعجبها او لا تفكيرها ببدر 

طلعوا من محل يستز

ساره بعصبيه : انتي هيه ماتحمسين احد يتسوق كله اي و لا ومحزنه

شوق : ساره لاتقعدين تعصبين بوجهي ساره انتي تعرفيني اني متضايقه وحالتي حاله الي فيني مكفيني

ساره : انا اسفه اذا غصبتك تجين معي وانتي حالتك حاله

شوق : انا تعبت خلاص مو قادره اتحرك او امشي قوي نصعد للمطاعم

ساره : يالله

صعدوا للمطاعم وجلسوا بالطاولات العامه الي مليانه شباب وفيه بنات وحريم 

ساره : انا بطلب من هارديز شكن هالبينو وانتي

شوق : اطلبي لي من ماكدونالدز بيج ماك دجاج 

ساره : اوووكي 

وقفت ساره ومشت وكانت جذابه تجذب بطولها ونحفها وملامحها الناعمه ككونها بس متحجبه فملامحها مبينه كانت جذابه وناعمه تبرزها عيونها العسليه الناعسه وحواجبها المرتبه الي ماتحتاج لا قص ولا تشقير ولا شئ ومعطيه لعيونها شكل احلى وانفها الصغير الطويل وشفايفها الصغيره الفوشيه كل شئ فيها صغير وناعم ملامحها ناعمه 

مشت بالطريق الي يودي للمطاعم كان مليان شباب ومستحيل ماتصدم بشباب ومستحيل مايتحرشون فيها 

مشت لمطعم هارديز وطلبت شكن هالبينو وبعدها لماكدونالدز وطلبت بيج ماك 

ورجعت بترجع للطاوله شافت مجموعه شباب محاولينها

ساره : لحووول

: اييوه ايوووه وش هالحلاوه هذي ياناس انا اخق مقدر

: اخص 

ساره مشت ودفتهم بس مسكوها وحاولوا يدفونها معهم 

ساره سحبت يدها بقوه منهم 

: لا ترى ماتليق عليك العصبيه يالحلووه

ساره مشت بسسرعه عنهم وراحت للطاوله وناظرت بجهتهم شافتهم واقفين يناظرون فيها

الشاب التفتت للثاني : اقول ثنتينهم عسسل 

الثاني : اييه والله ثنتينهم عسسل والله مدري بس الي مساعه مبين عليها توها صغيره في الثانويه اما الثانيه اكبر

الاول : بس ثنتينهم قمممر ومبين عليهم خوات يتشابهون

الثاني : اييه والله

...

شوق : وشفيك ساره

ساره : تحرشوا فيني شابين ومسكوني وانا خايفه حدي

شوق : وينهم

ساره : شوفيهم بالطاوله الي ورانا

شوق التفتت للطاوله الي وراها وحست بالشباب انهم يناظرونهم وانتبهوا لشوق وهي تلتفت

شوق : اذا منزعجه منهم قومي لقسم العائلات وبيني وبينك حتى انا مو مرتاحه لان المكان اغلبه شباب قومي روح لقسم العائلات

ساره : يالله

وقفوا شوق وساره ومروا من جمبهم والشابين يصفرون ويناظرونهم ومطلعين جوالهم وفيه ارقامهم يعني هذي ارقامنا

راحوا لقسم العائلات وجلسوا بالكراسي طاحت عين شوق على عائله حلووه زوجه وزوجها وولد وبنت يهبلون

ساره : شووشوو وين سرحتي 

شوق اشرت على هذيك الطاوله : شوفي هذيك العايله احس لمتهم مع بعض حلوه كثيير

ساره : تتمنين تكون حياتك مع بدر كذا

شوق : بقووه 

ساره : شوشو انتي تحبينه

شوق اموت فييه بس اهو خلاص ماعاد يبيني وبيتخلص مني وبيطلعني من حياته

ساره : وانتي بعد تخلصي منه وطلعيه من حياتك ودخلي بحياتك إنسان حبيبته من وانتي صغيره

شوق بأستغراب : مين

ساره : فارس

شوق : لا ياساره خلاص فارس ماعدت احبه فارس ماصار له مكانه بقلبي مثل قبل اهو يبي يقهرني خطب صاحبتي عشان يقطع قلبي بس صدقيني مو هذا السبب في سبب ثاني 

ساره : شنوو

شوق : انا خلاص ماعدت احبه كرهته كرهته

ساره : من قلبك هالكلام

شوق : اييه

..................


......................

وصلوا بيت ابوفارس ومعهم الشيخ لبيت ابو صالح ضيفوهم واستقبلوهم احلى واحر استقبال 

ابوصالح : هذي الساعه المباركه تو مانور البيت حياكم حياكم البيت بيتكم

ابوفارس ببتسامه : منور بوجود اهله

جلسوا بمجلس الرجال

ابوفارس : طبعاً اكيد عارفين لشنو جايين اليوم

ابوصالح : ايوه نعرف

ابوفارس : واليوم نبي كل شئ يتم رسمي

ابوصالح : اجل مبروك مقدماً

ابوفارس : الله يبارك فيك

ابوصالح : يالله يالشيخ ملك على العروسين جوري وفارس

الشيخ التفت لفارس : هاه يافارس مستعد للزواج مستعد تتزوج وتشاركك زوجه على الحلوه والمره وتكون ام لعيالك

فارس : ( ياما تمنين هاليوم مع شوق ماتمنيته مع غيرها واليوم بملك مع مين مع صديقتها )

الشيخ : فاارس

فارس التفت للشيخ : هاه

الشيخ : مستعد للزواج مستعد ان زوجه تشاركك بحياتك وبالحلوه والمره وام لعيالك

فارس : ايه موافق

الشيخ فتح الكتاب : يالله هذا الكتاب ووقع

اخذ فارس القلم ووقع بكل حزن 

الشيخ صافحه : الف مبروووك

ابوفارس راح وضم وضمه : الف الف الف مبرووووك ياولدي

فارس : الله يبارك فيك

ابوفارس : ماتدري ياولدي قد ايش فرحان انك بتتزوج وبتستفر بحياتك وخاصتاً لانك الوحيد

فارس ببتسامه : يعني لو ماكنت الوحيد كان مافرحت لي هالفرح

ابوفارس : لو ماكنت الوحيد بتظل ولدي والغالي

فارس : تسلم

ابوصالح صافحه وضمه على خفيف : مبرووك عليك بنتي ومبروك بنتي عليك 

فارس : الله يبارك فيك

راح لصالح وصافحه وضمه على خفيف

صالح : عااد الله الله بأختي تراهي دلوعتي مارضى عليها

فارس : بحطها بعيوني

صالح : تسلم والله مبرووك

فارس : الله يبارك فيك

...............

في مجلس الحريم

ابوصالح كان ينادي من ورى الباب : جوووري ساميه نجد تعالوا

نجد هزت جوري من خصرها : قومي اكيد بيجيبون لك الكتاب

جوري : قومي معي

وقفوا نجد وجوري وامهم ساميه لحقتهم وطلعوا براا

..

ام فارس : والله تهبل هالبنت قمممر

لجين : اييه انا ماخطبتها لاخوي الا لانها تستاهله

شهد : اخوي فارس احلى

ريناد : لا والله بالعكس حتى اهي بنفس مستواه 

شهد : لا والله فارس احلى

لجين : لا عاد فارس حلو ماقول بس جوري بنت وناعمه ولها رونقها واكيد البنت انعم

شهد : هي ناعمه بس بنظري اخوي احلى

لجين : كلن بنظره اخوه او اخته احلى

ام فارس : لا والله البنت قمر ماعليها كلام بمستوى شوق

ريناد : لا عاد الحق حق شوق احلى بكثيير منها بس هذي بعد ناعمه بمستوى فارس اما لو ياخذ شوق .. كلن بيقول زوجته احلى منه بـمئة درجه

ام فارس : والله ماشوف في فرق

لجين : لا جد كلام ريناد جد جوري عدله عليه بس شوق احلى منه بكثير 

شهد : انا بنظري مافي احد احلى من اخوي

ريناد : انتي بس اخوي واخوي مدري اخوك ملك ولا امير

شهد : ههههههههههه وشدخلك غيرانه

...

في الصاله الوسطيه كان ابوصالح وام صالح ونجد وجوري

ابوصالح : قبل لاتوقعين بقولك الولد رجال ولد رجال ماشاء الله جمال وفلوس وشغل ماعليه كلام ويكفي بس ان عنده ماجستير ودكتوراء 

جوري : يبه انا اعرف كل هالتفاصيل بس انت وشرايك فيه

ابوصالح : صراحه الولد ماعليه كلام 

جوري ناظرت بأمها ونجد ونجد عطتها نظره ترفع من معنوياتها

ابوصالح : انا موافق وانتي يام صالح موافقه

ام صالح : الرأيي الاول والاخير لجوري

ابوصالح : يعني وش بتقول شوفي بس هالاناقه والجمال وماتوافق اكيد موافقه صح جوري

جوري مر بذاكرتها اخر موقف معها مع شووق .. في الذاكره

......

جوري تبكي بقوووه

شوق : عندك القرار بتوافقين اعتبري كل شئ انتهي بيننا وصداقتنا انهدمت وانتي السبب ماتوافقين عتبري صداقتنا مانهدمت وبنظل اصحاب .. ولو وافقتي انتي احقر إنسانه شفتها على وجه الارض تاخذ حبيب صديقتها 

جوري : بس ياشوق

شوق : لا بس ولا شئ قلت لك بتوافقين كل شئ بيننا انتهى ماتوافقين كل شئ بيننا حلو وبيظل مثل ماهو

ومشت شوق عنها وجوري محتاره توافق ولالا

...

ابوصالح : جووري موافقه

جوري نزلت دموعها ورى بعض

ام صالح بخوف : جوري شفيك 

نجد حطت يدها على كتف جوري وعارفه سبب دموعها وبهمس ماسمعه غير جوري : توكلي على الله ووافقي وعطي كلام شوق صفر على الشمال

ابوصالح قبل لاتتكلم جوري قال : الحين وشفكيم تتساسرون 

نجد : لا سلامتك بس اسألها ليه تبكي اكيد دموع الفرح لانها بتفارقنا صح جوري

جوري : لا مو صح

ابوصالح : اجل وشفييك

جاء صالح وبمراحه : وشفيكم طولتوا 

ام صالح : مدري وشفيها اختك تبكي

راح صالح وجلس جمب جوري : جوجو وشفيك تبكين

جوري رفعت راسها بثقه ومسحت دموعها : يبه

ابوصالح : لبـيه هاه قررتي

جوري : ايه قررت وقراري بكل اقتناع

ابوصالح : بشري 

جوري : انا (ونزلت راسها تبكي) آنـ........آ

ابوصالح : انتي شنوو

نجد : انتي موافقه صح

وضمتها وجلسوا ينططون ويصارخون ويزغردون

جوري قطعت عليها وناستهم وبحزن : بس جوابي غير كذا

كلهم : شنوو 

جوري وهي واقفه ومبين عليها بتمشي اول ماتقول قرارها بصوت مليان حزن : انا مو موافقه (بصراخ) مو موافقه مو موافقه .. نصيبي ماراح يتوقف اذا ماوافقت على فارس

وركضت طلعت من الصاله وصعدت لغرفتها ودخلت ودفنت راسها على السرير تبكي بقووه

جوري بصوت عالي : انا فضلت الصداقه على الزواج فضلت الصداقه على الزواج

.......

تحت كانت اثار الصدمه على وجه اللكل

صالح : يبه يمه نجد هذي من جدها احنا كيف الحين بنقول الرجال بعد الي صار نقوله مو موافقه وفارس رجال ماينتفوت

ام صالح : هذا مو نصيبها ولا تغصبونها على واحد ماتبيه ومجرد تغصبونها يمكن حياتهم ماتكون سعيده

ابوصالح : صح كلام امك ياصالح الزواج قسمه ونصيب وجوري مو لفارس وفارس مو لجوري والله يوفقهم فارس الله يوفقه مع الي تسعده وجوري الله يوفقها مع الي يسعدها

صالح : بس يايبه

ابوصالح : لا بس ولا شئ مانغصبها على شئ وجوري هي الي تتخذ قرارها مو احنا نتخذه ومانوافق على رجال هي ماتبيه وسعادة بنتي هي الاهم ورأييها اهي الي يمشي وهي الي بتتزوج مو احنا 

صالح : روح اعتذر منهم صراحه مالي وجهه

ابوصالح وقف : انا بودي الكتاب وبعتذر منهم وانتي يا ام صالح اعتذري من الحريم

ام صالح : طيب

صالح ونجد جلسوا بالصاله واثار الصدمه على وجههم

نجد : غريبه هالبنت والله غريبه من شوي موافقه ومبسوطه والابتسامه ماتفارق وجهها والحين موموافقه

صالح : وانا مثلك مو مستوعب

نجد خبرته عن كل ضيقة صالح 

صالح : الحين هي رفضت عشان صديقتها

نجد : ايه

صالح : صراحه كبرت بعيني جوري فضلت صداقتها مع صديقة الطفوله ورفضت الزواج ولا زوجها ماينتفوت وحلم كل بنت

نجد : انا صراحه لو بمكانها بكون بحاله مايعلم بها الا الله بس كنت اهديها واقول لها عادي بوافق بس لو بجد بمكانها حالتي صعبه حييل

صالح : الي سوته جوري عين العقل صراحه تخسر صداقتها عشان الزواج والزواج موجود وصداقه مع مثل هذي شوق من ايام الطفوله ليه تخسرها مع شئ موجود ويمكن سعادة جوري مو مع فارس وحياتهم ماراح تكون مستقره والله في كل شئ له حكمه

نجد : من جد قوم الحين بس نلحق على جوري اكيد تبكي قوم نهديها

صالح : يالله قومي

مشوا نجد وصالح شافوا الصاله فاضيه 

نجد : مامدى مشوا

صالح : اكيد عصبوا وهم مايعرفون حالتها والي تمر فيه

نجد : اكييد مايهمنا وش قالوا ووش كلامهم اهم شئ بس جوري قوم نشوفها

شافوا امهم بالصاله دافنه وجهها وتبكي راحوا له نجد وصالح

نجد : يمه وشفيك ؟

ام صالح : ماسمعتوا يانجد وصالح وش قالوا ماسمعتوا

صالح : يمه وش قالوا

ام صالح : سبوني لعنوني حفلوا فيني وفي سمعتي الارض 

صالح : وش قالوا

ام صالح : تدرون وش قالوا قالوا احنا ناس ماتربينا ماعندنا اخلاق وان احنا خليناهم يجون لبيتنا ونستقبلهم بحب وبعدها نطلعهم وهم متضايقين عشان نفشلهم وان احنا ناس متربين بالشوارع مانعرف الصح من الغلط 

صالح وقف : والله وانا صالح ولد سالم لاحفل فيهم الارض انا اشوف تبكي وتتضايق عشان ناس مايسوون مثل هذيلي والله لعلمهم مين ساميه الي حفلوا فيها ومين اهم اهم حتى جزمتك "الله يكرمكم" مايسوونها

وطلع وعلى كتفه شماغه 

ام صالح بصراخ : صاااااااااااااااااالح ياصااااااااااااااااااالح الله يرضى عليك لاتروح لاتروووح

ابوصالح : وشفيه صالح

ام صالح : الحق الحق عليه بيروح يتهاوش معهم

ابوصالح : لييه

ام صالح : لانهم تهاوشوا معي وبكوني رووح الحقه روح

طلع ابوصالح يركض لولده ومسكه

صالح بقهر : يبكون امي واسكت

ابوصالح سحبه لداخل وسكر باب البيت : اعقل خلاص اكيد عصبوا لان رفضناهم وماقلنا لهم الرفض من التلفون جبناهم لهنا ورفضنا

جلس صالح جمب امه ونجد صعدت لغرفة جوري ودخلت شافتها جالسه وبيدها الجوال

جوري : الوو

: الوو

جوري : شوووق

شوق : نعم وشتبين يابواقة الرجاجيل هاه عسى تم كل شئ عسى ملكتوا

جوري : انا فضلت الصداقه على الزواج فضلت الصداقه على الزواج ( بصراخ ) فضلت الصداقه على الزواج .. انا ماوافقت انا رفضته عشانك عشااااااااااااااااااااااااااااااانك

شوق كانت منصدمه كانت تحسب كل شئ تم بس الصدمه ان جوري رفضت عشانها كانت قوويه

سكرت الخط جوري وجلست تبكي وارتمت بأحضان نجد

جوري : انا فضلت الصداقه على الزواج فضلت الصداقه على الزواج

نجد ضمتها وبكت معها ككون بكاء جوري يقطع القلب

.....................

في السجن

كان عبدالعزيز جالس على الارض وتفكيره برشا وبعض الاحيان بمنال

عبدالعزيز : انا ابي اعرف احب منال ولا احب رشاا .. بس رشا كل حياتي ومنال طلعت من حياتي .. ليه افكر بمنال وهي سبب حالتي هذي وهي سبب بهذلتي .. بس ياناس ابي اعرف انا ليه مسجون اهي تهجمت علي للبيت لييه انا الي اكون الغلطان بس عشاني رميتها طييب اهي تهجمت علي للبيت 

..........................

في بيت ابوسامي

منال نفسيتها وحالتها غير صارت تضحك وتسولف بس بعينها واضح الحزن وانها تتصنع الفرح قد ماتقدر 

وش اصعب على الانسان انه يفقد زوجه وبيته وحياته تنهدم وانها تتسبب بمرض بنت وانها تسجن حبيبها

وش يقولون عنها النااس انسانه بلا قلب عديمة الاحساس ماتحس انسانه من حجر

................

في المول

ساره : شووق شوووق وشفيك

شوق : رفضته رفضته عشاني عشان ماتخسرني عشان ماتهدم صداقتنا 

ساره : ميين ؟

شوق : جوري رفضت فارس عشان بس ماتهدم صداقتنا عشان ماتخسرني 

ساره : من جدك

شوق : والله انا خلاص مالي نفس اكل مالي نفس اشوف الناس قومي نرجع البيت خلاص ماعدت اتحمل بدر وكلامه لي مثل السم وجوري وانها رفضت زواج ماينتفوت عشاني خلاص قومي نرجع

ساره : يالله يالله قومي

مشوا ونفس الشابين شافوهم وكالعاده اول ماشافوهم لحقوهم كأن مافي بالمول غيرهم

ساره خلصت وصلت معها حالة شوق خلتها تعصب وتتنرفز

ساره التفتت لهم وبعيونها يلمع الشرار بصراخ : خلاااااااااااااااااااااااااااااااص والله لو ماتنقلعون اثنينكم والله لانادي عليكم الشرطه

الاول ناظر بصاحبه الثاني وابتسم : مايليق عليك العصبيه

من كثر الشباب الي بالمول التفتتوا لهم سمعوا صراخ ساره الي مبين عليها العصبيه 

الثاني : ياشيخه انتي بنت تصارخين علينا انتي ماعرفتي انتي مين وحنا مين

ساره : اوووه 

شوق بضيقه : ساره قومي نمشي 

الاول : واااو اسمك حلوو سااره

شوق : ساره قوومي لاتعطين حثاله مثل ذيلي وجه لان حنا ارقى من ناس حثاله

ساره : صدقتي

مشوا شوق وساره والشابين ناظروا ببعض

الثاني : سمعت وش قالت حنا حثاله واهي ارقى مننا

الاول : والله لاخليها تدفع ثمن هالكلمه قووم

الثاني : لا يبه مانبي مشاكل

الاول : اقول اخلص قوم 

الثاني : على وين

الاول بصراخ : بتجي مع اهلاً وسهلاً مو جاي يكون احسن

الثاني : لا جاي 

مشوا وراهم وركبوا السياره شوق وساره والشابين ركبوا السياره ولحقوهم للبيت

.................

الشاب الاول ~~< تركي .. العمر : 23 .. اخر سنه بالجامعه .. قسم : حاسب

الشاب الثاني ~~< ياسر .. العمر : 23 .. اخر سنه بالجامعه .. تخصص : طب .. قسم : دكتور جراحة قلب 

ياسر اعقل من تركي بكثيير بس فيه طيش شباب مع انه دكتور 

....................

في بيت ابوفيصل

اروى منسدحه على الكنب ودموعها تنهار ماتوقف مجرد تتذكر اصوات عيالها وهمساتهم تبكي اكثر واكثر

اروى بصراخ : ابي عيااااااااااااااالي ابيييييييييييييييييييييييهم

ام فيصل جات تركض وجلست جمبها : حبيبتي خلاص اهدي

اروى عدلت من جلستها وجلست تضرب يدها على راسها وفخذها وتبكي بحرقة قلب

اروى : ابي عياااااااااااااااالي

امها ضمتها لصدرها واروى ماسكها راسها وتضرب فيه

اروى : يممه ابي عيالي ابي عيااالي ليه خذوا عيالي انا وش سويت ليه ياخذونهم

ام فيصل : هدي هدي ياحبيبتي إن شاء الله يرجعون لك

اروى : مشتاقه لهم مشتاااقه لهم ابييهم ابي اضمهم ابي ابووسهم ابـييييييييييييييييهم

صرخت بأعلى صوتها "ابي عيالي"

وانسدحت على الكنب بتعب من البكي ومن الضرب دخل ابوفيصل بهاللحظه وبعيونه الضيقه

ام فيصل : ها بشر يابوفيصل وش صار مع خالد

ابوفيصل : خالد للحين مو مقتنع يقول ان اروى تخونه وهو بي يطلقها

اروى : مايهمني خالد إن شاء الله يذبحني بس ابي عيالي ابي اشوف عيالي تكفوون ابي عيالي


وبعد مرور يووم

اتصلوا الي خاطفين جنى ومروان وقالوا يبون الفلوس بأسرع وقت والفلوس عند اروى جاهزه

راحت للمكان الي اتفقوا فيه وهو الصحراء مهجوره ومعها اخوها رائد

كانت جالسه تحتري تبي تشوف عيالها شافت طيف شاب يجي هيبه ورزه

اروى ركضت له : وين عيالي

الشاب مد يده : وين الفلوس

اروى مدت له الفلوس : وين عيالي

الشاب التفتح ورى ونادى : ريتااا

جات الخدامه ريتا ومعها جنى ومروان

اروى صرخت : جنـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ مروآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن انا ماما جيت لكم جيت احبكم ليه تركتوني لييه

وراحت لها وضمتهم بقوووه 

رائد التفت للشاب : مين سبب كل شئ مييين

الشاب : صراحه يا اخ رائد انا اكلم خادمتكم بالتلفون وتقدر تقول حبيبتي وعن قريب بتزوجها وقالت لي انتقم منكم

رائد : انت هيييييييييييييييييه تتزوج خدامه

الشاب : ليه موعاجبتك الخدامه تسواك وتسوى اهلن جابوك

رائد : حقيييييييييييير

اروى كانت تضمم عيالها وتبوسه وتبكي

جنى مسحت دموع امها : ماما ليث "ليه" تبكن احنا حلاص "خلاص" دينا "جينا"

اروى ضمتها بقوه لصدرها : ياحبيبتي ياجنى الله لايحرمني منكم ياروحي ياكل دنيتي

وضمتهم وبكت بقووه مشتاقه لهم شوق مو طبيعي هم روحها وحياتها مجرد يغيبون عنها يوم حياتها تنتهى

اروى راحت لريتا ومسكتها من رقبتها تبي تذبحها

اروى بحقد : ايا الحيوانه يالحقيره تكلمين رجال وتبي تنتقمين بعيالي بعيالي نقطة ضعفي

تذكرت كيف كانت الدنيا بدونهم وجلست على الارض تبكي ورمت راسها على الارض تبكي وجنى ومروان تحاولوها

مروان : حلاص ماما لاتبكين 

اروى : مروان جنى لاتتركوني انا احبكم انتو كل حياتي كل حياتي (وصرخت بأعلى صوتها) كل حيااااااااااااااااتي

مشى الشاب ولف وجهه وطلع من جيبه سكين رائد اول ماشافه يطلع سكين انصدم وخاف وراح لاخته وعيال اخته

تقدم الشاب منهم وصرخ رائد : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

قرب الشاب السكين من مروان اقرب واحد له 

اروى التفتت له وجهها مليان دموع : لا عيالي

ودخل السكين بصدر مروان وطعنه 3 طعنات

رائد واروى : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااا

جنى : ملوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااان "مروان"

مشى الشاب وريتا واروى ورائد وجنى يبكون

اروى حملت بين يديها مروان وجلست تركض فيه وحجابها طار من الهواء وطاح على الارض وشعرها يطير بالهواء ودموعها على خدها

ورائد حامل بين يدينه جنى وجلس يركض وراها يبي يلحقها

...........................

في بيت ابوفيصل

شوق منسدحه على الكنب وتفكر بجوري وانها هدمت زواجها وان خلاص الحين هي تعتبر مطلقه وتتوقع بيوم يرن الباب وتوصلها ورقة طلاقها

ساره نطت بوجهها : شوشو وش تفكر فيه

شوق ابتسمت بنعومه : افكر فيك

ساره : فديييتك لااا ماشاء الله نفسيتك عسسسل احسن من الايام الي قبل

شوق : ههههههههههههههههه تراقبيني

ساره : مين عندي بالبيت انا غيرك الاول نوفو والحين خلاص

شوق : واروى

ساره : اروى بتروح

شوق تكذب على نفسها : وشدراك يمكن حتى انا اروح


ساره : شوق بسألك سؤال انتي تحبين بدر .؟!

شوق بعصبيه : لا 

ساره : كلميني بهدوء لاتعصبين ابي مره لما اجيب طاري فارس او بدر تكلميني بهدوء

شوق بضيقه : انا مالي حبيب لا فارس ولا بدر يعنون لي شئ كلهم تخلوا عني كلهم مايحبوني وانا ماحبهم وبتخلى عنهم

ساره : هالكلام من قلبك .. شوق عيونك تفضحك انتي تحبين فارس

شوق بضيقه : مدري 

ساره : ناظريني ياشوق انتي تحبين فارس ولا بدر

شوق : ولا احد الله ياخذ بدر وفارس

ساره : لا وش هالكلام

شوق : انا خلاص تعذبت من العذاب بعيش حياتي حره مايهمني لا فارس ولا بدر خلاص طفشت

ساره : حتى لوطلقك بدر

شوق : حتى لو طلقني بدر

ساره : من قلبك 

شوق : لا من روحي ايه من قلبي

نزلت ام فيصل من الدرج وهي بعباتها وتبكي

شوق وساره بخوف : يمه شفيك

ام فيصل : بعدين بعدين

شوق : يممه شفيك خبريني

ام فيصل : الي خاطف جنى ومروان رجعهم وخذ المليون

شوق بفرح : جد ونااااااااااااااااسه ليه متضايقه اكيد مشتاقه لهم

ام فيصل : مشتاقه وبس ... بسس المصيبه ان طعنوا مروان بالسكين بثلاث طعنات

شوق وساره بصدمه : من جدك

ام فيصل : بتجون معي بسرعه تعالوا

شوق وساره : طيب طيب بنجي

راحوا شوق وساره وثواني ورجعوا بعباياتهم وركبوا السياره وانطلقوا للمستشفى

.....................

في المستشفى

اروى جالسه على الكراسي طلع الدكتور وراحوا له اروى ورائد

اروى بخوف : شفيه مروان .؟!

الدكتور : البقى بعمركم

اروى : مروان مات

الدكتور : عظم الله اجركم .. مروان مات

راح الدكتور وجلست اروى على الارض تبكي

اروى : مروااااااااااااااااااااااااااااااااان

رائد جلس جمبها : بس اهدي يا اروى

اروى : كيف اهدى وانا فقدت ولدي قطعه من روحي فقدته كيف اهدى

جاو ام فيصل وشوق وساره

ام فيصل : شخبار مروان

رائد : مروان مات

ام فيصل : ماات

رائد : ايه مات

ام فيصل راحت لاروى وضمتها وبكت معها وشوق وساره يبكون انقلب المسشفى لحزن

.................

بنفس المستشفى بغرفه بدر

بدر نفسيته احسن بكثير من الي الايام الي قبل تغيرت نفسيته وبيفتح صفحه جديده خاليه من شوق وقال لاخوه راكان انه يسوي اجراءات الطلاق وراكان نفذ هالشئ وكم يوم وتصير شوق طليقته مو زوجته

ام بدر : لا اليوم نفسيتك احسن بكثير

بدر : ايه الحمدلله على كل شئ 

دانه كانت على كرسيها : الا قولي ليه تبي تطلق شوق

بدر : لانها مو الزوجه المناسبه لي

دانه : صراحه بهذي صدقت شوق ماتناسبك 

بدر : دانه مهما كان ومهما صار بيني وبينها لاتتكلمين عنها 

دانه : طيب طيب بسكت

دخل راكان ببتسامه : السسلام

ام بدر وبدر ودانه : وعليكم السلام

راكان : شخبارك بدًوور

بدر : تمام شخبار الشغل بالشركه

راكان : ماشي

بدر : قول لابوي ان بكره بداوم

ام بدر بصدمه : بتداوم 

بدر : ايه ليه ماداوم

ام بدر : بسس

بدر : لا بس ولا شئ انا عارف وش بتقولين اني عاجز عن المشي ومقدر اشتغل بس صدقيني مهما صار مستحيل اعيش نفسي بوحده وبكمل اشتغل وبكون بدر الي له سمعته وشهرته بالخبر لو إن شاء الله فاقد عيوني وماتكلم ومنكسره يدي بظل اشتغل

دانه : بسم الله عليك من كل هذيلي بس بدًور مو بكره تشتغل تووك ماتشافيت

بدر : الا تشافيت ولا تبيني اجلس بالبيت مثل الحريم 

دانه : احسسن لك

بدر : وعععععع

راكان : اي والله وعععع جلسة البيت تجيب القرف

دانه : مالت علييكم

ام بدر بضيقه : بدر شيل هالفكره من راسك شغل بكره مافيه

بدر بأصرار : الا فيه وانا بشتغل ومحد بيقدر يخليني ماشتغل

ام بدر : الله يهديك

............

في غرفة مروان كانت جثته مرميه على السرير

اروى جالسه على السرير وراميه راسها على صدره

اروى : مروان حبيبي لا تتركني انا امك الي احبك واعزك لاتتركني يامروان لاتتركني

وبكت بحرقة قلب 

ام فيصل مسكتها : يالله اروى حبيبتي قومي

اروى : لاااااااااااااااااااا لاتحرموني من ولدي لاتحرموني 

ام فيصل : اروى الله يهديك انتي مؤمنه بالله ويالله قومي معي 

طلعت اروى مع امها وجلست على الكراسي تبكي وساره وشوق ورائد ضاق خلقهم ويبكون

شوق وقفت فجأه جاء ببالها تروح غرفة بدر كذا ماتدري جاها هالشئ

مشت بخطوات بطيئه متوجهه لغرفته

ام فيصل : وين بتروحين شوق

شوق بأرتباك : هااه .. لآ..بـ..روح .. بروح دورة المياه "الله يكرمكم"

ام فيصل : طيب لاتتاخرين لاننا بنمشي

شوق : طيب

راحت شوق لغرفة بدر وفتحت الباب بشجاعه ودخلت واللكل يناظرها

بدر بصراخ : نعم خير وشتبين

شوق بكبرياء : ماجيت اطمن عليك 

بدر : اجل وشتبين الباب يوسع جمل ولا تبين ندليك الطريق

شوق بحقد وكبرياء : تدري انك احقر إنسان على وجه الارض تحملتك وتحملتك يوم ماقدرت تتحملني تبي تتخلص مني وانا يوم ماتحملتك كنت اعاني كنت اقولك طلقني وانت تقول لاااا لاااا

بدر : شوق طلعي برا لانك الحين ماصرتي زوجتي ولا حلال علي

شوق : ليه صرت بنت الجيران

بدر : صرتي طليقتي

شوق ماهتمت وقالت بكبرياء : كلللللللللللللللللللللللللللللللللللوش باركوا لي طلقني 

ام بدر : انتي هيه احترمي نفسك واطلعي براا

شوق : بطلع وانا بجلس هنا خلاص وافتكيت منكم وليه اجلس

طلعت شوق من الغرفه واول ماطلعت الكبرياء والثقه الي تكلمت فيها كلها راحت وبكت بأنكسار وحزن

شوق : ليه طلقتني لييه انا احبك ليه طلقتني لييييييييييييييييييه حرام عليك

راحت لاهلها شافت ساره تحتريها

ساره : يحترونا برا يالله خلينا نروح

شوق بصوت مبحوح : طيب

ساره : وشفيك شوق تبكين

شوق : ساره رحت لبدر 

ساره : شوداك ليه يالهبله

شوق : طلقني ياساره طلقنيييييييييييييييييييييي طلقني

ساره بصدمه : طلقك ؟

شوق : ايه طلقني الحقيييييييييييييييير بس والله ثم والله لاعلمه مين شوق الي طلقها وباعها برخيص

......................

في بيت ابوفارس

كانت الصدمه تعم اشخاص البيت للحين مصدومين كيف جوري عملت كذا 

لجين : وهذا الي قاهرني انها وصلتنا لبيتهم وبعدها قالت مو موافقه

شهد : اكيد هذيلي متفقين يسوون كذا ويحرجونا

لجين : اكيييد ولا يوصلونا لبيتهم ويرحبون فينا وكأن صرنا نسايبهم وبعدها يطلعونا بهالشكل والله حقيرين

ام فارس : من جد ناس ماتربوا 

فارس : اقول بلا لق لق لق احسن اهي رفضت من نفسها لان فكرة الزواج مو داخله بعقلي انا ماقلت ابي اتزوج الا عشان انسى شوق .. وترى السالفه مايبي لها تفكير جوري رفضتني عشان شووق

اللكل : عشان شوق وليه ؟

فارس : مو لجين تقول شوق وجوري صديقات من الطفوله روحين بجسد واحد واكيد جوري تعرف علاقتي مع شوق واكيد تهاوشت معها شوق بما انها اتصلت علي وطلعت شحنات الغضب فيني من قهرها واكيد تهاوت مع جوري ومايبي لها تفكير جوري رفضتني عشان شوق 

ريناد : تصدق ماجات ببالنا

فارس : كيف ماتخطر على البال وهي واضحه وضوح الشمس

لجين : اكييد بس والله لاحفل فيها بالجامعه

فارس : اعقلي يالجين هو غصب تتزوجني

لجين : لا مو غصب بس بعلمها مين اخوي الي عافته برخيص

قطع عليهم حديث رنة جوال ريناد رفعت الجوال وردت

ريناد : الو

: هلا حبيبتي

ريناد وقفت وطلعت برا : هلا حبيبي 

: رنوده انا احتريك براا

ريناد : اوكي دقايق وانا عندك

سكرت ريناد من عبدالله زوجها ودخلت الصاله

ريناد : انا يالله بروح تامروني على شئ

اللكل : سلامتك

لبست عبايتها وحجابها وشنطتها شنل وطلعت وركبت السياره

ريناد : تأخرت عليك

عبدالله : اييه

ريناد : لا والله ماتأخرت

عبدالله : انتي لو تغيبين عني دقيقه اشتاق لك

ريناد : لا ترى عاد كذا ماقدر

عبدالله : الا قولي لي شخبار اخوك فارس ونفسيته بعد مارفضته ذيك البنت

ريناد : والله عادي ومليون بنت بالخبر تتمنى اخوي

عبدالله : صادقه اخوك رجال ولد رجال

ريناد : بدون مايطلب الشهاده منك هههههههههههه

عبدالله : واثقه بأخوك

ريناد : يحق لي

.............................
بعد مرور ثالث ايام حزين نوع ماا لكن اروى قلبها قوي وتقبلت موت مروان وصارت جنى كل حياتها ... انتهى العزا

اروى : الحمدلله على النعمه التامه انه خذ وحده ولا خذ اثنينهم

ام فيصل : الحمدلله 

اروى : مروان تغانى عن دنيا فانيه راح للي احسن مننا راح لرب العالمين

ام فيصل : ونعم بالله

اروى وقفت : انا بروح اشوف جنى بنتي وبرجع 

ام فيصل : طيب

راحت اروى لفوق وشافت شوق سرحانه ونقزت بوجهها 

اروى : الحلوه تفكر بشنو

شوق ابتسمت بنعومه : افكر فيك

اروى جلست جمبها : نصاابه

شوق ببتسامه : اكيد نصابه .. اروى 

اروى : عيون اروى

شوق : تسلم عيونك .. رورو بدر يستحق حبي له واني احزن عليه

اروى : صراحه لا 

شوق : ليه لا

اروى : لانه باعك برخيص والي مايبيك لاتبينه حتى لو كان غالي

شوق : بس بدر مو غالي

اروى : اجل ليه تحزنين عليه

شوق : لاني صرت الحين مطلقه 

اروى : وهذا مو عيب

شوق : كيف مو عيب يا اروى والناس كلهم لاجاو بيطروني بالخبر او بالشر بيقولون المطلقه شوق وبيسألون ليه مطلقه وش بيقول بيقولون هي ماتبيه ولا بيقولون هو مايبيها وعافها لان فيها عيب

اروى : خلاص شوق لاتفكرين فيه وانسي انك مطلقه 

شوق : كيف انسى وانا لو امشي بالشارع ويعروفوني ناس يلقبوني بالمطلقه قبل شوق كيف انسى

اروى : لاتفكرين وحتى لو قالوا لك مطلقه لاتهتمن 

شوق : بحاول مع إني عارفه ماقدر

اروى : يالله بروح لجنى أخرتيني

شوق : طيب

راحت اروى لبنتها وسمعت صوت بدورة المياه "الله يكرمكم" وركضت له شافت جنى فاتحه المويه وتكبه على ملابسها

اروى صرخت : جنـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

جنى التفتت لامها وكبت المويه على امها : ههههههههههههههههههههههه

اروى راحت لها وجنى تكب مويه عليها وعلى امها وتضحك 

اروى بصراخ : جنى حبيبتي سكري المويه واعطيك حلاووه يالله حبيبتي

جنى : لا لا ماسكره مابي

اروى : جنووويه سكري المويه يالله

اروى استسلمت ان جنى تكب عليها المويه وراحت وسكرت المويه

جنى طلعت تركض من دورة المياه "الله يكرمكم" واروى تركض وراها 

جنى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

اروى : جنـااااااااااااااااااااااااااااااا

جنى راحت لخالتها ساره وشوق الي جالسين وتخبت ورى ساره وهي تضحك

ساره : وااااي جنوويه كلك مويه بعدي وسختيني

جنى : بتدلبني "بتضربني" ماما

اروى راحت لجنى وجنى تدور حول ساره واروى وراها

اروى بصراخ : ساره مسكيها

جنى : لا لا لا حالتي "خالتي" لا تمثكيني "لاتمسكيني"

ساره بخبث مسكتها : هههههههههههه مسكتك

جنى ضربت ساره : دبـآآآآه

اروى مسكت جنى : جنى حبيبتي ليه تلعبين بالمويه

جنى : اتثلى "اتسلى"

اروى : تتسلين كذا يالله قومي ابدل لك ملابسك يالله

جنى : تيب 

راحت اروى غرفتها وفتحت الدولاب ولبست جنى بنطلون اسود ضيق شورت للفخذ وتيشرت برتقالي ساده وفوقه جكيت قصير اسود وككون شعرها قصير كان مفتوح وناعم لونه اسود لامع وناعم وقذفتها المقصصه على شعرها لبستها اسواره برتقاليه وحلق برتقالي وعقد برتقالي وجزمه برتقاليه وصارت ناعمه مرره فوق نعومتها

اول مالبست جنى ركضت لخالاتها شوق وساره

جنى بأستعراض جالسه تدور : ثلايكم "شرايكم"

شوق : هههههههههههه تهبلين

جنى : جد 

ساره : ايه والله قمر

جنى : بلوح "بروح" اولي "اوري" امي 

وركضت لتحت شافت ملاك وامها 

جنى : ثلايكم " شرايكم "

ام فيصل : وايي تهبلين 

وطبعت بوسه على خدها 

ملاك : وااي تجنين ليت عندي بنت مثلك

جنى : اذا دبتي "جبتي" بنت حلوه مسلي "مثلي" ثميها "سميها" جنى

ملاك : هههههههههههه لا لا بسميها ريتال

جنى : وعععع

ملاك : لا اسمك الحلو

جنى : اثمي "اسمي" يدنن

ملاك : انتي اثمك وععع

ام فيصل : ملاك مافي شئ بالطريق 

ملاك : لا والله .. بس إن شاء الله الله يكتب الي فيه الخير

ام فيصل : إن شاء الله اذا ولد وش ناويه تسمينه

ملاك : هممممم على اسم اخوي نايف

ام فيصل : تتركين ابوك وابونا وتسمين على اخوك

ملاك : بس انا عز اخوي حيل وإن شاء الله الجايين اسميهم على ابوي وابوكم

ام فيصل : إن شاء الله

نزلت اروى بعد مابدلت لبست جينز ضيق وتيشرت اخضر فضفاض وفيه استك بالوسط وبعدها منفوش وفيه كسرات قليل وفيه ورود كانت ناعمه وبنتها جنى طالعه على امها وماخذه شوي من ابوها

وجلست جمبهم

اروى : اجل ملووكه عندنا

ملاك : لا عندكم 

اروى : تنكتين .. وين فيصل ماجاء

ملاك : لا بيجي اذا جاء بياخذني

اروى : اهاااا

........................

في بيت ابوبدر

طلعوا بدر من المستشفى وحالتها النفسيه والصحيه احسن بكثير وقام يداوم رجع البيت بعد التعب الي ابذله وخاصتاً لانه مقعد

ام بدر اول ماجاء بدر راحت له وبيدها مويه

ام بدر : قلت لك لاتداوم انت اصريت تداوم شوف كل يوم تجي على هالحاله تعبان

بدر : ماعليك انا اتعب ولالا ولا تقعدين تعامليني كأني عاجز ولا مريض تراني بخير وبصحه وسلامه

ام بدر : طيب براحتك اخذ المويه

بدر اخذ المويه وشربه وحطه على الطاوله

ام بدر : الا اقول بدر ليه طلقة شوق

بدر : اووه لاتكلميني بهالموضوع لانها ماعادت تعني لي شئ

ام بدر : براحتك والله

جات دانه وكذا فجاه ضحكت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بدر وام بدر : وشفيك

دانه : لا بس اضحك ياحليلنا انا واخوي على كراسي هههههههههههههههههههههههههههههههههه

بدر : هههههههههههههههه انتي على الاقل بتقومين مو انا

دانه : لا إن شاء الله تتعالج وتقوم

بدر : حتى لو حصل لي علاج مابي 

ام بدر : من جدك وانا وابوك ناويين نعالجك

بدر : لا لاتتعبون انفسكم لاني مابي اتعالج

دانه : مو على كيفك 

بدر : لا اجل على كيفك 

...............................

في بيت ابوشذى

شذى جالسه تلعب اونو مع دلال 

شذى : هههههههههههههههههههههههه فززت عليك

دلال : لالالا غشاشه

شذى : وش غشش فزت فزت منقهره

دلال : نعيدها بسسسرعه

شذى : لالالا مافي إعاده خلاص فزت عليك

دلال فجأه وقفت وراحت دورة المياه "الله يكرمكم" تستفرغ رجعت على الكنب جالسه بتعب

شذى بخوف : دلال شفيك

دلال : لوعة الكبد للان فيني وزايده علي .. بعدي عني

شذى : شفيك

دلال : بعدي عني ريحتك خايسه

شذى : مالت عليييك ريحتي كلها عطر

دلال : وع وع وع شذى بعدي مابيك تجين جمبي

بعدت شذى عن دلال وقالت : سمعيني لازم تروحين المستشفى حالتك مو عاجبتني

دلال : لالا مالاداعي تخف 

شذى : لاا بتروحين 

دلال : شذىىى

شذى : بس نطمن

دلال : مالاداعي

شذى : للاطمئنان 

دلال : يالله منك ترى مالي خلقك مابي اروح

شذى : مو على كيفك بخبر امي

دلال : طيب طيب كل شئ ولا امي لو درت تعفس الدنيا فوق تحت

شذى : بجيب عباتي وعباتك وبجي

دلال : طيب

راحت شذى دقايق جابت عباياتهم استأذنوا من ابوهم ككونه هو الموجود وامهم طالعه وطلعوا .. وصلوا للمستشفى ونزلوا دقايق وجاء دورهم ودخلوا على الدكتوره

الدكتوره : وش مشكلتك 

دلال : اعاني من لوعة بكبدي ودائماً استفرغ "الله يكرمك" واحس دائماً اني اشمئز من ريح الي حولي حتى لو كانت حلوه ودائماً بطني يألمني

الدكتوره : الجواب واضح

دلال وشذى : شنو

الدكتور : قبل لا اعطيك الجواب وافرحك لازم اعمل لك فحص 

دلال : طيب

فحصت عليها الدكتور وصافحتها ودلال مستغربه

دلال : شنو طلع

الدكتور : الف مبروك انتي حامل

دلال مثل المويه البارده انكبت عليها

دلال رددت الكلمه : حامل ... حامل ...... حامل ............ حامل

شذى ضمة دلال وجلسوا يبكون

الدكتور : اكيد دموع الفرح

دلال : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ليتني اموت ولا اعيش بهالعذاب

طلعوا شذى ودلال وهم يبكون وخاصتاً دلال مقطعه نفسها من البكا وحالها مايعلم فيه الا الله

دلال فجأه : قاسم

السايق قاسم : يس مدام

دلال : ودنا شركه زوج عمتي بابا ابو بدر

السايق قاسم : اوكي مدام

شذى بأستغراب : لييه

دلال : بسس لي شغل هناك

شذى : وش هالشغل

دلال بصراخ وعصبيه :مالك دخل سكتي خلااااااااااص

وبكت بقوه وصلوا الشركه ونزلت دلال ووراها شذى دخلت مكتب راكان بعد ماسألت الموظفين عنه

راكان كان بيده قلم رفع عينه للبنت وعرفها من اول ماشافها ووقف

راكان : دلال

دلال بكت بقوه وجلست عند رجوله وشذى واقفه عن الباب مستغربه

دلال : راكان انا حامل من هذاك الرجال

راكان نزل عندها : اول شئ قعدي على الكنب انتي مو جمب رجولي مكانك

دلال : انا حامل اقولك حااااااااامل انا ضاع شرفي ضااع خلاص انا انفضحت انفضحت

راكان : وش هالكلام

دلال مسكت طرف ثوبه برجا : تكفى راكان استر علي تزوجني تزوووجني استر علي

راكان : دلال الي صار غصب عن اللكل مو بأرداتك

دلال : راكان تتزوجني

راكان : ايه اتزوجك

دلال : انت تحبني بتتزوجني بحب ولا بس تستر على بنت خالك

راكان : بحب

دلال : اخطبني الييوم اليييييييييييييييييوم انا ماقدر اصبر خلاص

راكان : وشفيك مستعجله بكره يصير خير

دلال : لاا الييوم اليوووووووووم يعني اليوم

راكان : طيب اليوم اليوم بس لاتبكين وأوقفي

وقفت دلال وجلسها راكان على الكنب وشذى تبكي على حالة دلال 

راكان مد لها المويه الي على مكتبه ومده لدلال وشربها

راكان : هديتي

دلال : كيف اهدى كييييييييييف وانا حامل بالحرام بالحرااااااااام

راكان : صدقيني بس تتزوجيني اعتبري ولدك بالحلال لاني بربيه ... بربيه ... بربيه

.............................. 

رجعت دلال بيتهم وهي تحس بفرح وحزن شذى حاولت تدخل معها الغرفه

دلال رمت نفسها على السرير تبي تموت الطفل بأي طريقه ممكنه لو يطلبون منها تنتحر عشان يموت بتنتحر

دفنت وجهها بالسرير ونزلت دموع حاره على خدها احرقتها

دلال : ( يـآرب تستر علي يـآرب .. يـآرب محد يششك يـآرب )

وبكت بقوه وبصوت عالي وتختم بكاءها شهقات تقطع القلب

شذى من ورا الباب : دلااال افتحي الباب تكفييين

دلال : شذى انا مافيني شئ خلااص خليني لحالي

استسلمت شذى ونزلت تحت كالعاده ابوها جالس 

شذى : يبه

ابوشذى : شذى

شذى فتحت عيونها بصدمه وبفرح : يبه انت تتكلم عدل ..؟!

ابوشذى : ايه ( ورفع يدينه ) الحمدلله

شذى من شدة فرحها ضمة ابوها بقووه ونزلت دموعها من الفرح 

شذى : يبه مو مصدقه مو مصدقه تتكلم وااااااااااي

ابوشذى : وين امك وين دلال

شذى : امي طالعه ودلال فووق

ابوشذى : نادي دلال

شذى : إن شاء الله

راحت شذى فوق ونادت دلال ودلال طبعاً رفضت لسوء حالتها وشذى أصرت عليها انها تنزل استسلمت دلال ونزلت

دلال باست راس ابوها : مبروك يبه

ابوشذى : الله يبارك فيك ويرضى عليه ( وناظرها بتفحص ) دلال شفي وجهك شاحب وعيونك ذبلانه ومبين عليه باكيه

دلال حاولت تكون طبيعيه لكن ماقدرت وانفجرت بالبكاء وارتمت أحضان ابوها

ابوشذى بخوف : دلال شفيك

شذى : ( يااالله لو اني مصرفه ابوي وقايله له دلال نايمه او اي شئ احسسن من اني اغصبها تنزل وبعدها تنفجر عند ابوي وشوي شوي امي والله تجيهم سكته قلبيه لو يدرون بالي صار )

دلال : يبـآآآآآآآآآآآآآآآآآه ابي امووووت ابي اموووووووووووووووووووت 

ابوشذى : بسم الله عليك من الموت يابعد ابوك والله

دلال : يبه سامحني انا دائماً اتشمت علييك ودائماً شايفه نفسي عليك وعلى كل من حولي ... وهذا جزاء عقوق الوالدين ان الله بلاني بهالحزن الي مدري كيف بتخلص منه

ابوشذى : دلال شنو هالحزن 

دلال وقفت ومسحت دموعها واستوعبت الي تقوله وبخوف : لالا مافيني شئ

وركضت لغرفتها 

ابوشذى التفت لشذى : شفيها اختك

شذى : هااه .. مدري

ابوشذى : حالها مو عاجبني

شذى تصرف الموضوع : مو مهم اهم شئ صحتك يالغالي 

ابوشذى : تسلمين

...........................

وبعد مرور شهرين

اليوم يوم عرس دلال وراكان كان فخم بمعنى الكلمه والقاعه فخمه والمعازيم راقين .. دانه صارت تمشي بس يألمها شوي ظهرها بس عادي

في غرفة العروس "دلال"

جالسسه بالغرفه وتناظر بشكلها كانت جميله بمعنى الكلمه وجذابه يبرزها طولها ونحفها وبالكعب صار قوامها احلى كان فستانها ابيض مو منفوش كثير عادي نفشته ناعمه فيه كرستالات وماسكه ورده حمرا وابيض روعه وميك آبها خفيف .. حاطه كريم اساس وكحل ومسكره وروج احمر بسس ماتحب تكثر ميك آب وتعتبر هذا كثير

شذى : وااااااااااو وربي قممر بينجن عليك راكان

دلال ناظرت بشكلها كانت بجد قمر 

ريما : دلوول مبروك

دلال :................

شذى بخوف : دلوول شفيك ؟

دلال :...............

ريما : دلوووول قلبي شفيك ؟

دلال :..............

دخلت دانه وهي طايره من الفرحه بعرس اخوها راكان 

دانه : دلووول جاهزه دقايق وبيزفونك انتي وراكان

تفاجأوا من دموع دلال الي سال الكحل منها 

كلهم تجمعوا حواليها وفجأه زاد بكاء دلال وصارت تبكي بقهوه وتشهق 

شذى : دلاااال بس خلاص لاتبكين

دلال ارتمت بحضن اختها شذى وبكت 

دانه : دلال انتي مغصوبه .؟!

دلال : لا بس مهمومه وابي امووت

ريما : بسم الله عليك من الموت وش هالكلام

دلال مسحت دموعها وعدلت الكحل والمسكره الي ساحوا وابتسم بتصنع

دلال : خلاص لاتخافون بس شوي خايفه تعرفون 

دانه : جد مافيك شئ

دلال : والل

دانه : طيب تجهزي بعد شوي بيزفونك

دلال : كم

دانه : الحين الساعه 12 الزفه الساعه 12 ونص تجهزي

طلعوا دانه وريما وبقت شذى عند دلال

شذى : دلال انتبهي لاتبكين بالزقه

دلال ابتسمت بنعومه : لا لاتخافين ماراح ابكي خلاص 

شذى : وعد

دلال : وعد

شذى : يالله انا بنزل انتبهي لنفسك وتجهزي

دلال : طيب

نزلت شذى ورى ريما ودانه كانوا يسحرون بفساتينهم الناعمه

شذى ~~< لابسه فستان اسود على جسمها للركبه ناعم مافيه شئ وفي الاكمام وسيع للمفصل .. وحزام بالوسط اسود ناعم الفستان طلعه نحفها وطولها ونعومة ملامحها حطت ميك آب مثل دلال كريم اساس وكحل ومسكره وروج فوشي .. وعامله شعرها ويفي 

دانه ~~< لابسه فستان باف من الاكمام وفيه ورده حمرا وضيق على خصرها وفيه خطوط حمراء وورده كبيره معطيه شكل للفستان لوهنها احمر واكسسوارات حمرا والميك آب مثل دلال وشذى .. وعامله شعرها ويفي

ريما ~~< لابسه فستان عنابي للركبه ناعم مافيه شئ برزته بالاكسسوارات البيضاء ثقلت بالاكسسوارات لان الفستان مافيه شئ وناعم والميك آب مثل دلال وشذى ودانه .. كانت ناعمه وعمله شعرها غير كيرلي

...

نزلوا وجلسوا بين الطاولات جات صاحبة دلال "ريهام"

ريهام راحت لشذى : انتي شذى

شذى : ايه

ريهام ببتسامه صافحتها كانت ناعمه البنت مرره وذابه

ريهام : انا صاحبة دلال ريهام 

شذى : هلا انا شذى

ريهام : همممم لاهنتي اذا مافي كلافه توديني لدلال

شذى : بس ماقدر تعرفين

ريهام : بس موصيتني دلال اني اول ماجي اصعد لها فوق 

شذى : طيب يالله تعالي

صعدت ريهام دلال واول ماشافتها دلال ارتمت أحضان ريهام وهي طايره من الفرحه مشتاقه لصاحبتها ريهام الي كانت دائماً تنصحها تقولها اتركي عنك الغرور اقرب انسانه لها صديقة الطفوله مع ان في فرق بينهم دلال كانت مغروره ولاحظوا اني قلت كان وريهام كانت طيبه ومتواضعه وتعز دلال بشكل كبير

دلال : اشتقت لك

ريهام : وانا اشتقت لك يالدبـآآآآآآآآآآآآه

دلال : وااااااااااي رهومه تصدقين حدي خايفه اول ماشفتك حسيت بالامان 

ريهام نظرتها : دلوول تهبلين صاايره 

دلال : جد

ريهام : قممر وانا شرايك فيني 

دلال : رووعه

شذى اول ماشافت فرحة دلال فرحت وانبطست

شذى : ترى انا هنا

التفتوا لها ريهام ودلال 

دلال : نعم خيير يالله براا

شذى : مالت تطرديني

دلال : يسسس عرفتيها هذي صاحبتي ريهام

شذى : عرفتها بس تغيرت حيل

ريهام : من اي ناحيه احلويت ولا استكرهت

شذى : احلويتي يالدبه

دلال : لاااا لا تمدحينها توثق

ريهام : هههههههههههه وشدخلك غيرانه

شذى : يالله انا بطلع اخليكم

طلعت شذى وجلسوا ريهام ودلال

ريهام : خبريني كيف دخلت فكرة الزواج براسك 

دلال خبرتها باللي صار ( من يوم بيت عمتها ام دانه ويوم شافوا الخدامه ارتيني ويوم اغتصبها لحد وكيف عاشت بحزن وبعدها اكتشفت انها حامل وطلبت من راكان يتزوجها )

ريهام : مريتي بكل هالاشياء وانا اخر من يعلم

دلال بحزن : شفتي عاد ياريهام صاحبتك مرى بكل هالاشياء ومحد حس بالي حسته محد حس فيني غير رب العالمين

اخر الكلمات قالتها بصوت مبحوح بكت وضمة ريهام وجلست تبكي

ريهام مسحت دموعها : لاتبكين ترى دموعك غاليه علي 

دلال : كيف مابكي ياريهام والي مريت فيه محد مر فيه

ريهام : تبين نصيحتي

دلال : اكيد

ريهام : الي صار مو بأرادتك وغصب عنك وانتي خلاص بتسترين على نفسك وبتتزوجين والولد اللكل بيحسبه ولدك انتي وراكان ومحد بيشك بلحظه ان الطفل طفل بالحرام .. وانسي كل شئ صار وانسي الماضي وفكري بالحاضر فكري بحياتك مع راكان وكيف بتصير حلوه وسعيده اسعدي نفسك واسعدي راكان ... دلول ترى الزوج مايحب يشوف زوجته كله حزينه اكسبي زوجك خلي حياتك مثل قصص الحب الخياليه اوكي

دلال ابتسمت بنعومه : اوكي

.....................

في بيت ابوفيصل

شوق جالسه على الكنب وجات لها جنى وسحبت منها الكنترول

شوق بصراخ : جنووووووووووي جيبي الكنترول

جنى جلست تركض بأنحاء البيت وشوق تركض وراها تبي تاخذ الكنترول 

شوق بصراخ : جنى جيبيه لاتخلني اضربك

جنى : لا لا

شوق : جيبيه

نزلت اروى من الدرج 

اروى : شوووق وشفيك تركضين مثل البزر ورى بنتي

ركضت لها جنى وتخبت وراها

شوق : بنتك هالفعنوصه ماخذه الكنترول ( التفتت لجنى وبصراخ ) جيبي الكنترول

شوق رمت الكنترول على راس شوق 

شوق صرخت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

جنى واروى : ههههههههههههههههههههههه

شوق راحت لاروى وتبي تمسك جنى : تعالي والله لاضربك 

اروى : يلا عاد بلا حركات بزران

شوق : اقول اخلصي خليها من وراك ولا ترى وقسسم لاقلب الدنيا وفوق راسها

جنى : ماااااااااااامااااااااااااااا

راحت شوق لجنى وضربتها ورجعت تفرفر بالقنوات بطفشش رن جوالها ورفعت كانت صاحبتها "روان"

شوق : هلااااااااا و غلاااااااااااااااااا

روان : هلا فيك .. كيفك ؟

شوق : تمام انتي شخبارك

روان : بخيير

شوق : غريبه روان بكبرها داقه

روان : ههههههههههههه ايه روان بكبرها داقه 

شوق : غريبه

روان : ماراح تداومين بالجامعه اشتقنا لك

شوق تصرف الموضوع : شخبار البنات

روان : بخير وكلهم مشتاقين لك ويسلمون عليك .. شوق لاتصرفين الموضوع اذا انتي خجلانه من الناس عشانك صرتي مطلقه فما عليك والله لو اي وحده ترفع عينها بعينك او تجيب اسمك على لسانها لاقلب الدنيا فوق راسها 

شوق : دوم ان شاء الله .. الله يسلمهم ... تسلمين والله يابعدي بس مالي خلق والله مالي خلق اشوف احد

روان : وش ذنبنا حنا طيب مشتاقين لك

شوق : وانا مشتاقه لهم شرايكم تزوروني ؟

روان : مدري .. بخبر البنات وبرد عليك

شوق : اوكي خبريهم تعالوا بكره اوكي

روان : اوكي تامريني على شئ ؟

شوق : سلامتك .. سي يو

روان : سي يو

سكرت شوق من روان وهي حدها مشتاقه لصحباتها 

اروى : تعالي ليه ماتروحين الجامعه

شوق بعصبيه : تسأليني ليه بعد كانك ماتعرفين ليه ماروح الجامعه ولا تبين تجرحيني بهالكلام 

وصعدت لغرفتها وهي معصبه ودخلت غرفتها وسكرت الباب بقوه بطلعة ساره نقزت مفزوعه

ساره : ولللللل

نزلت تحت ساره 

ساره : شفيها هالهبله اختك بتكسر الباب

اروى : قلت لها ليه ماتروحين الجامعه وهبت بوجهي

ساره : ههههههههههههههههه ماتعرفينها تتحسس من هالموضوع واجد ماعليك قلبها طيب بترضى

اروى : ادري 

.............................

في بيت ابوسامي

اريج نزلت راسها بخجل وهي حدها خجلانه

ريان رفع راس اريج الي منزلته وحدها خجلانه ناظر بعيونها ناظر بملامحها الناعمه ناظر بعيونها الناعسه العسليه ناظر بأنفها الصغير الطويل وشفايفها الصغيره الفوشيه وشعرها الي بلون الشوكلاته الي لنصف ظهرها وكثيف وناعم فيه لمعه تميزه .. نحفها وطولها وقوامها الروعه وبشرتها البرونزيه 

اريج نزلت راسها بخجل للارض 

ريان : اريج حبيبتي وشفيك خجلانه ترى انا خطيبك وكم يوم واصير زوجك

اريج :..................

تركي : اريج 

اريج : عيون اريج

ريان : تسلم عيونك .. سوولفي قولي اي شئ ابي اسمع صوتك العذب 

اريج بدلع وهي تلعب بخصل من شعرها : وش اقول

ريان : قولي اي شئ لو ان شاء الله تخربطين المهم اسمع صوتك

اريج : هممم شخبارك

ريان : سألتيني ماعندك غير هالسؤال

اريج بدلع ونعومه : ههههههههههههههههه

ريان : فديت والله هالضحكه 

اريج بدلع : رياااان

ريان : طيب ولا يهمك بسكت 

مرت دقايق وتركي يتأمل بملامح اريج الناعمه 

ريان وقف : يالله انا بمشي حبيبتي تامريني على شئ

وقفت اريج معه وصارت قريبه منه مسكت يده : حبيبي بدري
ريان : بدري من عمرك .. طول الوقت خجلانه ومااتتكلمين ويوم قلت بطلع تقولين بدري

اريج : يووه ماتعرف البنات خجولين وانا مع مرتبة الشرف

ريان : فديت والله الخجولين الي مثلك .. يالله مع السلامه حبيبتي سلمي على اخوك سامي وعمي وعمتي

اريج : يوصل

طبع بوسه ريان على خد اريج وطلع واريج وقفت مجمده مكانها وحطت يدها مكان البوسه

اريج : باسني .. باسني .. باسني

دخلت لميس اول ماطلع تركي وشافتها حاطه يدها على خدها

لميس حركت يدها قدام وجه اريج : ارييج 

اريج بهمس : باسني .. باسني

لميس : هههههههههههههههههههههههههه كل هالصدمه عشانه باسك

اريج التفتت لها وصحت من صدمتها وافكارها : نعم خير وش تبين ريان طلع من جهه وانتي دخلتي من جهه 

لميس : لا بس كنت بالصدفه برا وشفته وهو يطلع

اريج : شافك ؟

لميس : ههههههههه تغارين .. لا لاتخافين ماشافني

اريج : ايه حسبت كان اخلص عليك

لميس : يممه مجرمه

...............................


في العرس 

جاء وقت زفة نزلت دلال من اللفت الزجاجي الفتت انظار اللكل بنعومتها وجمالها وفخامة لبسها 

مشت على الجسر بنعومه وببطيئ كانت فرحانه لكن تلاشى فرحها بألم ببطنها حاولت تمسك نفسها وتكمل مشي وماتخر هالليله الي تعتبرها من ليالي العمر

وقفت على المسرح وهي مو قادره تمسك بطنها خلاص بتموت بقوه مشت بالجسر وجلست على الكوشه وشوي شوي وخف الالم

جاء وقت دخلة راكان دخل بطلة جذابه تلفت الانظار كان جذاب بمعنى الكلمه طويل ونحيف ووسامته تبرزه وغمازته لا ابتسم تزيد من حلاوته وسكتوته مناسبه مع بشرته البيضا ومطلعه له هيبه ورزه احلى

وقفت له دلال بطله جذابه وناعمه وصل لها راكان ووقف جمبها باس جبينها وخذوا لهم كل صور وجلسوا على الكوشه

راكان مسك يدها : دلول شخبارك بعد ذلك اليوم

دلال ابتسمت له بنعومه زادت من حلاوتها : تمام

راكان : ايه مبين عليك 

دلال استوعبت ان يدها متشابكه بيد راكان وبسرعه ابعدتها

راكان : دلول ليه ماتبين امسك يدك

دلال : لا بس قدام الناس فششله

راكان رجع يمسك يدها : لا فشله ولا شئ زوجتي وكيفي صح

دلال ببتسامه ناعمه : صح

زفوهم والناس ملت عيونها بشوفة العروسين ( رآكــــــــــ دلآل ــــــــــآن ) 

راحوا للغرفه الخاصه بهم وجلس راكان يتأمل بملامح دلال الناعمه كان دائماً يناظرها بشئ يغطيها وانها بنت خاله وبسس اما الحين كل شئ تغير يناظرها مافي شئ يغطيها صراحه له صارت زوجته وبنت خاله

دلال : راكان انت مستعد تكون اب لولدي 

راكان : ايه مستعد اربيه 

دلال : جد

راكان مسك يدها وبرجا : دلول قلبي انسي ان الطفل بالحرام انسي اووكي وكله خلي ان الطفل مني مني مني طيب قلبي

دلال : بحاول

راكان : لاتحاولين ولا شئ قلت لك انسي طيب

دلال : طيب

................

في بيت ابوريان

رجع ريان البيت بعد ماشاف حبيبته وخطيبته وكل حياته اريج شاف الهنوف جالسه حاطه رجل على رجل وتهز بقهر واضح

ريان : الحلو مقهور لييه ..؟

الهنوف هبت بوجهه : الحلو زعلان هااه .. طالع لك 3 ساعات ولا قلت عندي اختي بطلعها رايح لخطيبتك تشوفها ماتستحي انت ماتستحي تزورها كل يوم

ريان جلس على الكنب : ههههههههههههههههههه الحين منقهره لاني ماطلعتك ليه انتي قلتي انك بتطلعين

الهنوف : لا ماقلت بس من الادب انك لاشفت اختك منقهره تطلعها

ريان : اهم شئ ان من الادب ههههههههههه .. طيب وين تبين اوديك ؟

الهنوف : مابي منك شئ سلامتك روح لخطيبتك احسن لك 

ريان : وانا لي غير اختي الحلوه الهنوف

الهنوف : ايه انت نسيت معروفي لك نسيت يوم انفذ طلبك وروح لاريج ودائماً اسولف عنك عشان تعجيها وكانت تتهرب وماتشتهيك تكرهك وبعدها حاولت وحاولت وتعبت بعدين وصلت لراسها العنيد وخليتها تحبك يالدب نسسسيت

ريان : وانا انسى هالمعروف لا وربي مانسيت يالله البسي واطلعك

دقايق ولبست الهنوف عباتها ونزلت : جهزت

طلعوا ريان والهنوف وتوجهوا للبحر ككون الهنوف تموت بالبحر وخاصتاً مكان تعشقه حيل

وصلوا البحر ونزلوا وجلسوا على المدرجات الهنوف اول ماتجلس على البحر الحزن يتحاولها تحب تفضفض للبحر هو كاتم اسرارها ماتحب تفضفض لاحد من بعد موت امها وابوها في حادث .. وكانوا يحبون البحر فصارت تروح للبحر بعد موتهم بشكل كبير وتفضفض له بحزنها مثل ماكانوا امها وابوها يسون .. الناس تحسدها على ابتسامتها الي ماتغيب وطيبة قلبها لكن مايعرفون ان الخافي اعظم مايعرفون ان الخافي يعذبها 

كالعاده اول ماتجلس الهنوف جمب البحر تسرح

ريان ماحب سرحانها وخاصه بالفتره الاخيره من بعد موت امه وابوه 

ريان : ياهووه الحين جايبتني عشان تجطليني وتسرحين

الهنوف :.............

ريان : هنووو

الهنوف نزلت دموعها وهي تتذكر ذاك اليوم

...........

كان عمرها 14 سنه كانت دلوعه ابوها ويعتبرها نونو مهما كبرت 

كانت تتمشي على الحجر الي بالبحر ببراءه وكانت بتطيح ركض لها ابوها ودفها بسرعه بعيد عن البحر

الهنوف : خلاص بابا مامت

ابو ريان : بسم الله عليك من الموت تدرين لو تموتين انتي وش يصير فيني

الهنوف : وش يصير فيك

ابوريان : اموت بعدك

الهنوف : بسسم الله عليك يابابا من الموت جعل يومي قبل يومك يارب

ابو ريان : لاتقولين انتي بزهور عمرك وصغنونه .. وانا عشت حياتي وتهنيت 

الهنوف : لاتقول ان شاء الله يومي قبل يومك ياارب

ابوريان مسك يدها وجلسوا على المدرجات 

الهنوف التفتت لابوها : بابا قد ايش تحبني

ابوريان : قد الدنيا

الهنوف : جد

ابوريان : جد 

....

صحت الهنوف من افكارها بصوت اخوها ريان

ريان : الهنووووووووووووووووووووووووووف

الهنوف : هاه

ريان : وين وصلتي

الهنوف ببتسامه : لاحلامي الخاصه

ريان : وممكن اعرف احلامك وتمنياتك

الهنوف : اتمنى يرجع الزمن لورى واشوف امي وابوي وارتمي بأحضانهم ويحسسوني بالحنان الي افتقدته من سنوات (نزلت دموعها لمجرد ذكرى امها وابوها) لما اسمع البنات يتكلمون عن اهلهم تدري كيف اتحطم تدري كيف ياريان احس اني ناقصه عن اللكل 

ضم ريان اخته الهنوف : بس خلاص .. اذا فقدتي امي وابوي تراك مافقدتي اخوك

الهنوف ضمته بقوه بقوه : الله لايحرمن منك ياخوي ياعزوتي ياسندي ياكل ياتي الله لايحرمني منك

ريان : والله لايحرمني منك ياختي

....................

في بيت ابوسامي

جالسين البنات بالصاله ياكلون شيبسات وشوكلاتات وبيبسي 

منال : اييه قولي وش سويتي مع ريان

اريج : همممم عادي

لميس التفتت بأهتمام : كيف عادي يعني وش سولفتوا وش سويتوا

اريج : حرره ماراح اقول

منال : يالله عاد قوولي

اريج : عادي انا خجلانه وساكته وهو الي يتكلم

لميس : وشفيك تهلوسين مساعه باسني وباسني

اريج : ههههههههههههههه يوه ماقلت لكم باسني 

منال : باسك ..؟

اريج : ايه باسني يالله لو تشوفيني كيف وقفت محلي منجمده كأن احد كاب علي مويه بارده

منال : ههههههههههههههههههه جريئ

اريج : حمااره وش دخلك فيه هاه

منال : ههههههههههههههه 

اريج : ليه تضحكين يالدبه

منال : لا ابد مافيني شئ بس شكلك بتسوين حرب مع اللكل اذا تكلم احد عنه 

لميس : ايه والله

اريج : ايه اسوي حرب مع اللكل اذا جاب سيره شينه عنه حتى لو نطق اسمه بسوي حرب معه

لميس : يممه ترى اختك مجرمه

منال : ايه والله توني اكتشف ان فيها عرق اجرامي

..........................


في اليوم الثاني

..........

في شقة راكان ودلال

صحى راكان من النوم والتفت لدلال شافها بسابع نومه ابتسم فرك عيونه واخذ له ملابس والروب واخذ له دش وطلع من دورة المياه "الله يكرمكم" ولبس ثوبه وشماغه والعقال صار جذاب وهيبه ورش 3 رشات عطر ريحته مميزه .. مختارته له اخته دانه على ذوقها شاريته له ... لبس جزمته "الله يكرمكم" وصار كامل وهيبه وجذاب .. التفت لدلال مره ثانيه شافها نايمه حب يروعها راح لها وصرخ بأذنها

راكان : دلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااال

دلال وقفت مفزوعه : شفييك

راكان : معاك الكاميرا الخفيه

دلال ضربته على خفيف : يالله روعتني .. اعوذ بالله من الشيطان الرجيم 

راكان : بسم الله عليك من الروعه والخوف بس حبيت اجننك يالله حبيبتي ماتبين تودعين زوجك قبل لايروح الدوام

دلال ابتسمت بنعومه : الله معك 

راكان : مع السلامه .. انتبهي لنفسك أي شئ تبينه اتصلي علي حتى لو تبين تزورين اهلك اتصلي علي وأوديك اوكي

دلال : اوكي

طلع راكان وجلست دلال لحالها 

دلال : ( ياحليله راكان ماتوقعته كذا طيوب وحبوب فديته .. الحمدلله على كل شئ الحمدلله .. الله لايحرمني منه )

وقفت واخذت لها روبها وخذت لها دش ولبست فستان للفخذ فوشي مخصر على جسمها ومطلع قوامها ونحفها وطولها .. وفي الوسط حزام اسود ولبست اكسسوارات سوداء ( حلق , عقد , اسواره , خاتم ) ... لبست كعب اسود وجلست على السرير 

دلال : ههههههههههههه والله انا هبله لابسه وكاشخه وحالتي حاله وراكان ماراح يرجع الا الساعه 2 والحين الساعه 12 خلني اتصل على شذى واتسلى معها احسن لي

رفعت جوالها واتصلت على شذى جاها صوت شذى النعسان

شذى : الوو

دلال : هلا والله بخيتوو شذوي اشقتي لي فقدتيني 

شذى : بسسم الله ... ياشين هالصوت 

دلال : مالت علييك

شذى : النفسيه اليوم تمام وش الي غير قوولي

دلال : راكان الله لايحرمني منه

شذى : ههههههههههههه بيوم واحد راكان قلبك فوق تحت 

دلال : ايه غيرانه يالله عقبال ماحظر عرسك

شذى : لا بدري علي 

دلال : بشري كيف امي وابوي

شذى : كلهم بخير وابوي يوم عن يوم يتحسن .. وعمي فهد يقول انه بيعالج ابوي في اوربا

دلال : وليه ابوي مايتعالج هو بنفسه

شذى : كيف وهو مقعد الحين خلاص ابوي يعتبر بس مقعد ولازم نعالجه

دلال : انا قصدي ليه مانعالجه بفلوسنا

شذى : دلال انتي تعرفين حالتنا الماديه .. مانقدر نعالج ابوي والمصاريف غاليه .. وعمي ماشاء الله غني وعنده خير وهو الي طلب نعالجه مو حنا

دلال : شذى احنا مالنا علاقه مع عمي عشان يعالج ابوي تبين يمن علينا ماتعرفين عياله انشر ولك الاجر بيقعدون يقولون للناس اول مايشوفونا هذيلي عيال عمي ابوي عالج ابوهم في اوربا مشلول

شذى : يادلال ماعلينا من كلام الناس اهم شئ صحة ابوي وانه يقوم لنا بالسلامه .. مو هذا حلمك ان لك ابو يدلعك يطلعك يوديك يجيبك مو هذا حلمك وهذا حلمك وقرب يتحقق ليه الحين ماتبين

دلال : لان عمي ماجد بيعالجه

شذى : ماعلينا الحين شمسويه مع الزواج

دلال : والله تمام راكان طيب ينحط على الجرح يبرى

شذى : جد .. والله فرحتيني الله يدوم المحبه بينكم

دلال : امين 

بعد سوالف سكرت شذى من دلال وهي حدها مبسوطه ان واخيراً اختها بتفرح وبتعيش حياتها

.......................

في بيت العم ماجد "ابو تركي"

ابوتركي : اقول يا ام تركي ماخبرتك اني بعالج اخوي بودلال 

ام تركي بصدمه : بتعالجه ليه مو هو ماله علاج ؟

ابوتركي ببتسامه فرح : لا اخوي تشافى وبصحه وسلامه صار يتكلم مافيه الحين الا انه يمشي وبعالجه بأوربا

شجون : بابا بتسافرون اوربا انت وعمي تعالجه

ابوتركي : ايه بسافر معه اعالجه

شجون : ( هييين يادلال المغروره والله لاقول للكل ان ابوي معالج ابوك لان ماعندكم فلوس يالمغروره برد سمعتي الي اهنتيها بالجامعه يادلال .. وبخرب عليك فرحتك بزواجك يالمغروره )

ام تركي ببتسامه : الله يشفيه يارب .. متى بتسافرون

ابوتركي : بعد يومين 

ام تركي : تروحون وترجعون بالسلامه

تركي : اقول يبه عطني خمس الاف

ابوتركي : ليه وش تبي فيهم

تركي : بشتري لاب توب جديد لاب توبي الي عندي صار قديم

ابوتركي : ليه احنا نلعب بالفلوس صار قديم بتشتري جديد

تركي : يبه مستخسر علي خمس الاف

ابوتركي : لا مو مستخسر عليك بس ياولدي حرام

ام تركي : يا ابوتركي تركي استأذن مني وانا وافقت ولد خالته ياسر شاري له لاب توب جديد ولدي مو اقل منه

ابوتركي : محد مخربه ومدلعه غيرك

تركي : ليه ماستحق الدلع 

ام تركي : الا تستحق ونص

ابوتركي وقف : انا الحين بمشي .. تركي

تركي : هلا يبه

ابوتركي : لا ناديتك قل سم مو هلا يبه

تركي ببتسامه : سم يبه امرني لبـيه

ابوتركي : روح الغرفه في الكومدينه اول درج افتحه تشوف بطاقة الصراف اخذها واصرف لك خمس الاف 

تركي : طيب 

مشى ابوتركي وتركي اخذ بطاقة الصراف وركض للبنك يسحب

اما بالبيت شجون واقفه بنصف تفكر وش بتسوي مع دلال وكيف تخرب فرحة زواجها .. صعدت الغرفه ورفعت جوالها واتصلت على صاحبتها "رنا" دقايق وردت رنا

رنا : الوو

شجون : هلا رنوو كيفك ..؟ّ

رنا : تمام انتي كيفك

شجون : دووم انا بخير

رنا : غريبه شجون بكبرها داقه علي 

شجون : وش اسوي اضطريت اسمح لكبريائي اني ادق عليك 

رنا : مادقيتي الا تبين شئ وش تبين

شجون : رنو قلبي ممكن طلب

رنا : امري

شجون : رنوو ابيك تنشرين خبر بدقيقه وحده 

رنا : شنو الخبر ..؟

شجون : ان ابوي بيعالج عمي يصير ابو دلال بأوربا لانهم فقاره ماعندهم فلوس طيب قلبي

رنا : ليه شجون ؟

شجون : بدون ليه .. سوي الي قلت لك عليه

رنا : انا ادري انك تبين تنتقمين من دلال .. ليه كذا ياشجون ليه بقلبك حقد على بنت عمك

شجون : انتي مالك دخل انا قلت لك سوي الي عليك ولا تسوين نفسك ام النصايح لايكثر بس هرجك واشوف لسانك طايل لاتنسين مين انا ومين انتي انا شجون بنت ماجد وانتي رنا بنت الفرٌاش وان انتي عايشه بخيري فاهمه يابنت الفرٌاش 

وسكرت الخط بوجهها وابتسمت بخبث فتحت الاب توب تبي تشوف البنات وصلهم الخبر من رنا ولالا فتحت المسن 

على طول جاتها بنت نكها "ahooak"

ahooak : هااي شووجي 

shoojy : هايات 

ahooak : كيفك يالدوبه وحشتيني

shoojy : تمام انتي كيفك

ahooak : هممم بخير .. الا اقول جد الخبر ان ابوك معالج عمك ابو دلال بأوربا لانهم ماعندهم فلوس

shoojy ابتسمت بخبث : ( انا ادري يارنا ماعملتي هالشئ الا تبين نصيبك اعرفك بنت فرٌاش محتاجه الفلوس اكثر من الفقير ) ايه جد 

ahooak : بنت عمك دلال على شنو شايفه نفسها على شنو 

shoojy : من جد على شنو

ahooak : بس انتي كيف تتكلمين عن بنت عمك بهالطريقه

shoojy : ماقلت انا شئ من عندي انا قلت الي بيصير بعد يومين

ahooak : اهااا .. شكلك حاقده عليها من بعد السالفه الي بالجامعه صارت بينك وبينها

shoojy : لا هذي ولو بنت عمي 

ahooak : ايه مبين عليك الحب لبنت عمك 

shoojy : تتمسخرين انتي وفيسك 

ahooak : لا حشا مين قال اتمسخر يالله انا بسكر سي يو

shoojy : وين بدري

ahooak : تحسبيني مثلك فاضيه والخدم والحشم حولي يادهينه لاتنكتين 

shoojy : وش قصدك 

ahooak : لا سلامتك ماقصد شئ ... سلالام

طلعت اهواك من المسن وبقت شوجي لحالها وقفلته من الطفش

شجون : اففف بتصل على رنا بشوف مين خبرت غير ارجوان (رفعت جوالها واتصلت على رنا)

رنا : خبرت كل صحباتنا وقلت لهم يخبرون الي يعرفون وش تبين بعد

شجون : اسمعي هيه انتي تراك ماحررتي فلسطين ولا عملتي إنجاز كلها برفعة جوال نشرتي الخبر ولا كلفتي على عمرك خلصتي رصيدك

رنا : انا ماقلت شئ انا قلت لك الي سويته مو هذا الي تبين

شجون : اسمعي هيه لاتقعدين تنافخين وكأنك متذمره تراك خدامه تحت رجولي انتي بدوني ماتسوين نمله 

رنا : بدونك وفيك انا فوق راسك

شجون : على تبن ياشيخه فوق راسي انت حتى جزمتي "الله يكرمكم" ماتسوونها الجزمه "الله يكرمكم" ماركه وانتي هيلقيه

سكرت رنا الخط بوجهها وهي حدها معصبه من شجون بس ماتقدر تعمل شئ لان هي عايشه تطالع الله ثم تطالع شجون

شجون بقهر : هيين يابنت الفرٌاش تسكرين اجل الخط بوجهي والله لعلمك مين الي سكرتي الخط بوجهها

اندق باب لغرفه ودخلت الخدامه "انهار"

انهار : مدام شجون

شجون بنفس خايسه : وجع انا ماسمحت لك تدخلين الغرفه

انهار : مدام خلود ماما انتي في قول ودي اكل لمدام شجون

شجون : مابي اكل وانقلعي تحت 

انهار : اوكي مدام

نزلت انهار وخبرت ام تركي ان شجون ماتبي اكل وصعدت ام تركي لفوق غرفتها

ام تركي : شجون

شجون : تفضلي ماما

دخلت ام تركي وجلست جمبها : شجون حبيبتي ليه ماتبين اكل

شجون : لا ابد يمه بس تعرفيني ماحب اكل من يد الطباخ

ام تركي : طول عمرك تاكلين من يد الطباخ ليه الحين ماتشتهين

شجون : لا بس طباخنا القديم طبخه روعه اما هذا الطباخ وعع ولا بعد مخليه الخدامه الي تنظف وتكنس تجيب لي الاكل وعععع 

ام تركي : شجون حبيبتي اذا ماتشتهين تاكلين من يد الخدامه انا اعمل لك الاكل واجيبه لك لفوق

شجون : ايه موافقه لاني جوعانه حدي

ام تركي : تامرين امر انتي كم شجون عندي

شجون بدلع : وحده

نزلت ام تركي وهي بتعمل الاكل لدلوعتها وحبيبتها وبنتها الوحيده شجون 

............

ابوتركي ~~< ماجد .. بروفسور .. العمر : 55

ام تركي ~~< خلود .. دكتوره في الجامعه .. العمر : 40

تركي ~~< العمر : 23 .. آخر سنه بالجامعه .. تخصص : حاسب .. ~~< سبق وخبرتكم عنه هو وولد خالته ياسر

شجون ~~< العمر : 20 ... في ثاني جامعه .. قسم : آدآب .. تخصص : صحافه وإعلام

................................

في المحكمه

خالد : ياحضرة القاضي انا ارفع قضيه على زوجتي 

القاضي : ليه 

خالد : بسبب خطف اطفالي وثانياً موت ولدي مروان هي سبب فيه وابي اخذ حضانة بنتي جنى

القاضي : يعني ثلاث قضايا ترفعها على زوجتك ... وش اسمها

خالد : اروى صالح الـ؟؟؟؟؟

القاضي : الحين ممكن تشرح لنا القصه من اولها لاخرها

خالد : ياحضرة القاضي جيت بيوم شفتها مع واحد بالشقه خاطف عيالي وانا اعرف ياحضرة القاضي هي سبب بخطفهم ومتواعده وياه

القاضي : وش يثبث لي مجرد شكوك

خالد : ياحضرة القاضي شايفها مع واحد عايشه علاقة حب وتمثل دور انه خاطف عيالي وانا عارف ان اهي الي متفقه معه

القاضي : كمل

خالد : وبعدها بكم يوم مات ولدي مروان بطعنه من الي خطفهم وهذا طبعاً جاي من طرف اروى 

القاضي : ايه

خالد : واخر قضيه ابي حضانة بنتي جنى

القاضي : راح نستعدي زوجتك اروى بس قبل لايصير كل هذا لازم تطلقها لان الحين هي على ذمتك ومانقدر نعمل شئ

خالد : طيب بطلقها متى بتستدعون طليقتي

القاضي : بكره

خالد صافح القاضي وطلع وهو مبتسم بخبث

خالد : ( تخونيني وتخطفين عيالي وتقتلين ولدي وتبيني اسكت مثل الجدار وبتنتهي حياتك يا اروى قرب يومك )

....................................


راح تركي لبيت خالته واخذ ولد خالته ياسر وطلعوا

ياسر : الا اقول تريكي وش صار على ذيك البنت

تركي ابتسم : ياشيخ لاتذكرني خلني كذا ساكت احسسن 

ياسر : الحمدلله يعني مو ناوي على شئ

تركي التفت له : ههههههههههههه انا امشي كلمة حثاله لها

ياسر : اقول اعقل وحط عقلك براسك وخل البنت بحالها

تركي : اقوول ماسألتني وش ناوي عليه ؟

ياسر : لانه مايهمني مابي أسأل

تركي تنهد بحماس : والله يابوشباب ناوي اني اخطفها

ياسر التفت وشهق : شنووو

تركي : اخطفها 

ياسر : هييييييييييه انت صاحي ولا مو صاحي حنا ويين تخطفها ومدري ايش حنا بأمريكا حنا ياشيخ اعمل أي شئ بس هالشئ شيله من بالك انا مستحيل اخليك تسوي هالشئ

تركي : اقول ياشيخ ابلع العافيه بتقول شئ يحمس ولا اسكت .. وش قال قال مستحيل اخيك تسوي هالشئ ههههههههههه .. خلنا بس نرقم كم بنت كذا حلوه احسن من هالكلام

ياسر : اولاً انت قايل لي بنروح ستار بكس ماقلت لي الراشد .. وثانياً انا ماراح تتطوى رجلي الارض الا لما اشيل هالفكره من راسك

تركي : واذا ماشلتها يعني بتجلس بالسياره

ياسر : ايي

تركي نزل وسكر الباب وفتح باب ياسر وسحبه من يده وسكره ونزلوا اتجهوا للمجمع ودخلوا وياسر كان معصب من تركي ولد خالته الي موته البنات والمغازل والترقم .. ويمشي الي براسه ولا حط فكره براسه مستحيل يطلعها

راحوا للكوفي "ستار بكس" وجلسوا فيه

تركي : وش تبي

ياسر : مابي شئ

تركي : ياشيخ الحين كل هالتكشيره عشان بس بخطف البنت

ياسر : تركي حط عقلك براسك انت مهبول بتخطفها بتنفذ الي براسك وبترد لها ثمن كلمتها وبعدين بتقدر تتحمل عواقب هالشئ

تركي : ومن قال اني بتحملها ياحلو كل شئ يمشي بالواسطات بجية وحده لابوي للشرطه اعتبر طلوعي موثوق

ياسر : يارجال انت كل شئ وشوي ابوي وابوي والواسطات والواسطات واذا جية ابوك للشرطه ماتعني لهم شئ واذا أصرت البنت ماتتنازل

تركي : الفلوس تخدمك

ياسر : واذا البنت شايفه خير

تركي : اووه تفكر بكل هالاشياء خلنا الحين اخطفها وارد لها كلمتها وبعدين نفكر .. وثانياً قول وش تبي 

ياسر : مابي اطلب الا لما تقول شلت الفكره من راسي

تركي نادى للجرسون : اسكيوزمي

: يس

تركي : تو موكا بارد

: اوكي

مشى الجرسون والتفت ياسر لتركي : من قالك اني ابي موكا

تركي : ولد خالتي واعرفك

مروا من قدامهم مجموعة بنات متلثمين وكل وحده تدلع بمشيتها 

تركي : ياهوووووووووووه انا اذووب وربي اذوووب

ياسر التفت له بعصبيه ووقف ماشي عنه

تركي وقف وبيده جواله : ياااسر

ياسر : خلك خلك تغازل

تركي مشى وراه وهو يضحك 

تركي : يسسسسوور وووقف

مشى ياسر ووصل للدرج المتحرك وتركي وراه مسكه من يده

تركي : يارجال الحين يقال اول مره اغازل

ياسر : انا مو معصبني ياتركي موضوع المغازل هذا كيفك عقده نفسيه فيك .. انا الي معصبني موضوع خطف البنت

تركي : الحين مين الي بيتحمل عواقبها انا ولا انت

ياسر : انت ولد خالتي واخاف علييك

تركي : لاتخاف علي انا رجال عن مليون رجال

ياسر : الرجوله ماتطلب إنك تخطف بنت وتبين رجولتك

تركي : اووهوووه ياسر تراك صاير حكيم زمانك اقول بس خلنا نروح للكوفي تلقى الموكا وصلت

ياسر : مابي موكا خلنا نروح بس كرسبي كريم 

تركي : يالله

...............

في كرسبي كريم .. بالراشد

كانت ساره موجوده بتطلب لها كبتشينو ودونات "كلاسيك" وبتطلع اهلها يحترونها تحت

وهي بيدها الكبتشينو رن جوالها رفعت الجوال وردت على رائد

رائد : وشفيك تأخرتي سسنه

ساره : رئووود وشفيك دقايق وانا جايتك

رائد : طيب لاتتأخرين

ساره : طيب رئود احتريني شوي 

سكرت ساره من رائد واجتمعوا عليها شلة شباب حوالي 5 وصاروى عاملين دائرة حولها

ساره : شنو هذاا

الاول : اوه وش هالقمر ياقلبي اذا تبين اشيل عنك الكبتشينو اشيله تعبك راحه

ساره التفتت للجرسون : وين الدونات

الجرسون مد لها الدونات وساره حاولت تطلع بس ماقدرت وطاح الكبتشينو من يدها 

ساره : هبلان انتو طيحتوا الكبتشينو

: ليه متقطع قلبك على الفلوس الي دفعتيهم له ترى اذا تبين اباشر لك عليه عادي

وصلوا ياسر وتركي بهاللحظه واستغربوا من تجمع الشباب

تركي : اكيد هذي هوشه من هواشة العيال خلنا نروح نشوف

تقدم لها شاب من ضمن الـ5 وصار قريب منه

ساره بصراخ : ابعد

دفوا ياسر وتركي الشباب وشافوا البنت ووقفوا يناظرون ببعض مصدومين وساره ناظرتهم بخوف وعرفتهم 

ساره : ( ياويلي ليكون يبون ياخذون حقهم مني من كلمة حثاله ومتفقين مع هالشباب ياويلي )

تركي : وش تبون منها 

: انت الي وش تبي منها ولا خوييها 

تقدموا الشباب من ياسر واثنين منهم تقدموا من ساره وسحبوها من يدها وجروها معهم

ياسر : ابعدوا عني يا تبن

تركي التفت لساره وماشافها ووسع عيونه والتفت يمين ويسار يشوفها وين وشاف الشابين ساحبينها 

تركي جن جنونه وركض وراهم وهو يصارخ "اتركوها اتركوها"

ساره : اتركوني وش تبون مني اتركوووني

وجلست تصارخ وتبكي وتركي يركض وراهم وصل وقرب منهم

تركي سحب الشابين ورماهم على الارض من قوته 

ساره وهي تبكي : هدني يالحمار هدني لهالدرجه في ناس مثلك حقيرين 

تركي : سووا لك شئ ..

ساره : انت حمااااااااار

وطبعت كف قوي على خده من قهرها وركضت تنزل لتحت وتركي اثر الكف على خده والتفت لها وركض وراها

تركي : صدقيني والله مالي دخل مالي دخل 

ساره : كذاب كذاااب 

تركي : يابنت الناس صدقيني مالي دخل 

وتقدم لها وصار جمبها وجلس يناظر فيها

ساره : يالله وش تبون مني وش سويت لكم انا وش سويت 

تركي : الي سويتي لي انك بلحظه قلبتيني فوق تحت تصدقين كنت ناوي انتقم منك بس اول ماشفت شباب متحاولينك تغير حقدي لخوف عليك

ساره سكتت ووصلت للباب وطلعت تركض وتركي وراها يمشي شافها ركبت السياره وهو جلس يناظرها وهي تروح 

وعلى طول ركب سيارته وجلس يلاحقهم 

...

في سيارة رائد

رائد : انتي هيه وشفيك تأخرتي

ساره دفنت راسها بحضنها وجلست تبكي وبعدها تبكي بصوت عالي

رائد وقف السياره وتركي طبعاً وقف السياره وراه

رائد حط يده على ظهرها : ساره شفيك ؟

ساره : مافيني شئ مافيني شئ خلاص حرك مافيني شئ

رائد : لا ماراح احرك الا لما تقولين لي وشفيك

ساره مسحت دموعها : مافيني شئ وربي بس الي فيني اني تذكرت نوف ( آللهـ مآكبر كذبتك )

رائد : متأكده ؟

ساره : ايه متأكده

حرك رائد السياره ومشى وتركي طبعاً حرك السياره ومشى معه ووصلوا للبيت ونزلوا رائد وساره وتركي جلس قدام البيت وسكر السياره ورمى راسه على الكرسي وخلاه على شكل سرير 

تركي : ( وشفيك ياتركي مساعه حاقد عليها وبقلبك حقد لها ليه اول ماشفت الشباب حواليها جن جنونك .. ياسر ياسر ولد خالتي وش صار عليه ... فاضي انا لياسر انا الحين بالي مشغول بساره .. دموعها دموعها شفتها تنزل .. تركي ليكون حبيت البنت .. لالا بس أي احد بمكاني يشوف بنت حوالينها شباب ماراح يرضى لو ان اختي بمكانها اكيد بخاف عليها وهذي مثل اختي .. هههههههههههههه والله هذي نكته مثل اختي وحاقد عليها وابي ارقمها جد نكته )

......................

في شقة راكان ودلال

دلال : اليوم امي متنقصه لنا بغداهم

راكان : وليه زوجتي الحلوه ماتطبخ

دلال : اطبخ ..؟

راكان : لا نظفي ايه طبخي

دلال : هههههههههههههههههههههه

راكان : ليه تضحكين قلت نكته ..؟

دلال : انا المطبخ المويه والكاسات ماعرف مكانهم تبيني اعرف اطبخ

راكان : لا لا وش هالكلام انا رجال احب الاكل من البيت ومن أيد زوجتي ماحب الاكل من احد ولا من المطاعم

دلال بدلع : لا لا بس انا ماعرف اطبخ

راكان : اشتري لك كتاب طبخ وامك تعلمك

دلال : طيب على امرك اتعلم الطبخ وش وراي يالله تعال أكل 

راح راكان لطاولة الطعام وبدوا ياكلون

دلال : هممم وش سويت بالدوام

راكان : عادي بس تعبت 

دلال : ليه ..؟

راكان : لا بس اخوي بدر شوي تعبان وماداوم وقالي ابوي امسك شغلك وشغل اخوك لان لو مامسكت شغل اخوي بتتراكم عليه وتعرفين بدر مايتحمل 

دلال : اهاا .. مايشوف شر الا اقول بدر ليه يداوم ويتعب نفسه يجيبون احد بداله وخلاص

راكان : بدر اخوي صبور ومستحيل يستسلم لعقمه انه يجلس بالبيت عشانه

دلال : وإن شاء الله اخوه مثله يكون صبور

راكان : افا عليك مثله وزود

دلال : مع الايام نششوف

.................

في بيت ابوريان

ريان جالس بالصاله ورفع جواله بيتصل على اريج بعد 5 رنات ردت اريج

ريان : هلا و غلا بهالصوت

اريج : هلا فيك

ريان : بالتلفون هلا فيك وجراءه وفي الحقيقه فيس تو فيس خجلانه

اريج بدلع : ههههههههههه .. الحين توك شايفني مامدى اشتقت لي

ريان : وش اسوي اشتقت لك

اريج : ويلوموني فيك 

ريان : انا خلاص بطلت ازورك كله بكلمك جوال دام بتتكلمين بهالجراءه

اريج : واذا مازرتني وش تبيني انجن ولا يجيني شئ بعقلي انا بس لو يمر يومين بدون ماشوفك يجيني شئ بعقلي اكون مجنونه

ريان : بسم الله عليك من الجنون ياقلبي .. 

اريج : تسلم

دخلت الهنوف الصاله بهاللحظه وقطعت على ريان احلى لحظاته 

الهنوف : ريوون مين تكلم

ريان يكلم الهنوف : اكلم حبيبتي وزوجتي وكل حياتي

الهنوف بصوت عالي : اريييييييييج انتي ماتدرين انك عامله عمايلك بأخوي مجننته وماخذه عقله ياليت يعطيني هالاهتمام ولو نصف منه

اريج سكرت الخط بوجهه وهي مبتسمه بخجل وفرح

..

ريان : شفتي خليتيها تسكر

الهنوف : يالبـيه هالمرة الاخو حبيتها والله خجووله 

ريان : توك تدرين ومين مايحب اريج

الهنوف : هالاريج خذت قلب اخووي والله 

ريان : ليه غيرانه

الهنوف : بلا شك

ريان : لا جاك نصيبك وتزوجتي اكيد زوجك بياخذ قلبك

الهنوف : ويينه زوج المستقبل وينه ماجاء ولا طق الباب للحين

ريان : ههههههههههههه مشفوحه على الزواج


جلست الهنوف بعيد عن ريان وتناظر التلفزيون على فلم اجنبي رعب وريان اندمج مع الفلم معها

....................

في بيت ابوفيص

رجعت ساره وركضت لغرفتها تبكي ودفنت راسها بحضنها وبكت بقوه

شوق من ورى الباب : سساره ساره شفيك ؟

ساره :.............

شوق : ساره افتحي تكفين افتحي

ساره : مابي اكلم احد مابي اشوف احد خلوني لحالي خلوني لحالي

شوق بأصرار : افتحي الباب ياساره ولا اكسره 

ساره استسلمت وفتحت الباب لشوق وشوق دخلت وجلست جمبها على السرير

شوق : شفيك ؟

ساره ارتمت بأحضانها وخبرتها بكل الي صار اليوم

شوق : هذاك الولد الي قلنا له حثاله جاء لك ؟

ساره : ايه وقالي كان يبي يخطفني بس يقول اول ماشافني قلبته فوق تحت وتحول حقده لي لخوف علي

شوق : وهذا كلام حلو يعني الولد يخاف عليك مو حاقد عليك وش الاحسن يحقد ويبي ينتقم ولا يخاف عليك ومايحب لك المضره مثل الي صار لك اليوم 

ساره : بس مدري ياشوق احس بلحظات اني اخاف من الناس اخاف من كل شئ حتى الجماد اخاف منه 

شوق : ليه ..؟

ساره وهي تبكي : من بعد مالله اخذ روح توأمي وروحي الثانيه وحياتي نوف وانا اخاف من اللكل من كل شئ حتى انتو اخاف منكم حتى انتو اخاف منكم

شوق : ليه اعتبرها حاله نفسيه

ساره : انا مابي اشوف الناس مابي اشوف احد حتى الاكل مابي اشوفه مابي اشوف غير صورة نوف ليه نوف راحت وتركتني لييه هي ماتحبني ماتحبني راحت وتركتني ماتحبني ليييه محد يحبني بهالدنيا ليييه ..

شوق : ساره حبيبتي وش هالكلام انا احبك الي حواليك يحبونك

ساره بوسط دموعها : لا محد يحبني انا اخاف منكم اخاف من الناس ومن الدنيا مابي اطلع مابي اطلع مابي اشوف احد حتى امي وابوي مابي اشوفهم كلهم قاسين .. ابوي اكرهه اكرهه اكرهه

شوق : ساره لاتقولين هالكلام وليه تكرهين ابوي ..؟

ساره : انتي قلبك طيب ابوي فرقك عن حبيبك فارس وغصبك على حياة ماتبينها ابوي دائماً يفرض رأييه علينا ابوي مايحبنا مايحبنا وانا ماحبه اكرهه اكرهه واكرهكم كلكم كلكم 

شوق وهي تمسح دموع ساره بيدها : انا مو زعلانه من ابوي ويالله مابي اشوف دموع سوسو الحلوه

ساره ابعدت يد شوق عندها : طلعي براا خلوني خلوني مابي احد مابي احد ابي نووف ابي نوووووف

شوق : لا ماراح اطلع الا معك 

ساره وهي تصارخ : طلعي براااااااااااااااااااا

طلعت شوق برا ماتبي تزيد حالة ساره وساره تكورت وجلست تبكي

ساره : ليه الناس مثل الوحوش ليييه اكرهه اللكل اكرهه اللكل .. الا نوف احبها احبها نوووووووووووووف رجعي

وجلست تبكي بقووه وهي تتذكر الشباب وتركي وكلامه 

......................

في اليوم الثاني 

في الجامعه كان اول يوم لدلال تداوم بعد زواجها مشت بطله جذابه تحس نفسها اليوم غيير غييير الاول تجي عازبه والحين تجي متزوجه كانت تلفت الانظار بدلعها وقوامها وجمالها 

شافت قروبها " العنود ’ انفال ’ بيلسان

صرخوا البنات اول ماجات ملح شلتهم دلال وجلسوا يمضونها ودلال مبسوطه وصراخ وتصفر وتزغرد واغاني مبسوطين بجية دلال 

دلال بدلع : وحشتكم

بيلسان و العنود و انفال : اكييييييييد

بيلسان : دلوول وشرايك بالزواج احلى من ايام العزوبيه

دلال : هههههههههههه اكيد الزواج احلى وخاصتاً مع ولد عمتو راكان

العنود : اييه يالدبه زووجك جنان

انفال : اييييييييييييه وربي خقق

دلال : لاترى اغار ماسمح لكم تبدون اعجابكم فيه

بيلسان : صراحه احلى منك

دلال : مالت عليييييييييك

العنود : هههههههههه ايه جد احلى منك ماكذبت بيلسان

دلال : بجد احلى مني راكان

انفال : طبعاً لا انت احلى 

دلال بدلع : جد

كلهم : والله

بيلسان : الا دلول الحين جد ابوك تشافى

دلال بعيونها لمعة الفرحه : اييه قام يتكلم بس بنعالجه بأوربا عشان يقدر يمشي

ضموها صديقتها وهم فرحانين لها لما شافوا الفرحه بعيونها 

بيلسان : الف مبروووك

انفال : الحمدلله على سلامته

العنود : الله يقومه بالسلامه ويمشي

دلال : امييين

انفال : جد عمك بيعالجه

دلال : وشدراكم

انفال : اول شئ جد ؟

دلال : ايه كيف عرفتوا

بيلسان : ههههههههههههههههه من نشرة الاخبار بنت عمك شجون

دلال : الحماره الحيوانه ولمين قالت بعد

العنود : ياحلوه مسج مرسول للكل الي بالجامعه

دلال : حللفوا

البنات : وقسم بالله

دلال وقفت : هالحقيره الحيوانه ماكأني بنت عمها لهالدرجه تكرهني

صحباتها يلحقونها وهي تمشي بحقد متوجهه لقروب شجون الي كلهم هاي كلاس ودلع 

انفال : دلال اعقلي وشفيك انهبلتي

دلال : الحيوانه والله لعلمها كيف ترسل هالمسج

وقفتها بنت بنص طريقها

: يقولون انكم تعانون من فقر الفلوس وشرايك اسلفكم فلوس عشان تعالجون ابوك بأوربا بدال ماعمك يعالجه .. هههههههههههه الغرور في يوم بيتحول لتواضع يادلال المغروره

دلال : اصصص والي قال لكم هالمعلومه كذاب ومليون كذاب حنا ولله الحمد عندنا فلوس ومانحتاج لا لك ولا لعمي ولا عشره من امثالكم .. ودامكم تكرهون صفة الغرور فيني بظل على هالصفه فاهمين

ومشت وبيلسان وانفال والعنود خايفين عليها عارفين بقصة حملها وكذا وخايفين يصير شئ بالطفل

وصلت دلال لقروب شجون بنت عمها الي يتكون من بنتين واهي الثاثه "سديم ’ بشاير "

شجون : افا عليكم انا اعلمها مين شجون ومين اهي

سديم صفقت يدها بيد شجون : صح عليك والله تعجبيني

دلال دفت شجون بقوه وطبعت كف قوي على خدها 

دلال : ايا الحقيره يالحيوانه ماتوقعتك بدرجة هالحقد والكرهه

شجون : انتي هيه 

دلال طبعت كف ثاني على خدها من قهرها والبنات تجمعوا عليهم

بشاير وقفت تدافع عن شجون : انتي هيه ابعدي عن شجون لانها ارقى منك لاتنجسينها

دلال : انتو النجسين مو انا يالحقيييييييييرين انتو حقيييييييييييييرين

شجون انقهرت من دلال ووقفت وطبعت كف على خدها

دلال : انتي تمدين يدك علي

شجون : لا انتي الي تقدرين

بيلسان : بس دلال اهدي

دلال : هدوني عليها

انفال : دلال انتو بنات عم بلا هالهواش

دلال : انا ماعندي عيال عم وخاصتاً مثل هالاشكال حقيرين

شجون : لا انا الي اتشرف بفقيره مثلك ابوي بيعالج ابوها هههههههههههههههه

دلال دفتها على الارض وطاحت شجون : اصصصصصصصص 

شجون جمعت شتاتها ووقفت ورمت دلال على الارض بقوه ودلال ككونها حامل صرخت بألم

شجون بحقد ضربتها على بطنها ثلاث ضربات وكل وحده اقوى من الثانيه بهاللحظه دلال ماقدرت تتحمل وصرخت بقوه من الالم وصرختها روعت اللكل وشجون مشت ومامهما

سديم : مهما وصل حقدك مو لهالدرجه شوفي البنت كيف صار وجهها وتتألم لو صار فيها شئ ياويلك

شجون : هههههههههههه احسن تستاهل

بشاير : صح عليك والله ياشوجي تعجبيني وربي هذا الي بينفع مع بنت عمك

شجون : من جد 

.....................

في الجامعه .. بقسم ثاني

كانوا ريماس واريج والهنوف جالسين وطبعاً اريج تتسولف وتسأل عن ريان عند الهنوف وريماس على الهامش

اريج : ايه وشخباره ؟

الهنوف : والله بخير

اريج : هنوو عطيني صوره له

الهنوف : غريبه ماعطاك ؟

اريج : الا عندي له صورتين بس عطيني بعد ثلاث 

الهنوف : هههههههههههههههه لهالدرجه تحبينه

اريج : فوق ماتتصورين فووق فووق

الهنوف : وااي ابي ابي اتزوج واقول عن زوجي كذا 

اريج : هههههههههههه لاحقه لاحقه خلي الزواج للكبار الي مثلي (وطالعتها بنصف عين)

الهنوف : بسسم الله عليك يالكبيره 

ريماس بزعل : جالسين تسولفون وانا صفر على الشمال

اريج التفتت لها وببتسامه : وااي الا زعل رموسه

ريماس : يهمك زعلي ؟

اريج : اكيد يهمني زعلي

ريماس : ولو اسيل كان فرشتي الارض لها ورد عشان بس ترضى صح ؟

اريج بعصبيه : ريماس وش فيك بالطالعه والنازله قلتي اسيل واسيل انتي وين واسيل وين انتي غرب واسيل شرق

ريماس : يعني انتي ماتعزيني مثل اريج

اريج : اعزك واحترمك بس انتي خليتي فيها معزه واحترام اسيل صديقتي من الطفوله وانتي بالجامعه توني هالسنه كيف تكون مكانتك بمكانتها

ريماس : تقدرين انتي اسيل تركتك وسافرت الكويت ولا اهتمت فيك وتصادقت مع غيرك وانتـ

اريج : بس خلاص اقول من الاخر مستحيل تكونين بمكانة اسيل

وقفت ريماس وراحت بعيد عنهم وهي زعلانه من اريج

الهنوف : اريج وش هالكلام كان جاملتيها

اريج : يالهنوف هذي ريماس كل شوي وقالت لي اسيل واسيل اهي وين واسيل وين

الهنوف : اذا كان تفكيرها وعقلها صغير عطيها على قد تفكيرها وعقلها وكبري عقلك وتفكيرك انتي وريماس مافي منها يكفي إنك ترمين عليها كلام وتتحمله وماتزعل

اريج : انا ارمي عليها كلام

الهنوف : ايوه وانا اشوفك يوم تقول احس بنات الجامعه مايحبوني قلتي لها كل واحد يكرهه نفسه بنفسه 

اريج : بس 

الهنوف : لا بس ولا شئ اكيد انجرحت من داخلها بس مابينت يالله عاد قومي اعتذري منها

اريج ابتسمت : طيب يالله

وقفوا الهنوف واريج متجهين لوين ماراحت فيه ريماس وبالصدفه طاحت اريج عينها على بنت تعزها بشكل كبير

وركضت لها وصرخت : اسيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييل

وراحت لها وضمتها 

اسيل : ههههههههههههههههههههههههه اريج وحشيني

اريج : لو وحشتك كان ماقطعتي 8 شهور 8 شهور يالدبه ماشوفك ياربي وحشتيني

اسيل : يالله مو مصدقه هذي الجامعه هذي اريج تغيرت الجامعه كثير تغيرت الخبر اشتقت لكم اشتقت لكم

اريج : هههههههههههههه وحنا اشتقنا لك تعالي اوريك الجامعه غيروا فيها اشياء كثيره

مشت اسيل وجلست تدور بالجامعه وتركض من الفرح مشتاقه للجامعه حييل تذكرت ايامها مع اريج والبنات

اسيل : الا وشخبار البنوتات امجاد ونجلاء 

اريج : هممممم تصدقين اذا مروا جمبي ولا كأن احد قدامي يمر

اسيل : لييه 

اريج : مدري هم راحوا مع بعض وتركوني

اسيل : الا تعالي عرفيني على ريماس 

اريج : صراحه متهاوشه معها

اسيل : ليه ..؟

اريج : تهاوشت معها عشانك بالطالعه والنازله تقولي يهمك رضاي مثل اسيل تحبيني مثل اسيل

اسيل فطست ضحك : ههههههههههههههههههههه تصرفات بزره بس عطيني على قد عقلها 

اريج : هذي الهنوف تقولي كذا

اسيل : مين الهنوف ..؟

اريج : اييه ماقلت لك الهنوف الي تعرفت عليها اخت خطيبي ريان

اسيل : وينها

التفتت اريج ورى ونادت للهنوف وجات

الهنوف : هلا

اريج التفتت لاسيل : هذي الهنوف اخت ريان خطيبي

صافحتها اسيل واخذوا اخبار بعض وكذا وانطلقوا لمكان ريماس كما قالوا لها راضيها

اريج راحت لها من ورى وغمضت عيونها

ريماس : ميين ..؟

اريج ابعدت عنها ونطت بوجهها : الحلوه زعلانه

ريماس التفتت لبعيد : وليه يهمك زعلي

اريج : اكيد يهمني مثل مايهمني زعل اسيل

ريماس : اشوف كلامك تغير

اريج : ايه تغير لاني قست معزتك بقلبي وطلعت بمعزة اسيل

ريماس ببتسامه : جد

اريج : ( يالله مابي احلف بكذب ) ايه جد (والتفتت اريج لاسيل) وهذي اسيل رجعت من الكويت

ريماس ناظرت بأسيل بقهر

ريماس : ( يالله وهذي جات يعني اريج بتتغير علي )

ريماس : ايه وانا اقول وشفيك مروقه عشان اسيل جات

اسيل صافحتها وريماس مامدت يدها والتفت لجهه ثانيه

اريج : ريماس سلمي على اسيل

ريماس : مابي أنجس يدي 

اسيل نزلت يدها : براحتك يالله اريج خلينا نتمشى

راحوا اريج واسيل وهم حاطين ايدينهم بكتوف بعض ومبين عليهم الصداقه والحب 

.........................

في شركة ابوبدر

كان راكان بمكتبه يقلب الاوراق رن جواله ورفعه

راكان : الوو

: الو راكان

راكان : ايه راكان مين معي ..؟

: انا العنود صديقة زوجتك دلال .. دلال في المستشفى 

راكان بخوف : في المستشفى ليه ..؟

العنود : تعال وافهم السالفه

راكان : بأي مستشفى

العنود : سعد التخصصي 

راكان : دقايق وانا عندكم

سكر راكان من العنود وعلى طول سحب مفتاح سيارته وبوكه وركب سيارته وانطلق لمستشفى سعد التخصصي نصف ساعه ووصل المستشفى ونزل وسأل السسترات عن دلال وعلموه بمكانها وانطلق للدور الثالث وشاف ثلاث بنات وراح لهم

راكان : وين دلال

العنود : ماندري الدكتور للحين داخل

راكان : وش صار لها

العنود : بنت عمها سوت مسج لكل بنات الجامعه ان ابو دلال بيعالجه ابوها وصاروا البنات يتمسخرون عليها يابنت الفقير وكذا وعصبت وتهاوشت مع بنت عمها وضربتها على بطنها

راكان : لاحول ولا قوة إلا بالله 

دقايق وطلع الدكتور 

راكان راح له : دكتور شخبار دلال

الدكتور : وش تقرب لها ..؟

راكان : زوجها

الدكتور : تعرضت لضرب ببطنها عنيف لكن ولله الحمد ان الجنين ماطاح

راكان بفرح ابتسم : جد يادكتور الجنين بخير ..؟

الدكتور: الحمدلله الجنين بخير وبصحه وسلامه

بيلسان بهمس لانفال والعنود : ماشاء الله شوفي كيف راضي ان زوجته تجيب ولد مو منه وراضي يربيه ولا بعد فرحان انه عاش

انفال : من جد رجال ولد رجال 

العنود : ماتنلام دلال لاحبته وغارت عليه

بيلسان : ايه والله الله يهنيها معه

راكان رفع يدينه : الحمدللله الحمدلله

.................................

شجون : تريكي بسرعه تعال اخذني لاحفل فيك الارض يالدب

تركي : لا ياسلام يالدب ولاحفل فيك الارض وتبيني اجيك

شجون شوي وتبكي : تركي يالله تعال 

تركي يوم حس ان صوتها موطبيعي : طيب طيب بجي

جلست شجون تحتري تركي برا ونظرات البنات كلها لها اتهاميه وتبين لهم انها مو مهتمه وهي خايفه حدها 

دقايق وجاء تركي وركبت السياره وهي متضايقه وتركي مستغرب بعادتها تدلع عليه وتطلب ودني كوفي ودني مطعم ودني سوبر ماركت لكن هالمره ساكته ومبين عليها الخوف والضيقه 

تركي : شفيك ..؟

شجون وبصوتها العبره خانقتها : مافيني شئ

تركي : مافيك شئ وشوي وتبكين

شجون : يالله ياتركي انا خايفه حددي خايفه 

تركي : من شنو ..؟

شجون : انا راسه مسج لكل بنات الجامعه ان ابوي بيعالج عمي ابودلال عشان اقهرها وافشلها وكاتبه بالمسج انهم يعانون من الفقر ووصل المسج لدلال ودلال عصبت وثارت فيني وجمعت بنات الجامعه علي

تركي بأهتمام : ايه ..؟

شجون : وضربتها على بطنها ثلاث مرات ورميتها على الارض والله الضربه عاديه بس مدري طاحت مغمى عليها ونقلوها المستشفى

تركي : من جدك

شجون : وقسم بالله يالله الضربه عاديه ماتستدعي يغمى عليها

تركي : يمكن اهي تعاني من مشاكل واول ماضربتيها اغمى عليها

شجون : يمكن الله يعينني على ابوي 

تركي : هههههههههههههههه بيحفل فيك الارض عاد هو موته ولا عيال اخوه يصير فيهم شئ مع انه ماله علاقه فيهم بس يحبهم وكان يبي يخطب لي دلال او شذى 

شجون : يالله انا الحين حدي خايفه من ابوي ياويلي منه

تركي : ياويلك والله بيحفل فيك الارض

..................


..|[ ليتني بقيت بضيق بطنك يايمه .. ولا طلعت وضاق بي وسع هالكون ]|..

في بيت ابوفيصل

حال ساره ماتغير حابسه نفسها بغرفتها وتبكي 

ساره وهي متكوره بوسط دموعها : مابي احد مابي احد مابي لا امي ولا ابوي ولا اختي ولا اخوي الي ابي بس توأمي وروحي الثانيه الي خلني وراحت نووف (وصرخت) نووووووووووووووف لاتتركيني نوف ليه تتركيني انا اختك توامك ليه تروحين لييييييييييييه

..|[ للمعلومه .. ساره اول ماوصلها خبر موت نوف بالاول انصدمت وظهرت منها تصرفات غير إراديه وبعدها هجدت وصارت بحالة صمت وبكاء عمييق وصدمتها وبكاءها العنيف بموت توأمها نوف اظهرت بالاخير الحين .. ]|..

ساره وهي تصارخ وتخربط بشعرهأ : ابي نوووووووووووف نوف لاتتركيني نوف ارجعي تكفين ارجعي نووووف

ودفنت راسها بحضنها وجلست تبي وتسترجع اول ماوصلها خبر موت نوف

...

الدكتور : البقى بعمرك آنسه ساره توأمك نوف ماتت

ترددت ببالها كلمه " توأمك نوف ماتت .. توأمك نوف ماتت .. توأمك نوف ماتت .. توأمك نوف ماتت .. توأمك نوف ماتت .. توامك نوف متت .. توأمك نوف ماتت "

وصرخت بقوه هزت المكان وصرخاها طلع صداه : نووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووووووووف 

ام فيصل كانت نازله من الدرج اول ماسمعت الصراخ استغربت وخافت على ساره وراحت لها فتحت الباب استغرتب من وضعها تبكي وتصارخ بأسم نوف راحت لها وضمتها

ام فيصل : بسم الله عليك ساره وشفيك ..؟

ساره وهي تضرب بصدر امها : ليتني بقيت بضيق بطنك يايمه ولا طلعت وضاق بي وسع هالسكون .. ولا طلعت وضاق بي وسع هالكون .. ولا طلعت وضاق بي وسع هالكون

ام فيصل : ليه ياساره هالكلام ليه وشفيك انا امك قولي لي

ساره : يمه ابي اموت ابي اموت مابي اعيش لييه نوف ماتت وتركتي ليه محد بهالدنيا يهمه شعوري ليه ماهتمت في شعوري لما تموت وش بيصير فيني لييييييييييييييييييه

ام فيصل : بسم الله عليك من الموت يابنتي يكفي ان راحت وحده بعد تبيني افقدك انتي يابنتي ياساره لو رحتي انتي مافكرتي وش يصير فينا .. والموت حق وكل نفس ذآئقة الموت .. واختك نوف راحت للي احسن منا راحت لرب العالمين 

ساره : طيب مافكرت فيني مافكرت فيني

ام فيصل : هذا شئ مو بأرادتها ياساره وبلا تفكير اطفال

ساره جلست تضرب بنفسها : ابي اموووت مابي اعيش ابي اموووت

وراحت للبلكونه وفتحت الباب وصعدت فوق الطاوله الي ارتجفت ورفعت يدينها وغمضت عيونها تبي تنتحر تبي تموت

ام فيصل صرخت : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ساره اعقلي

اروى وشوق ورائد جايين خايفين من الصراخ الي فوق

اللكل : سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااره

...................................

في بيت ابوبدر

بدر كان جالس بالصاله وماسك بيده صورة شوق كانت مبتسمه فيها بعذوبه وبنعومه وباينه غمازتها الصغيره وعيونها العسليه الزيتيه وانفها الصغير الحاد نعومة ملامحها وبرائتها شعرها المتناثر عليه 

ابتسم بحب وشوق لها 

بدر : ياليتك ياشوق تحبيني والله عيشتك عيشة الملوك بس للاسف انتي هدمتي كل شئ بيدك كل شئ بيدك هدمتيه فكرتي بحبك مافكرتي بحب غيرك فكرتي بمشاعرك وبنفسك مافكرتي فيني ولا بمشاعري اهنتيني حطمتي رجولتي واستحملتك يوم حبيتيني تبين ارجع لك مثل قبل للاسف ياشوق انتي فيك حب التملك تبين تملكين اللكل حولك تبين كل شئ متوفر لك ماتبين تخسرين شئ .. الله يهنيك مع غيري ياشوق بس اعرفي إني بظل احبك واحب نعومتك وبرائتك

دانه نطت بوجهه وسحبت الصوره منه وناظرت بشوق الناعمه والتفتت لبدر

دانه : تحبها ..؟

بدر سحب الصوره منها والتفت للجهه الثانيه 

دانه جلست جمبه : بدر انت تحبها ..؟

بدر : كنت احبها ولاحظي إني قلت كان لكن الحين شوق ماعادت بحياتي 

دانه : بدر اذا كنت تحبها ليه طلقتها ..؟

بدر : لانها ماتحبني وماتبيني هذا هي الي تبيه دائماً تقولي طلقني طلقني ويوم طلقتها تبي ترجع 

دانه : يعني انت ماكنت عايش بسعاده معها

بدر : ولا ذقت طعم السعاده .. تخيلي يادانه الاكل لما اقولها غسليه تاخذ الصحون والاكل وترميه بالزباله "الله يكرمكم"

دانه : لهالدرجه تكرهك

بدر : وفوق ماتتصورين

دانه : انا توقعتها ماتحبني انا لانها دائماً تتمشكل معي وتطردني بس ماتوقعتها حتى معك

بدر : لا يادانه بس معي انا والي يقربون لي اما الي يقربون لها ينحطون على الجرح يبرى 

دانه : حسبي الله عليها هالحيوانه 

بدر : لاتتحسبين عليها .. انا لو مطلها من البدايه كان ماصار الي صار

دانه : جد ان قلبك ياخوي طيب بعد كل شئ سوته فيك وماتبي ادعي عليها

بدر : لان للحين حبها محفور بقلبي ومستحيل يموت 

دانه :...............
............................

في بيت ابوسامي

بعد مارجعت اريج من الجامعه بدلت ملابسها وريحت لها كم ساعه وصحت على الساعه 8 وعازمه اسيل والهنوف وريماس وبيجونها الساعه 9

اريج : اووه يالله مايمدي ساعه اجهز انا يبي لي ثلاث ساعات

وركضت طلعت لها فستانها الي مقرره تلبسه وخذت لها دش واستشورت شعرها خذ نصف ساعه ككون شعرها مقصوص "فكتوريا" وناعم فما طولت فيه واخذت فستانها ولبست كان شكله اسود ضيق مخصر على جسمها ومطلع جسمها وقوامها وفيه حزام بالوسط احمر عريض وفيه صديري على الاكتاف لبداية تحت الاكتاف بشوي احمر 

ولبست اكسسوارات حمرا وكعب احمر زاد من قوامها وناظرت شكلها بالمرايه كانت جذابه وناعمه اخذت لها عطرها المفضل "ديور" ورشت لها 5 شات وحطت لها لوشن "بربري" واخذت روجها الاحمر مايل على الفوشي ولونه غريب وروعه وحطته على شفايفها الصغيره وحطت كحل ومسكره سوداء ونزلت تحت 

اريج وهي تدور : وشرايكم ..؟

ام سامي : قمر مااشاء الله

منال : وااوز خطيره

لميس : حلوو

اريج : ادري اني حلوه بدون طلب الشهاده منكم

لميس : مااالت

اريج : يمه ميري جهزت الاكل 

ام سامي : ايه جهزت كل شئ انتي متى بيجون صديقاتك

اريج ناظرت ساعتها "9" : الحين بيجون 

جلست اريج على الكنب وهي حاطه رجل على رجل تحتري صديقتها شوي ورن الباب وركضت تفتح كانت الهنوف طبعاً ريان ماصدق ان الهنوف بتروح بيت اريج وهو قال بيوصلها 

اريج وقبل لاتسلم عليها وتحييها سأل : مين جايبك ..؟

الهنوف ببتسامه وهي تغمز لها : حبيب القلب

اريج ابتسمت بخجل ونزلت راسها وصافحة الهنوف : حياك الله تو مانور البيت

الهنوف : منور بوجودك .. ماراح تضيفيني

اريج : حياك حياك

دخلوا الهنوف واريج مجلس الحريم

الهنوف ضربت راسها على خفيف : اووه صح نسيت ريان قالي إنه بيدخل يشوفك

اريج : لاا استحي

الهنوف : هههههههههههه اول مره تشوفينه يالله يالله ترى بيعصب علي 

اريج : طيب دقي عليه وانا بجلس برا بفتح له الباب

طلعت اريج الهنوف خبرت ريان انها بتفتح له الباب

دخل ريان وصافح اريج

ريان : وااو وش هالقمر انا بحلم ولا بعلم

اريج بدلع : لا بعلم

ريان : كل هالجمال ومخبيته علي

اريج : يالنصاب انا كل ماتجي اكشخ لك لاتنصب

ريان : فديتك امزح معك اصلاً انتي لو بخيشه قمر 

اريج ابتسمت بنعومه وخجل

ريان : يالله مابي اطول عليك تامريني على شئ ..؟

اريج : وين بدري ..؟

ريان : بدري من عمرك .. بس والله وراي شغل وبعدين انتي بيجونك صديقاتك مابي أعطلك

اريج : لاتعطيل ولا شئ واصلاً عطلك راحه

ريان : تسلمين تامريني على شئ ..؟

اريج : سلامتك ورضاك وانت تامرني على شئ ..؟

ريان : ابيك تنتبهين على نفسك وبسس

اريج : طيب

طلع ريان واريج راحت وقدمت المويه للهنوف وضيفتها احلى واحر ضيافه مليانه بالحب

..................


في بيت ابوفيصل

في الدور التحتي كان ابوفيصل جالس وحاط رجل على رجل سمع صراخ 

ابوفيصل : الله يهديهم هالعيال اكيد يتهاوشون الله يهديهم (ابتسم) الله لايحرمني منهم 

..

في الدور الفوقي .. تحديداً بغرفة ( ساره )

اروى : سااره سااره تكفين انزلي

ارتجفت الطاوله الي كانت عليها ساره وساره تبكي ورافعه يدينها كأنها بتطير

ساره : ابي امووت مابي اعيش نوف ماتت وانا لازم اموت 

ام فيصل وهي تبكي : سااره يابنتي انزلي الله يهديك ياساره انزلي والله لو تمومتين اموت وراك

ساره خلاص استسلمت غمضت عيونها : مع السلامه .. عرفوا اني مبسوطه لاني بمووت

اللكل صرخ : سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااره

ابوفيصل جاء على صراخهم وخاف على ساره دلوعته 

ابوفيصل : وشفيك ..؟

ام فيصل : يابوفيصل الحق الحق هالمجنونه تبي تنتحر 

ابوفيصل تقدم لساره وهو ماسكها من يدها : ساره انزلي

ساره سحبت يدها من ابوها بقوه وابوفيصل اقوى منها وسحب ساره من ايدينها على ورى ونزلها من الطاوله وجلست بالارض تضرب بنفسها وغصبها تدخل الغرفه وجلست بأرض الغرفه واروى وشوق وام فيصل وابوفيصل ورائد حوالينها

اروى وهو تجلس جمبها وتربت على كتفها : ساره حبيبتي اهدي اهدي ..

ساره وهي تصارخ وتضرب يدها براسها : لييه ماخليتوني اموت لييييييييييه .. ليه خليتوا نوف تموت وانا لا 

اروى : الموت حق ..

ساره : دام الموت حق كان خليتوني اموت 

اروى : الموت حق ومافيه إعتراض عليه لكن انتي طريقتك هذي الانتحار كفر كفر ياساره كفر وانتي مسلمه بالله وتعرفين هالشئ

ساره وهي تبكي : انا حياتي من دون نوف ولا شئ ولا شئ تعرفون كيف توأمي راحت انا واهي روحين بجسد واحد وروحي الثانيه راحت راااااااااااااااااااااااااااااااااحت 

رائد كان ساكت ويناظر بساره حالها مو عاجبه ابداً من يوم رجعها من المول وهي بهالحاله تبكي وتضرب بنفسها

رائد : ( الحين تأكدت ان ساره فيها شئ صار لها شئ بالمول خلاها بهالحاله .. ولا ساره ماكانت كذا ولا بعد كانت تكلمني بالجوال بمراحة وبعدها رجعت وهي تبكي .. لا فيها شئ ولازم اعرف )

شوق غرقة دموعها بعيونها وراحت غرفتها ورائد راح لشوق عارف انها تعرف وام فيصل وابوفيصل واروى بقوا مع ساره

رائد دخل غرفة شوق وجلس على الكراسي الي كانت شوق جالسه فيها 

رائد : شوق

شوق : هلا 

رائد : شوق وشفيها ساره ..؟

شوق : مافيها شئ

رائد : كيف مافيها شئ وهي تبكي وتضرب بنفسها

شوق : ايه متأثره لموت نوف

رائد : بس نوف صار لها 4 شهور ميته

شوق : يوو رائد تحقيق هو روح اسألها ليه تسألني

رائد : طيب اعصابك لايطق فيك عرق انا جاي اسأل عنها ماجيت اسأل عنك

شوق : رائد انا الي فيني مكفيني 

رائد : ابي اعرف وشفيك بدر وتطلقتي منه وانزاح اللهم عنك وفارس صار متوفر لك وشفيك وشفيك قولي لي

شوق بضيقه : انا مادري وشفيني

رائد : انتي تبين ترجعين لبدر ولا تبين تتزوجين فارس

شوق : كلهم اكرههم كلهم انا مو متضايقه عشانهم انا متضايقه عشان ساره 

رائد : وشفيها ساره

شوق : رائد قلت لك مادري وشفيها بس الي ادري انها متأثره لموت نوف وتبكي 

رائد : متأكده ماتعرفين شئ ..؟

شوق : اووه رائد قلت لك ماعرف لو اعرف بسكت خلاص خلني لحالي

رائد : طيب طيب شكل اخلاقك زفت

طلع رائد وجلست شوق بغرفتها ونزلت دمعه حاره على خدها وناظرت بجوالها رقم مسجل بأسم "ادمنت حبك"

كان رقم فارس ناظرت فيه بعين مليانه دموع نزلت على خدها متتاليه 

شوق : فارس احبك احبك والله احبك لو قلت اني ماحبك واكرهك فأنا اكبر كذابه اكبر كذابه

ودفنت راسها بحضنها وجلست تبكي

رن جوالها وصار يهتز على الطاوله وبسرعه رفعت راسها كانت متأمله انه فارس "ادمنت حبك" بس خاب ظنها المتصل "jojo" "جوري" مالها خلق احد ولا حتى حياتها ماهي طايقتها عطتها بزي "مشغول" وعشان ترتاح قفلت الجوال

......................

في بيت ابوفارس

فارس : ( الفرصه وجات لمحلي شوق الحين حاصله لي ليه ماروح اتقدم لها .. لالا وش اتقدم لها وهي نستني .. بس انا ماسمح لكبريائي اني انزل نفسي لوحده نستني .. بس انا احبها بتقدم لها والي فيها فيها )

نزل تحت وكالعاده امه بالمطبخ وشهد ولجين يتهاوشون جلس جمبهم وهو سرحان

شهد : فااااااااااااااااااااارس

فارس التفت لها : هاه ووجع

شهد : الي ماخذ البال يتهنى به .. اعترف مين تفكر فيه

فارس ببتسامه : افكر بشئ

شهد ولجين : شنوو ..؟

فارس : افكر إني اخطب

لجين : والله ومين سعيدة الحظ الي تبيها ..؟

فارس : همممم شوق

لجين وشهد ناظروا بعض بعدم تصديق : شووق

فارس : ايه شوق بنت خالتي فيه غيرها

شهد : وتتوقع انها توافق شوق بعد الي صار

فارس : مدري اجرب حظي

لجين : لا لا فارس واذا رفضتك وش بيقولون الناس الولد فيه عيب ثاني بنت ترفضه

فارس : لجين اتوقف عشان كلام الناس انا قررت وخلاص وبقول لامي تكلم خالتي

لجين وشهد : براحتك

..................

في المستشفى

دلال كانت على السرير تعبانه وتهلوس "ولدي , ولدي"

راكان حط يده على شعرها ومسح عليه بحنيه : دلال انتي بخير ..؟

دلال وهي تمسك يده : راكان شخبار ولدي

راكان ببتسامه : ولدك بخير 

دلال بفرح : جد

راكان : والله بخير وانتي شخبارك ..؟

دلال : انا بخير دام ولدي بخير

راكان : دلال ترى في شرطي برى يبي يحقق معك 

دلال بخوف : ليه ..؟

راكان : دلال لازم يحققون معك لان الي جاك مبين انه ضرب 

دلال تنهدت : بس انا ماعندي شئ اقوله

راكان : قولي هالكلام للشرطي

دلال : قولهم انت مابي اشوفهم

راكان : لا دلال 

دلال بمقاطعه : قلت لك مابي اشوف احد غيرك انت وقولهم ماعندي شئ اقوله وانا طحت من الدرج وبسس

راكان : براحتك

طلع للشرطين الي برا 

الشرطي : نتفضل ..؟

راكان : لاوالله مدري وش اقولكم بس اهي تقول ماعندها كلام غير انها طاحت من الدرج وبسس

الشرطي : بس الي جاها مبين ضرب

راكان : والله مدري هي رافضه تدخلون الغرفه وتقول طاحت من الدرج

الشرطي : اخر كلام ..؟

راكان : اخر كلام

الشرطي : لو سمح الله وصار لها شئ مره ثانيه ترى مو مسؤليتنا

راكان : على مسؤليتنا

اختفوا الشرطه ودخل راكان الغرفه 

دلال : وشصار راحوا ..؟

راكان : ايه .. ليه ماتبين تقولين لهم باللي صار

دلال : لاني مابي اقول مهما صار هذي بنت عمي 

راكان : براحتك

دلال : وشخبار صديقاتي موجودين ..؟

راكان : اول ماتطمنوا عليك مشوا

دلال : يعني كانوا موجودين

راكان : ايه كانوا موجودين

دلال : اهاا

........................

في بيت ابوسامي

كانت الضيقه حلوه اريج ضيفتهم واستقبلتهم احلى استقبال كانوا الهنوف وريماس واسيل جالسين كل وحده متفرقه بكم كنب واريج جالسه مقابلتهم 

الهنوف : مادريتوا يقولون صارت هوشه بين عيال عم بالجامعه 

البنات : شنوو ..؟

الهنوف : تعرفون ذيك دلال المغروره عرفتوها ..؟

البنات : ايه واحد مايعرفها

الهنوف : المهم بنت عمها شجون بعد هي مغروره وزفته وحماره بعد بنت عمها ازفت منها

ريماس : ايييييييييه بنت عمها حماره لاتطاق

الهنوف : ايه .. المهم دلال ابوها مشلول وصار يتكلم باقي له يمشي وبيعالجه اخوه هو ابو شجون بأوربا وراحت شجون الحماره رسلت مسج لكل بنات الجامعه ان اهل دلا يعانون من الفقر وابوها بيعالج عمها لانهم فقارى المهم دلال عصبت وراحت تهاوشت معها ووصلت للطقاق وضربت شجون دلال على بطنها اكثر من مره لحد ماغمى عليها ونقلوها للمستشفى وللحين بالمستشفى

اريج : وآآآآآآآآآآآآآآل لهالدرجه وصلت حقدها انه ترمي بنت عمها بالمستشفى

الهنوف : شفتوا عاد والله ماتستحي 

ريماس : جد ناس عقولهم ناقصه

اسيل : الله ياخذها واكيد ضربتها بقوه هالي اغمى عليها ونقلوها للمستشفى 

الهنوف : عاد البنات يقولون انها يمكن حامل مو هي تزوجة 

اريج : ما أسرع تزوجت ما أسرع حملت كذابين هالناس يمكن تعاني بمشاكل ببطنها او شئ

ريماس : يصير

اريج وقفت وصبت لهم العصيرات وقدمتها لهم وشربوها وقدمت لهم الحلا 

اريج : شرايكم بالعصير والحلا 

اسيل : هممم لذيذ مين عامله اكيد انتي صرتي حرمه مخطوبه طلعتي من عش العزوبيه اكيد طابخته عشان تتعلمين لزوجك

الهنوف : ههههههههههههههه ترى اخوي يحب اكل البيت ولا بعد يبي اكل مرتب غدا وغير بعده حلا 

اريج : هههههههههههه لا ترى انا ماعرف اطبخ الله يخلي امي والخدامه يطبخون .. اووه عاد الهنوف ترى ماعرف اطبخ ابداً ابداً

الهنوف : عاد كيفك تتعلمين للاكل

اريج : اففف الله يعينني اجل

ريماس : الا اقول ارييج بيتكم حلو كثير ماشاء الله

اريج : من ذووقك 

اسيل : يالله احس بيتكم في تراث الشرقيه مو مثل الكويت وبيتوهم

اريج : اوما هههههههههههههه يعني وشقصدك الكويت احلى ولا الشرقيه

اسيل : بلاشك الكويت احلى بس حتى الشرقيه تجنن فديتها احبها هي بلدي ومالي غيرها اذا كانت الكويت احلى بالشكل فيكفي بس ان الشرقيه قلوب اهلها طيوبه

اريج : احم احم

اسيل : قلت ترى اهل الشرقيه مو انتي

اريج : هههههههههههههه مالت حطمتيني

ريماس : هممم مهما كان الشرقيه بتظل احلى

اسيل : اكييد 

ريماس كشرت بوجهه اسيل والتفتت للجهه ثانيه

اسيل : ( يالله وشفيها هذي تكلمني ولا رديت عليها تكشر بوجهي مادري ماكله حلال ابوها انا هالغبيه ذي )

ريماس وقفت : انا ماشيه تامروني على شئ ..؟

اريج ناظرت بساعتها كانت "10 ونصف" : ويين بدري

ريماس : بدري من عمرك يالغلا .. بس والله تعرفين امي موصيتني ماتأخر

اريج : يووه حسافه يعني مقرره تمشين 

ريماس : ايوه والله

وتقدمت لها وسلمت عليها وباستها بخدها وراحت للهنوف وسلمت عليها وباستها بخدها ناظرت بأسيل بطرف عينها وبنظرة أستحقار وطلعت وقالت بصوت عالي " مع السلامه "

اريج : يووه ماسلمت عليك اسيل

اسيل ببتسامه : اكيد نست

اريج : لا ماتنسى اهي متعمده ماتسلم عليك

اسيل : ماعلينا من السلام ومدري ايش الا قولوا لي كيف اخبار الشرقيه واحشتني

الهنوف : تسلم عليك 

اسيل : هههههههه الله يسلمها ويسلمك 

الهنوف : تسلمين

.....................

في بيت ابوفيصل

شوق مثل المويه البارده منكبه على وجهها جلست تردد الكلمه : فارس طالب يد بنتك شوق .. فارس طالب يد بنتك شوق .. فارس طالب يد بنتك شوق

اروى نزلت من الدرج وتركض وضمة شوق : مبرووووووووووووووووووووووووووووك

شوق :.............

اروى وهي تبوسها : الف الف مبروووك .. واي قد ايش فرحت لك ياشوق 

شوق بسرعه : بس انا مو موافقه

اروى بصدمه : اييش مو موافقه

شوق نفضت راسها : هاه لا لا ولا شئ

وركضت لغرفتها وقفلت الباب وابتسمت بفرح

ودارت بكل انحاء الغرفه من الفرح وجلست تركض وتركض وطلعت للبلكونه وابتسمت بفرح

شوق : واااي واخيراً الدنيا ضحكت لي واخيراً 

رن جوالها كان الرقم "ادمنت حبك" ابتسمت بفرح لكن بعزة نفس ضغطت على مشغول

شوق : وااااااااااااااااي فديتك احبك يافارس

وابتسمت بفررح موطبيعي وفتحت الباب تبي تعبر عن شعورها بأي طريقه وراحت لاروى وضمتها

اروى : وش سر هالفرحه ..؟

شوق : اروى انا موافقه موووافقه

اروى : ههههههههههههههه وانا اشوف هالفرحه بس ماسرع قررتي

شوق : ياحلوه انا ماخذه قراري 

اروى : كيف يعني كنتي تدرين ..؟

شوق : طبعاً لا بس كنت الاول اقوول لو يتقدم لي اوافق وجلست افكر يعني ماخذه قراري

اروى : ايا الدبه مانتي بسهله مخططه لكل شئ ولا تعلميني يالدبه

شوق : ههههههههههههههه بعطيهم الرد بعد يومين تعرفيني عزيزة نفس

اروى ضربتها على خفيف : اخص يالعزيزة نفس انا مقدر 

شوق : هههههههههههه لا بس خليه يعيش بتوتر ويحس ان اليومين سنتين

اروى : تتمنين لحبيبك يعيش بتوتر

شوق هزت بنفس : نوو بس خليه يعيش بقلق وتوتر

ابتسمت اروى بفرح لاختها ورجعت تضمها وهي حدها فرحانه

...............

في بيت ابوفارس

فارس : يمه وش قالت خالتي ..؟

ام فارس : هههههههههههه توني مكلمتها لازم تاخذ رأيي البنت ماسرع بترد 

فارس : كم يوم قالت

ام فارس : والله ماحددت بس قالت بتكلم شوق وبتخليها تفكر

فارس وقف : انا بمشي .. يمه ادعيلي طيب

ام فارس : اذا مادعيت لك بلساني يدعي لك قلبي

فارس : تسلمين يالغاليه

باس راسها وطلع من البيت وهو مبسوط ومتوتر يحس انها بتوافق ويحس انها ماراح توافق بس وش شعوره لو ماتوافق بيتحطم شال هالافكار من باله وبنى بخياله انها بتوافق

....................


وبعد مرور يومين

....

كانت الاجواء ببيت ابوفيصل حلوه نوعاً مااا شوق فرحانه وعطتهم ردها إنها موافقه واروى وساره احوالهم ماتسر اروى وصلها خبر إن خالد رافع عليها قضية خطف وقتل طفل وإنه يبي حضانة جنى وجالسه تبكي وشوق فرحتها انقلبت لحزن لحال خواتها

شوق : هونيها وتهون ياجنى وإن شاء الله الحكم لك وأنتي الي بتاخذين حضانة جنى

اروى : شوق وش اخذ الحضانه ورافع علي خطف اطفال وقتل ولدي وش اخذها الحمار

شوق : حسبي الله عليه إن شاء الله يذوق طعم الحزن مثل ماذوقك إياه الحقير

اروى : حسبي الله عليه الحقير والله إنه بلا اخلاق نسى العشره الي بيننا 8 سنوات الظالم عايشين مع بعض يشك فيني بهالسهوله ولايتفهم مني السالفه حسبي الله عليه 

جنى جات تركض وبيدها جالكسي وكولا : ماما ماما عندي كولا

اروى التفتت لجنى وهي تبكي وراحت لها وضمتها وبكت بقوه : آآه ياجنى بياخذونك مني بياخذونك مني حسبي الله عليه حسبي الله عليهم

جنى : ماما ليه تبكين ..؟

اروى : ابكي لانهم بياخذونك مني ياقلب امك والله انتي

وضمتها بقووه 

شوق : اروى بس خلاص 

اروى : شوق لاياخذون مني بنتي لاياخذونها كل حياتي لاياخذونها

نزلت ساره وسمعت كلام اروى الاخير : حسيتي الحين بمعاناتي يوم خذوا اختي مني حسيتوا إن شاء الله تذوقين كل الي ذقته .. نوف كل حياتي وخذوها ودام بنتك كل حياتك إن شاء الله ياخذونها وتتعذبين مثلي

اروى : ساره وش هالكلام تدعين على اختك ان ياخذ زوجها بنتها ساره حرام عليك ليه قلبك قسى كذا انتي يوم فقدتي نوف تعذبتي ليه تتمنين العذاب لغيرك ليييه انتي اذا فقدتي اختك عادي انا فقدت بنتي الي حملتها 9 شهور الي ربيتها وسهرت عليها وتعبت عليها وكبرتها بفقدها 

ساره : اكرهكم اكرهكم كلكم كلكم انتو مافيكم خير هالدنيا كلها مافيها خير انتو للاسف حقيرين 

وجلست على الدرج ورمت راسها بحضنها تبكي

ساره : ( وشفيني ضعفت كذا بس عشان جمعوا علي الشباب وشفت ذاك الرجال .. لالا انا ضعفت لموت نوف مو لهم محد يهز كبريائي ويضعفني غير نوف مو هالرجال يضعفني مو هو .. تكذبين على نفسك ياساره هو الي ضعفك هوو )

ركضت لفوق ولبست عباتها وحطت حجابها على كتفها وركضت للباب

ساره : ( ابي اهرب مابي اشوف احد مابي احد اشوفه مابي احد يشوفني بعد بهالانكسار لان الحزن والانكسار واضح بعيني مهما حاولت اخبيه واضح انا بهرب وبختفي عن حياة اللكل .. عن حياة اللكل )

شوق : سااااااااره اعقلي هالحركات بالمسلسلات الاجنبيه مو بالخبر 

ساره : وانا بطبق الاجنبيه لاني بختفي عن حياة اللكل لان انا ماوراي الا الحزن وانا حياتي من دون نوف انتهت

وفتحت الباب الا وبجية رائد 

رائد : ساره على وين

ساره دفت رائد على درج البيت وركضت في الشارع والحجاب على كتفها وشعرها يطاير بالهواء ورائد جمع شتاته ولحقها

رائد : سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااره وقفي على وين 

ساره التفت له وهي تركض : انا بختفي عن اللكل بهرب مابي اشوف احد اكرهكم اكرهكم

وجلست تبكي وتركض ورائد يركض وراها شافت سياره قدامها وكانت سيارة تركي كان بيوقف قدام بيتهم بيراقب البيت كان بيصدمها وحطت يدها على سيارته وهي تلهف من التعب شافت تركي بالسياره يأشر لها تركب وركبت بسرعه سيارته وانطلقت سيارة تركي فيها

رائد : يووه وش اسوي الحين البيت بعيد والسياره قدام البيت يالله وش اسوي

وركض بسرعه ورى السياره وحاول يوصل لها لكن سرعة تركي اسرع منه

.....

تركي : وشفيك ..؟

ساره التفتت للنافذه : لاتكلمني بس ودني لأي مكان بعيد عن الناس بعييد

تركي : ممكن اعرف بس اسمك ..؟

ساره : ساره 

تركي : عاشت الاسامي

ساره برجا : تكفى ياولد الناس طالبتك طلبه ودني أي مكان وأتركني انا ماكنت ناويه اجي معك بس يوم شفتك اضطريت اركب معك لان اخوي يلحقني

تركي : ممكن اعرف ليه هربتي

ساره : مالك دخل بس الي ابيك توديني لأي مكان

تركي وقف السياره وساره التفتت له بصدمه

تركي : ماراح امشي الا لما تخبريني ليه هربانه ..؟

ساره : طيب طيب بخبرك

تركي : يالله اسمعك

ساره : من يوم تجمعتوا علي وشفتك انت وانا عايشه بحزن اولاً لاني صرت اخاف من الناس والدنيا واخاف اطلع وثانياً لموت اختي وتوأمي نوف راحت وخلتني خلت الحزن يتبناني ويربيني


تركي رق قلبه لساره ومد يده على كتفها يهون عليها لكن بحركة سريعه من ساره سحبت يده من كتفها

ساره : تكفى لاتقرب مني لاتقرب بس ودني لأي مكان بعيد عن الناس 

تركي حرك السياره : طيب طيب 

راح لمكان بعييد بعيييد عن الناس والعالم عندهم مزرعه راح ووداها لها مايجونها كثير نزل تركي وفتخح لساره الباب وناظرت فيه بنظرة مكسوره ونزلت 

ساره : ( ساره كيف سمحتي لنفسك تطلعين مع واحد ولا بعد موديك لمزرعتهم لالا مو هذي من اخلاقي )

ساره : رجعني لبيتنا

تركي بأستغراب : ارجعكم لبيتكم مو طلبتي نروح لمكان بعيد عن الناس

ساره : بس انا ابي اشوف الناس ابي اشوف اهلي

تركي : ساره وش هالكلام وش تبين ترجعين لاهلك بعد ماخليتيني اضرب مشوار لهنا 

ساره وهي تبكي جلست على الدرج : خلني خلني بروحي رووح روووح

تركي : بس مايصير اتركك هنا لحالك المزرعه كبيره

ساره : خلني بلحالي تكفى

تركي : طيب طيب براحتك

طلع تركي من المزرعه وساره دخلت داخل وجلست على الكنب تبكي رن جوالها ورفعته كان المتصل "سجى" صديقتها

بسرعه ردت وهي تبكي بصوت مبحوح : سجى

سجى بخوف : ساره وشفيك ..؟

ساره : سجى قولي وش مافيني انا فيني الي مكفيني انا ابي اموت ابي امووت طفشت طفشت من كل هالحياه طفشت من الناس والعالم ابي نوف ابي اموت

سجى : ساره فهميني وشفيك وش جرى لك ليه ماتجين السكول ليه قوولي ..؟

ساره وهي تبكي خبرتها من اول ماتجمعوا لها الشباب لحد الحين

سجى : انتي وين الحين .؟

ساره : الي ركبني سيارته وداني لمزرعتهم

سجى بصدمه : وانتي رحتي 

ساره : اييه اييه رحت رحت انا خلاص ماعاد في شئ يهمني 

سجى : ساره اعقلي وحطي عقلك براسك مهما كان مدى حزنك لاتسمحين لاخلاقك تستلمين لرجال غريب عليك ياساره غريب

ساره وهي تبكي : بس خلاص يكفي عتاب يكفي انا خلاص ماعاد يهمني شئ غريب قريب مايهمني 

سجى : وش يهمك نوف ماتتمنى لك كذا صدقيني لو كانت عايشه وشافت الي تسوينه راح تزعل عليك وتسوي الي سويناه 

ساره : وينها نوف وينها ليتها موجوده كان ماصار كل هذا 

سجى : ساره انا ماعلي منك انا بسكر والي عليه سويته سلام

سكرت سجى من ساره وساره جلست تبكي فسخت عبايتها كانت لابسه جينز وتيشرت احمر فيه رسمات وشعرها تناثر على وجهها كانت ناعمه وكيوت بس وجهها مليان دموع 

..................

في بيت ابوفيصل

ام فيصل : ياويلي ياويلي بنتي راحت بنتي راحت

شوق وهي ملتفته لرائد : رائد وش صار ماقدرت تلحقها ..؟

رائد : لا مدري جات سياره كانت بتصدمها ركبت فيها

ام فيصل : يعني البنت راحت خلاص

شوق : رائد ماحاولت تلحقهم ..؟

رائد : السياره تسرع

جلست ام فيصل على الارض تبكي وتضرب بنفسها واروى الي فيها مكفيها صار حزنها حزنين اولاً للقضايا الي رافع عليها خالد وثانياً لهروب اختها ساره

رن التلفون وركضوا كلهم يردون رفع السماعه رائد

رائد : الوو

: هلا رائد شخبارك ..؟

رائد : هلا .. بخير .. مين معي

: دوم .. همم انا شهد بنت خالتك

رائد : ايه هلا شهد

شهد : رائد وين ساره

رائد بحزن : بغرفتها

شهد : ممكن اكلمها

رائد : لا هي نايمه الحين 

شهد : طيب رائد ليه ساره ماتجي المدرسه دائماً يسألون عنها الابلات ونصرف صار لها فتره غايبه

رائد : هي تعبانه شوي

شهد : وش فيها ..؟

رائد : اوووه تعبانه وبس

وسكر بوجهها هو الي فيه مكفيه مو فاضي لشهد واسألتها

شوق : مين داق ..؟

رائد : هذي شهد بنت خالتي 

شوق ماهتمت مو فاضيه تسأل ليه داقه وليه وليه الي مضايقها الحين اختها اروى وساره وحالتهم

................

في بيت ابوفارس

شهد : مدري يمه سكر بوجهي رائد

ام فارس : يوه وشفيه غريبه

شهد : مدري معصب صوته

ام فارس : اكيد فيهم شئ عيال اختي ريناد تتصل على اروى ماترد وانتي تدقين ويسكرون بوجهك واختي مقفل جوالها لا اكيد فيهم شئ قوومي يالجين دقي على شوق 

لجين : لا يمه اكيد فيهم شئ لانزعجهم .. ياخبر بفلوس بكره ببلاش

ام فارس : الله يهديك

جات ريناد وعلى وجهها احلى ابتسامه باست راس امها وسلمت على لجين وشهد وجلست

لجين : وعع وش هالابتسامه ماتذكريني الا بالبقره الضاحكه

ريناد : مالت عليييك ولا غيرانه لان عندي غمازه 

لجين : وععع 

ريناد التفتت لامها : ويين اخوي المعرس 

شهد : بدري على المعرس

ريناد : لا بس خلااص الحييين تم كل شئ ووافقة شوق مابقى الا يكتبون الكتاب

ام فارس : ايه مابقى شئ .. بس الي بقى ان بيت اختي يردون

ريناد : ليه ..؟

ام فارس : ساره ماتجي المدرسه وماترد ورائد مساعه مسكر بوجهنا واروى ماترد عليك واختي مقفل جوالها

ريناد : القى لكل واحد وحلول .. ساره يمكن تعبانه

شهد : ايه قال رائد تعبانه

ريناد : ايه تعبانه .. ورائد معصب .. وخالتي اكيد جوالها مافي شحن او خربان .. واروى اكيد جوالها مو عندها او بنتها جنى تلعب فيه

لجين : ماشاء الله لقيتي حلول

ريناد : ههههههههههههه ايه افا عليك

ام فارس : والله مدري حاسني قلبي ان اختي فيها شئ

ريناد : لامافيها الا العافيه إن شاء الله .. والله تعالوا وين فارس بجد

شهد : لحوول وين فارس ووين فارس مالت عليك وعلى فارس فارس طالع 

ريناد : يووه كنت ابي اكلمه

شهد : بششنو

ريناد : مالك دخل يالملقوفه

.........................

في بيت ابوسامي

اليوم يوم خطوبة اريج وريان عاملتها اريج بيوم اكتمال القمر .. وعشان اسيل موجوده بالشرقيه

اريج لابسه فستان فوشي كت للركبه .. من فوق ضيق وبعدها تجي وردة كبيره لونها رصاصي وبعدها منفوش على خفيف وفيه كسرات الفستان للركبه ولبست كعب رصاصي زاد من طولها وقوامها ولبست اكسسوارات رصاصيه وعامله شعرها ويفي وحاطه كريم اساس على خفيف وكحل ومسكره وروج فوشي صارت كيوت وناعمه وجذابه بنعومتها وملامحها الطفوليه

كانت الخطوبه رووعه ببيتهم الكبير الفخم واقفه اريج مع صحباتها ريماس والهنوف واسيل وكل وحده وبيدها عصير ويسولفون ويضحكون

اريج : لا جد وشرايكم فيني ..؟

اسيل وهي تبوسها : قمر وربي قمممر 

اريج : من ذوقك وانتي عسسل

اسيل : لا تمر احسن هههههههههههه

اريج : ههههههههه ... هنووو رمووس وشرايكم فيني

الهنوف : خطييره

ريماس : تهبلين 

اريج : وااي فديتكم من ذوقكم وربي وانتو كلكم تجنون

كلهم : من ذوقك 

جات ام سامي : بنات جالسين هنا بزاويه بلحالكم موجالسين مع الناس .. اريج ترى الناس جايين لك مو لي يالله قوموا جلسوا بين الناس

ابتسموا البنات وناظروا ببعض وراحوا للناس والانظار عليه وخاصتاً على اريج 

اريج : اففف شوفوا الناس كلهم يناظروني

الهنوف : اكيد بيناظرونك لانك انتي العروس .. طيب انا ليه مايناظروني تراني اخت المعرس طالعوني تكفون

اريج : هههههههههههههه وربي انتي حفله بدون كيك قايلها ريان مشفوحه على الزواج

الهنوف : هههههههههههههه هذا انتي تزوجتي ليه ماتبيني اتزوج ولا حرام

اريج : لالا مو حرام

اسيل : اقول بنات تعالوا اعرفكم على اختي نوره 

اريج : نوره جات ..؟

اسيل : ايييه جات 

اريج : وااي فلله قوموا نسلم عليها

مشوا اسيل واريج والهنوف لنوره اما ريماس وقفت مقهوره

ريماس : ( الله ياخذك يا اسيل انتي ونوره جيتي من الكويت وجبتي الشر معك ليتك ماجيتي )

ابتسمت ابتسمه ناعمه ماتبي تبين قهرها وحقدها لاسيل

الهنوف جاتها وسحبت يدها : ريماس تعالي

ريماس سحبت يدها من يد الهنوف : لا مابي اجي وانا ماعرف نوره هذي

الهنوف : طيب انا ماعرفها مثلي مثلك وبروح اسلم عليها اخلصي تعالي

ريماس : اووه مابي اجي غصب هو اجي 

الهنوف : براحتك 

مشت الهنوف لاسيل واريج

نوره : ماشاء الله عليك يا اريج قمر وربي لو ان ندري ان هالقمر موجود كان خطبناك

اسيل : ههههههههههههه اقول بتخطبينها لمين لابوي

اريج : هههههههههههههههه

نوره : شخبارك اريج إن شاء الله بخير ..؟

اريج : الحمدلله تمام انتي كيفك ..؟

نوره : تمام التمام

اريج : دوم .. اعرفك الهنوف صديقتي واخت خطيبي

نوره صافحة الهنوف : هلا الهنوف .. تشرفت بمعرفتك انا نوره

الهنوف : ياهلا وغلا .. وانا اتشرف اكثر انا الهنوف اخت المعرس

نوره : ياهلا ياهلا

لميس نطت بوجهه اريج وضمتها : ارييييييييييييييييييج

اريج : شفيييك ..؟

لميس : اريييييج لاتتركيني

اريج : هههههههههههههههه مهبوله

لميس مسحت دموعها : وربي فرحانه لك

شدت اريج ضمتها للميس : للمعلوميه ترى انا مابعد اتزووج 

لميس ناظرت فيها : ادري بسس مدري قربتي تروحين

اريج مسحت دموع لميس : يالله عاد لاتقلبينها دموع مردك بتتزوجين وبتروحين بعد مثلي

لميس : وييين هالنصيب وينه

اريج ضربتها على خفيف : انطمي 

جات منال : اريييييييييييييييييييييييييج

اريج : وجعع لاتصارخين

منال : مبروووووووووك

اريج : تو الناس تراني مملكه منذ مبطي والحين الخطوبه

منال : ههههههههه جد الف مبرووك

وباستها وضمتها واريج مبتسمه بفرح 

راحت منال وسلمت على نوره وماسلمت على صحبات اريج ككونها مسلمه عليهم 

منال : شخبارك نوووره

نوره : الحمدلله انتي كيف احوالك

منال : تمام التمام

نوره : اجل رجعتي لعش العزوبيه

منال بضيقه : ايه

نوره بأرتباك : منال انا مدري 

منال ببتسامه : لا لا عادي خلاص تعودت اصلاً يالله سسلام

البنات : سلالام

مشت منال ولميس جلست مع صحبات اريج 

............................


في المزرعه .. الساعه 11

ساره غمضت عيونها ونامت بتعب وكانت مثل الطفله وهي نايمه

دخل تركي وبيده اكياس حطهم بالمطبخ وجلس يناظر بساره ويتأمل بملامحها الطفوليه اخذ بطانيه من فوق وجابها لساره وغطاه فيها لكن روعه جلوس ساره الي مبين عليها الخوف

ساره : وشتبي ..؟

تركي بخوف : مابي شئ .. بس اغطيك

ساره : ابعد عني لاتغطيني شكرأ شكراً 

تركي : طيب انا فوق بنام

ساره : لااا لاتنام فوق اطلع براا

تركي : ساره وشفيك ترى هذي مزرعتنا

ساره : خلاص رجعني بيتنا

تركي : ياساره وش هالكلام انا بنام فوق وماراح انزل الا لما تناديني

رن جوال ساره ورفعته بسرعه كان المتصل اختها "شوق" رنت ورنت ورنت وماردت وبعدها دق "رائد"

ساره دفنت راسها بحضنها وجلست تبكي ضغطت على زر مشغول واستمر رائد في الرن استسلمت وردت

ساره : الوو

رائد : سااره انتي وين قولي لي عشان اجي اخذك

ساره : رائد طمن امي وابوي واخواني قول لهم إني بخير 

رائد : ساره اذا انتي بخير حنا مو بخير

ساره : تطمنوا لاتخافون علي انا الحمدلله بخير مبسوطه

رائد : ساره تعرض لك هذاك الشاب

ساره : لا تطمن اصلاً انا نزلت من السياره رائد قول لامي وابوي واخواني اني بخير

ام فيصل : رائد عطني الجوال بكلم ساره

رائد مد الجوال لامه وام فيصل بلهفه : سااره 

ساره : يمممه

ام فيصل : بنتي ساره وينك ليه رحتي لييه

ساره : يمه لاتخافين علي تطمني انا بخير

ام فيصل : ساره حبيبتي رجعي الله يخليك

ساره : لاتخافين علي يمه انا محتاجة اجلس لحالي انا بخير

وسكرت الخط بوجهها ودفنت راسها بحضنها وجلست تبكي وتركي جلس يناظرها 

تركي : ليه ماتبين ترجعين بيت اهلك ..؟

ساره : لان مابي اشوف اهلي

تركي : وليه ماتبين تشوفينهم هذيلي اهلك مهما صار مدى حزنك ومن المفروض يشاركونك بحزنك ياساره

ساره : بس انا مابي احد يواسيني مابي احد يخفف عن آلآمي

تركي : انا بطلع واذا احتجي شئ هذا التلفون وجمبه كرت فيه رقمي

طلع تركي وساره بقت بالمزرعه تبكي

......................

في بيت ابوياسر .. عيال خالة شجون وتركي

كان ياسر جالس الكنب منكسره رجله ككون الضرب الي جاه من الشباب كسر رجله رفع جواله واتصل على تركي

ياسر : الوو

تركي : هلا ياسر

ياسر : ايا الحمار يالخاين اجل توديني للمول ولكرسبي كريم وتخلي الشباب يطيحون فيني طق تروح تمشي وتخليني ولا بعد ماتدق علي

تركي : ياسر انا الي فيني مكفيني

ياسر بخوف : تركي وشفيه صوتك حزين ..؟

تركي خبره من ذاك اليوم الي الشباب تجمعوا على ساره .. وانه جلس يراقبها .. وان ركبت معه السياره .. ووداها للمزرعه ..

ياسر : انت هبل ولا مجنون تبي تبتلش معها ياشيخ قطها بأي مكان بس مزرعتكم تخيل ان ابوك جاء وشافها وش بتصرف ..؟

تركي : ماراح يجون والجو شتاء

ياسر : بس هذا عذرك

تركي : يااسر ماعلينا الحين انت وش سووا لك

ياسر : توك تسأل وش سووا لي

تركي : اخلص وش صار عليك يقولون دخلوك المستشفى

ياسر : ايه انكسرت رجلي

تركي : لاحوول ولا قوة إلا بالله

ياسر : تركي وشفيك ..؟

تركي : وش فيني مافيني شئ

ياسر : هالبنت قلبت كيانك فوق تحت

تركي : شفت عاد وانا الي كنت حاقد عليها وكنت اتوعدها واني بخطفها اول ماشفتها تغيرت كل تخطيطاتي واول ماشفت الشباب متحاولينها جن جنوني واحس بخوف عليها

ياسر : تركي انت تحبها ..؟

تركي : لو اقولك ماحبها فبكون كذاب 

ياسر : انت الحين تحبها ليه متضايق طيب ..؟

تركي : حالها يا ياسر يضيق الخلق

ياسر : وانت وشدخلك فيها 

تركي : الي دخلني فيها إني احبها 

ياسر : تركي وشرايك نروح المول ندج هناك ومغازل 

تركي : لالا مابي اروح هالحركات قررت ابطلها

ياسر : اخص من جدك تركي

تركي : ايه مو انت كنت تعصب لما نسوي هالحركات ليه الحين تبي نروح

ياسر : لا بس حالك مو عاجبني وابي افرفشك

تركي : مايفرفشني غير إني اشوف ساره بخير

ياسر : اسمها ساره

تركي : ايه 

ياسر : طيب تركي انا بسكر تامر على شئ ..؟

تركي : لا سلامتك مع السلامه

سكر ياسر من تركي 

ياسر : ( والله وتغيرت ياتركي جد هالبنت عملت فيك خير بس صدقني اتمنى ترجع مثل قبل ولا اشوفك متضايق والحب يعذبك )

جات اخته نجلاء وجلست جمبه

نجلاء : اخوي ياسر شخباره اليوم

ياسر : الحمدلله انتي شخبارك نجلاء وشخبار زوجك

نجلاء : دوم إن شاء الله (بضيقه) والله مدري وش اقولك ياياسر حال زوجي فهد ماتغير نفس ماهو 

ياسر : يعني مابطل شرب 

نجلاء : للاسف ياياسر مابطل ماعلينا وين امي ..؟

ياسر : امي رايحه بيت خالتي ام تركي

نجلاء : اهاااا 

ياسر : نجلاء برجع لموضوعنا ماراح ترجعين لفهد زوجك

نجلاء : ياسر ماراح ارجع له الا لما يبطل شرب انا ماقدر اعيش حياتي مع واحد خمِار ترضى ياياسر يجي يوم من الايام لي سكران ويسوي فيني شئ

ياسر : لاطبعاً مايرضيني بس هذا ولو زوجك

نجلاء : زوجي لما يصير مثل الرجال رجعت له

ياسر : براحتك

.....................

نجلاء ~~< العمر : 25 .. متخرجه من الجامعه من سنتين .. دكتوره اطفال .. 

.............

في بيت ابوتركي

ابوتركي وهو يصارخ : شجووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو

شجون بغرفتها طاح الجوال من يدها من صراخ ابوها الي سمعته من برا الغرفه

ابوتركي فتح الباب بعصبيه وهب بوجهه شجون : اخر تربيتي لك ياشجون تتهاوشين مع بنتك عمك بالجامعه وترمينها بالمستشفى وتخلين الناس يتكلمون عننا بنت عم متطاقه مع بنت عمها بالجامعه 

شجون : يبه هي متسببه

ابوتركي : شجون انتي بنتي وهذي بنت اخوي مثل بنتي .. اعرف دلال كثر ماعرفك يابنتي .. دلال اعرفها مهما كان كرهها لك مستحيل تطاق معك بالجامعه واعرفك ياشجون حقوده ولا حقدتي تسوين كل شئ عشان تطلعين القهر الي بقلبك بس صدقيني ياشجون انا ماراح اسامحك الا لما تتأدبين وتاخذين هالشئ درس لك

ونزل ابوتركي وشجون رمت نفسها بالسرير كل شئ ولا زعل ابوها الي مدلعها

شجون : ( يالله الحين اذا ابوي زعلان مني اكيد بقعد على بساط الفقر ماعندي فلوس وانا الحين ببوكي بس 100 يالله افففففففففففففففففف كله مني وهالزقه دلال إن شاء الله تموت )

ام تركي دخلت : شجون حبيبتي ابوك سوى لك شئ

شجون تتصنع البكا : ماما هاوشني وحفل فيني الارض عشان هالحماره دلال

ام تركي ضمتها : بس خلاص حبيبتي شجون لاتبكين كل شئ ولا دموع دلوعتي شجون لاتبكين يابنتي عشانها انا بكلم ابوك واخليه يجي لك ويراضيك

شجون : جد ماما

ام تركي : ايه جد وانا كم شجون عندي .. طيب حبيبتي خالتك شجون تحت وشرايك تنزلين لها

شجون : افف ماما مابي انزل لخالتي

ام تركي : ليه حبيبتي خالتك لها فتره ماشافتك ومشتاقه لك

شجون : ماما انتي تعرفين خالتي اول ماتشوفني تكلمني بموضوع ياسر الا تبيني اوافق

ام تركي ببتسامه : ياشجون ياحبيبتي وليه ماتوافقين على ياسر ياسر رجال ولد رجال ماشاء الله .. وصديق اخوك واخوك يمدحه ليه ماتوافق واذا على الجمال ماشاء الله يهبل واذا على اخلاقه اخلاقه عسل وش تبين احسن من ياسر

شجون : ماما مانتكلم بهالموضوع الحين 

ام تركي : طيب براحتك بس انزلي تحت طيب

شجون : طيب

نزلت ام تركي وشجون لبست جينز ضيق اسود وتيشرت ابيض مخطط بالاسود وفيه ازارير بالوسط وفيه حزام صغير لونه اسود وفتحت شعرها وحطت قلوس وصارت ناعمه وكيوت ونزلت 

كانت انظار ام ياسر على شجون الناعمه 

ام ياسر : ( آآآه ياشجون لو توافقين بس على ولدي والله لامشي واعلم اللكل ان ولدي ماخذ هالقمر )

سلمت شجون على خالتها 

ام ياسر : شخبارك شجون ..؟

شجون ببتسامه ناعمه : تمام انتي شخبارك خالتي وشخبار نجلا (وبتردد) وشخبار ياسر

ام ياسر : دوم إن شاءالله .. انا بخير الحمدلله .. ياسر ونجلاء بخير ولله الحمد انتي شمسويه بالدراسه

شجون : همم ماشي الحال بس الاختبارات وكذا تعرفين تعب 

ام ياسر : الله يوفقك

شجون : تسلمين

ام تركي : اليوم شجون عامله حلا غير شكل ذوقيه يا ام ياسر

مدت ام تركي الحلا لام ياسر وشجون على وجهها مليون علامة استغراب

شجون ابتسمت : ( هههههههههههههه متى سويت الحلا ومتى دخلت المطبخ اصلاً )

ام ياسر : هممم لذيذ .. تسلم يدينك ياشجون 

شجون : تسلمين خالتي 

ام ياسر : الا اقول يا ام تركي هذا احنا ننقي لولدي ياسر بنت الحلال

ام تركي بانت على وجهها علامات الضيقه ودها ياسر لشجون

شجون بفرح : ( اففف اشوى بفتك منه )

شجون بفرح : جد خالتي الف مبرووووك

ام ياسر انقهرت من شجون واصلاً هذي كذبه منها عشان تبي تشوف شجون تبي ياسر ولالا بس للاسف ان شجون فرحت 

ام ياسر : بنت الحلال الي نبيها جمبي الحين

شجون خافت : ( يووه يافرحه ماتمت ليكون انا )

ام ياسر : شجون انا ابيك لولدي

ام تركي تهلل وجهها بالفرح 

ام تركي : وهذي الساعه المباركه ان ولدك ياسر ياخذ بنتي شجون

ام ياسر : الله يبارك فيك يعني نقول مبروك

ام تركي : ايه شجون موافقه صح شجون

شجون انقهرت وراحت لغرفتها وقفلت على نفسها الباب

ام ياسر : ام تركي وشفيها شجون

ام تركي : لا مافيها شئ بس اكيد خجلانه

ام ياسر : متى تبون نكتب الكتاب

ام تركي ببتسامه : ماسرع يا ام ياسر تو الناس 

ام ياسر : متى ماتبي شجون يتم كل شئ

ام تركي : يصير خير

...................

في بيت ابوسامي

كان الحفل للحين ماخلص والفرحه باينه بعيون اللكل وخاصتاً اريج ككون عرسها والهنوف ككون عرس اخوها وصاحبتها

ريماس : يالله حبيبتي اريج تامريني على شئ ..؟

اريج : اووه ريماسوه ترى اليوم خطوبتي بلا استهبال بدري

ريماس : بدري من عمرك يالغلا بس والله اعذريني الساعه 11 ونصف تأخرت واجد وامي موصيتني ماتأخر عن الساعه 11 والحين تأخرت نصف ساعه

اريج : طيب الله معك ولاتقطعين 

ريماس : بتجين الجامعه السبت ..؟

اريج : اكيد بجي .. 

ريماس صافحة اريج والهنوف وطلعت 

الهنوف : ريماس دوم تطلع اول وحده

اريج : امها تخاف عليها لانها بنتها الوحيده

الهنوف : جد ريماس بنتها الوحيده

اريج : اييه 

اسيل جات للبنات : هااي وحشتكم

اريج : وين رحتي يالخايسه

اسيل : رحت دورة المياه "الله يكرمكم" اعدل ميك آبي

اريج : اخص على الميك آب اقول لاتحاولين مهما سويتي بتكونين شييفه

اسيل : انطمممي يالحماره

اريج : ههههههههههههههه امزح معك

اسيل : طيب انا بمشي بنات تامروني على شئ ..؟

اريج : اسييل لالا عاد انتي ماتقبلها منك خطوبة صديقتك وبتمشين بدري

اسيل : لا والله اريج بنمشي الكويت

اريج : من جدك اسيل بتمشون الحيين في الليل

اسيل : ايه والله ابوي دقوا عليه الشركه وقالوا إن الشغل تراكم عليهم ومحتاجين له 

اريج : يالله 

اسيل : خلاص اريج اول مارجع من الكويت مره ثانيه بجي لك اوكي

اريج بضيقه : طيب

اسيل ضمة اريج : ارييج يالله عاد لاتتضايقين

اريج : اسيل كيف ماتضايق وانتي صديقتي واقرب وحده لي وكم فرحتيني بجيتك خطوبتي

اسيل : وانا فرحت لك من كل قلبي وربي يا اريج اني فرحانه لك واول مارجع الخبر مره ثانيه بجي لك

اريج : طيب

ودعت اسيل اريج وطلعت واريج بقت مع الهنوف سوالف وضحك


في بيت ابوفيصل

جالسسه شوق مع اروى الي متكيه بزاويه ومتضايقه

شوق وهي حاطه يدها على كتف اروى : اروى

اروى ارتمت بأحضان شوق وبحزن : شوق لاياخذون بنتي لاياخذونها

شوق : صدقيني يا اروى ماراح ياخذوها صدقيني

اروى : كيف ماراح ياخذها والابو هو الي له الحضانه .. حرام عليهم الا الي تحمل وتتعب وتربي وبالاخير تكون احضانه للابو

شوق : اروى لاتتضايقين ولا تبكين عيشي حياتك وتفائلي إن الحضانه لك

اروى : شوق إنتي لو تحسين بمعاناتي كان ماقلتي هالكلام .. انتي يوم بس فقدتي فارس شوفي وش صار فيك .. كيف لو تفقدين بنتك

شوق :...............

اروى : يالله انا بروح انام

شوق : ارووى بدري

اروى : ماني قادره اقعد اكثر ابي انام ويجي بكره 

شوق : طيب

صعدت اروى غرفتها وجلست شوق بالصاله تناظر بفلم اجنبي .. رن جوالها ورفعته بدون ماتناظر الرقم

شوق : الووو

: هلا شووق

شوق بفرح : هلا وغلا بـجوجو

جوري : وحشششتيني

شوق : توحشك برشا برشا كثر هكا وهكا

جوري : شوووشووو يقولون انخطبتي 

شوق : اييييه انخطب

جوري : الف مبروووووووووووووك .. الا قولي لي يالدبه ميين الي خاطبك

شوق بتردد : فاارس ولد خالتي

جوري بفرح : والله واخيراً بتتزوجون

شوق : هههههههههههه ايه والله واخيراً

جوري : ومتى الملكه يالدبه

شوق : هممم بعد اسسبوع 

جوري : اهااا طيب اعزميني هههههههههههه

شوق : ههههههههههه افا عليييك اوول وحده

جوري : طييب بس حبيت ابارك لك سسلام

شوق : سسلام 

سكرت جوري من شوق وهي فرحانه ومتضايقه

جوري : ( ليه اتضايق وانا الي رفضته عشانها .. هذي صديقتي والمفروض افرح لها )

جات نجد ونطت بوجهها 

نجد : الي ماخذ البال يتهنى به

جوري : نجد شوق تقدم لها فارس ووافقة والملكه بعد اسبوع

نجد : احلللفي

جوري : وقسسم

نجد : وانتي متضايقه لان فارس خطبها

جوري : لا بالعكس وربي فرحانه حدي لها وانا مارفضت الا عشانها 

نجد : جووري تدرين وش امنيتي

جوري : شنوو

نجد : ان عندي صديقة مثلك اشكي لها وافضفض لها

جوري : طيب انا اختك .. اشكي لي وفضفضي لي

نجد : بس احلى لما تكون صديقتني واشكي لها وتشكي لي وتواسيني واواسيها مثك انتي وشوق

......................

في بيت ابوسامي

خلص الحفل والمعازيم راحوا وريان طلب من ابوسامي وام سامي إنه ياخذ اريج ويطلع ووافقوا

طلعوا اريج وريان وراحوا لمطعم تشيلز عازمها عليه ريان

ريان جالس يتأمل بملامحها 

اريج : رياان لاتناظرني كذا

ريان : ههههههههههه طيب اجل تكلمي

اريج : هممم ليه ماجبت معنا اختك الهنوف مسكينه

ريان : خطيب وخطيبته طالعين مع بعض وشدخل اختي تدخل بيننا

اريج : حرااام عليك اذا ماطلعتها انت مين يطلعها

ريان : ماعلينا من الهنوف شبعت من الطلعه 

قطع عليهم سوالفهم دقة الباب

اريج تلثمت دخل الاكل الجرسون وبدوا ريان واريج ياكلون وريان بين دقيقه ودقيقه يناظر بأريج الي تاكل بنعومه

اريج : كح كح كح

ريان : بسسم الله علييك

اريج : ريان لاتناظرني 

ريان : هههههههههههه طيب طيب

....................

في بيت ابوطلال

ريما جالسه بالصاله طفشانه حدها

دخل طلال وجلس بالصاله ونام على الكنب ريما ناظرته بطفش وكملت تناظر التلفزيون

ريما : ليتني ولد اطلع وادخل ولا اطفش

طلال : تبين تصيرين ولد اصير بنت عادي 

ريما بخوف : بسسسم الله مو انت نايم

طلال : لا بسس جسدي نايم 

ريما : طلوول فيك شئ

طلال : لامافيني شئ

طلال حب يستهبل على ريما ويخوفها ككونها خوافه وراح نقز بوجهها

طلال : هههههههههههههههههه انا مو طلال انا الجني

ريما : طلوووووووووول بلا استهبال

طلال التفت للمكان الي نايم فيه : طلال هناك نايم بس انا الجني

ريما وقفت ناقزه وركضت للصاله الثانيه وطلال يلاحقها ويرمي عليها مخدات وريما تمشي وتنقز عشان ماتجيها المخدات

طاحت على الارض وطلال سحبها من رجلها وجلس ينظف فيها الارض وريما تصارخ

طلال حس بتعب وجلس على الكنب 

ريما وقفت وهي خايفه وترتجف طلال جلس يناظرها وهو ميت ضحك

طلال : ريما وشفيك ترتجفين

ريما : يممممممممممممممممه

طلال : لاتصارخين

ريما : طلوول انت فييك شئ

طلال : هههههههههههههههه يالجبانه اجل خفتي معك الكمرا الخفيه

ريما راحت له وضربته : يالدب يالحمااار اجل كذا وربي مت خوف حسبت جد جني

طلال : هههههههههههههه لالا مو جني انا طلال

ريما : الله يرجك 

طلال : ويرجك معي

......................

في شقة راكان ودلال

دلال طلعت من المستشفى وبأحسن حال مافيها شئ

راكان كان نايم تعبان من الدوام ودلال منسدحه على السرير بس موجايها النوم

دلال : ( اففف وكل يوم نفس الحال انا اجلس مانام وهو ينام .. اففف احس مخنوقه من ريحته مع إن مافيها شئ )

وقفت واخذت بطانيتها ومخدتها وانسدحت على الكنب 

...

جاء الصباح الساعه 8 صحى راكان من النوم والتفت لجهة دلال ماشافها واستغرب

قام بخوف بيدورها لكن استغرب انها نايمه على الكنب راح لها 

راكان : دلال دلال

دلال :..............

راكان : دلووووول 

دلال تحركت يمين ويسار : اوه خلني انام

راكان ابتسم : طيب 

راكان ابتسم براحه وراح دورة المياه "الله يكرمكم" اخذ له دش ولبس ثوبه وشماغه وجزمته "الله يكرمكم" وراح المطبخ اخذ له سندويتش جبن وزعتر وعصير برتقال وجلس بالصاله يفطر وبعدها ناظر بساعه كانت "9" 

وقف وراح الدوام اول مادخل الشركه عطى البودي قارد الي برى مفتاح سيارته عشان يودونها بالمواقف ودخل الشركه والي يسلم ينزل راسه بتحية السلام 

راح لمكتب ابوه وسأل السكرتي : السسلام

السكرتي "محمد" وهو واقف : وعليكم السلام

راكان : محمد ابوي عنده احد بالمكتب

السكرتي محمد : لا ماعنده احد تبي تدخل له

راكان : ايه

السكرتي محمد : لحظه بس اقوله

راكان : طيب

رفع السكرتي السماعه واتصل على ابوبدر

ابوبدر : الوو

السكرتي : ابوبدر عندي ولدك راكان يبي يدخل عليك يدخل ولالا .؟

ابوبدر : ايه خله يتفضل

سكر ابوبدر من محمد 

محمد : تفضل ماعنده شغل

راكان : يعطيك العافيه

دخل راكان المكتب وصافح ابوه وحب راسه

راكان : السسلام 

ابوبدر : وعليكم السلام .. اليوم راكان زاير مكتب ابوه

راكان : ايه بس حبيت اسألك وشرايك بالمشروع الي طرحته لكم

ابوبدر : والله تمام المشروع بس مدري هل بنربح ولا بنخسر

راكان : ابصم لك بالعشر ان بنربح

ابوبدر : متأكد

راكان : ايه متأكد

ابوبدر : اجل حصل خير 

راكان وقف : الله انا طالع سسلام

طلع راكان وراح مكتبه وبدى يكمل شغله 

...

في مكتب بدر 

شغله من اسابيع موقف ودائماً يقولون له ابوه واخوه اشتغل اشتغل وهو يقول طيب ولا يشتغل طول الوقت باله مشغول بشوق

بدر كان حاط صورتها ويتأملها

بدر : وينك ياشوق وحشتيني .. عذبتيني خلاص يكفي يكفي منك عذاب يكفي ياشوق عذبتيني يكفي خليتيني مقعد يكفي .. انا احبك ياشوق حسي فيني حسسي ياشوق حسسي .. خطبك فارس الف مبروووك بتفرحين وبيفرح بس انا بحزن حرام علييك تعذبيني حرام

........................

تكملة للبارت الرابع

.....

في المزرعه

ساره : ( انا الحين وشفيني وش جرى لي ليه صرت بهالانكسار كيف سمحت لنفسي اطلع مع شاب غريب واروح لمزرعتهم انا لازم اطلع لازم ارجع لبيت اهلي ارجع للبيت الي تربينا فيه انا ونوف مهما صار ومهما كان مدى إنكساري وحزني مالي غير الله ثم اهلي لا تركي ولا الي جابوا تركي بينفعوني اهلي الي بينفوني اعذب نفسي واعذب امي والي حوولي حرام علي والله حرام علي .. لو نوف عايشه مارضت بالي اسسويه وانا لازم ارجع للبيت الي تربيت فيه انا وتوأمي وحياتي نوف )

وقفت ساره واخذت شنطتها ولبست عبايتها وطلعت برا وركضت لبرا ماتبي تصادف تركي لانها عارفه بيمنعها من الخروج وهي تركض سكرت عيونها من الانوار الي جات على عيونها وهي كانت انوار سيارة تركي جاي

بغى تركي يصدم ساره وعلى طول سحب بريك بسسرعه لايصدم ساره ونزل 

تركي : سااره جرى لك شئ ..؟

ساره بخوف : لالا ابعد عني لاتجي جمبي 

تركي : ساره انتي ليه لابسه عباتك وين رايحه

ساره : برجع للمكان الي طلعت منه

تركي : بترجعين مششي

ساره : لا جري ايه مشي

تركي : دمك خفيف .. اقول ارجعي بسس

ساره : منو انت عشان تقولي اقول ارجعي بسس ولا خلاص انا بمزرعتكم يعني صرت ملك لكم انا برجع لبيت اهلي وانت لاتعرفني ولا انا اعرفك

تركي : سااره لاتروحين الله يخليك لاتروحين لاتعذبيني انتي لارحتي بتاخذين روحي معك

ساره : تركي انا ادري انك تحبني بالله ياتركي وش تحب فيني وش تحب بإنسانه حزينه ومكسوره حب لك وحده تفرفشك توسع صدرك تركي انت تستاهل الي تسعدك ماتستاهلني

تركي : ساره انا احبك وابيك مابي اغيرك صدقيني انتي بتتغيرين بس حالة

ساره : تركي انا في قلبي حقد عليك تدري ليه

تركي : ليه

ساره : لان انا من يوم تجمعوا علي الشباب ونا هذي حالتي لو ماشفتك ولا شفت هالشباب كان حالي مثل قبل ماتغير لا وصلت بهالحاله

تركي : وشذنبني بالعكس المفروض تشكريني لاني طلعت من المصيبه الي كنتي فيها تخيلي اخذوك الله يعلم وش بيسون فيك حمدي ربك اني كنت موجود وانقذتك

ساره : جاي تمن علي إنك انقذتيني خلاص ياتركي ابعد عن طريقي واطلع من حياتي وانسى حبي

ومشت للبوابه طالعه من المزرعه واصدمت بأحد ناظرت في البنت الي قدامها كانت بنت

مشت تكمل طريقها تركض وتركض وابعدت شووي عن المزرعه

..

شجون دخلت المزرعه وثارت بوجهه اخوها : تريكي منو هذي ووجع

تركي : انتي وش جابك

شجون : جابتني رجولك انت قولي عايش قصة حب وحركات ولا بعد جايب حبيبتك للمزرعه ياسلام والله وانا اقول ليه اخوي العزيز طالع البيت وينام بالمزرعه اثر عشان الحبيبه موجوده فيها

تركي : شجون بلا كلام تخبيص وثانياً مالي خلقك ياشجون ابد

شجون مهما كان مدى غرورها وعزة نفسها وتكبرها على من حولها الا انها تعز اخوها رغم انه مو لهناك معها بس اهي تعزه وتحبه وتخاف عليه وهو الوحيد الي يقدر يغير من حالها ويكسر غرورها ويبدلها لو طلب منها

دخل تركي المزرعه داخل وجلس على الصاله وهو متضايق وشجون جلست جمبه

شجون : تركي شفيك ..؟

تركي : مافيني شئ انتي وش جابك

شجون بضيقه : تركي ابوي هاوشني وحفل فيني الارض عشان بنت عمي دلال لانها طاحت بالمستشفى

تركي : ايه

شجون : ولا بعد تخيل خالتي جايه تبي تخطبني لولدها ياسر وانا مو موافقه وامي قالت لها موافقه شفت وانا زعلت وطلعت من البيت

تركي : المطلوب الحين مني

شجون : المطلوب انك تهجد معي بالمزرعه لاني اخاف اجلس لوحدي

تركي : لا انا ببات بالبيت اليوم

شجون : لاياشيخ وانا اقعد هنا لحالي 

تركي : شجون الي فيني مكفيني

شجون : الا صح ماقلت لي منو هالبنت 

تركي : لحووول وشدراني انا عنها

شجون : تركي انا اكثر وحده افهمك واعرفك قولي مين هذي

تركي : مدري جيت انا هنا وشفتها واستغربت مدري شكلها من السراقين 

شجون : هالكلام مايمشي علي ودور لك على كذبه ثانيه

تركي : اووه كيفك صدقتي ولا ماصدقتي .. وثانياً حبيت اقولك ان حتى انا موافق على ياسر وبتتزوجينه غصب عنك

شجون وقفت وتخصرت : ياسلام والله انتو الي تقررون عني انا الي بتزوج ولا انتو

تركي : نتناقش بهالموضوع بعدين ويالله لمي اغراضك وتعالي معي بنرجع للمكان الي جينا منه

شجون : لا ماني راجعه

تركي بحده : شجووون لمي اغراضك وبسرعه تعالي ماراح ارجع البيت بدونك

شجون : لا مابي مابي

تركي : بتجين غصبن عنك فاهمه ( وبعصبيه ) بسرعه يالله قدامي

مشت شجون قدامه وهي معصبه منه وتركي وراها ركبوا السياره وانطلقت سيارة تركي لبيتهم وكان يبحث بأنظاره على ساره

...........

بعد مرور سااعتين

ساره وصلت بيتهم بعد تعب رنت الباب وفتحت لها ميري

ميري بفرح : مسس ساره

ساره دخلت البيت وامها وخواتها اروى وشوق موجودي

ام فيصل اول ماشافت شوق ركضت لها وحضنتها بقوه ورفعتها شوي وجلست تدور فيها

ساره : ههههههههههههههههههههه يمه هديني

نزلت ام فيصل وبوستها : بنتي ساره وحشتيني وينك ليه تركتيني يابعد امك والله انتي

ساره : انا جيت يايمه سامحيني لاني تركتك سامحيني

ورجعت تضم امها وام فيصل من الفرح جلست تبكي واروى وشوق راحوا لها وضموها 

شوق : كذا عاد ساره تطلعين ولا تقولين لنا وينك بس قلتي لنا إنك بخير

ساره : اعذروني بس كنت بحالة يرثى لها بحالة الله يعلم فيها

شوق : عاذرتك المهم شفناك وحشتينا يالدبه

ساره التفتت لاروى : رورو قلبي وشفيك متضايقه

اروى : اليوم اول يوم لقضيتنا انا وخالد

ساره : أي قضيه

اروى : خالد طالب حضانة بنتي جنى ومتهمني بخطف اطفال وموت ولدي 

ساره : حسسسبي الله عليه الحقير

نزل رائد ووقف مصدوم يناظر بساره وراح لها بسرعه وطبع كف على خدها

ساره حطت يدها على مكان الكف : رائد شفيك ..؟

رائد : ايا الحيوانه يالحقيره قولي لي وين رحتي مع هذاك الرجال بسسرعه

ساره : رائد صدقني اني نزلت من السياره صدقني 

رائد : اصدقك كيف اصدقك ومافي أي اثباتات طالعه من البيت تبكين وجايه للبيت تضحكين اكيد استانستي معه

ساره ارتمت بأحضان امها وجلست تبكي

ساره : صدقني نزلت من السياره صدقني

رائد تهجم عليها : روحي للمكان الي جيتي منه يالحقييره

ساره سمحت لرائد يضربها وماتلومه أي احد بمكانه بيسوي الي يسويه

ساره ماقدرت تسكت وضرب رائد عنيف صرخت بألم : بسسسسسسسسسسسسس خلاص يكفي يكفي الي فيني مكفيني خلالاص إن شاء الله اموت وتفتكون مني إن شاء الله اموت وتفتكون مني

وركضت لغرفتها 

ام فيصل بعصبيه : رائد انا ماسمح لك تمد يدك على احد من خواتك فاهم

رائد : انا اخوها ويحق لي اخاف على اختي

ام فيصل : تخاف عليها تقعد تضرب فيها كأنها جدار

رائد : أي احد بمكاني بيسوي الي سويته راكبه مع رجال بالسياره وش تفسرين هالشئ هذي متواعده معه 

ام فيصل : ساره فهمتني السالفه 

رائد : اووه قصدك ألفت عليك سالفه وصدقتيها مو هذي كذبه من اكاذيبها الانسه ساره

شوق : رائد روح بس لجامعتك احسن لك ابوي تراه عايش وهو ولي امرنا وحتى لو مات له طولة العمر ولي امرنا فيصل مو انت انت بزر فاهم بزر انت

طبع رائد كف على خد شووق من عصبيته

شوق : لا عاد هنا وبسس تضرب ساره وبعدها انا اسمعني يالبزر انت روح قابل دروسك احسن لك بدال ماتطلع قوتك على خواتك يالفالح 

رائد طلع من البيت بعصبيه 

وشوق وام فيصل راحوا لساره الي بكاءها طالع صوته

شوق : سااره ماعليك منه والله حفلت فيه

ساره : خلوني لحالي خلوني ابي ارتااح صدقوني انا بخير مافيني شئ خلاص خلووني

ام فيصل : ساره افتحي الباب والله مستحيل اخليه يمد يده عليك مره ثانيه صدقيني

ساره : يالله خلووني لحالي ابي ارتاح

.............

في شقة فيصل وملاك

ملاك : فييصل فييصل اصحى يالله قووم

فيصل لف يمين ويسار : اووه خليني انام

ملاك جلست تصارخ بأذنه : فييييييييييييييييييييييييييييييييييصل

فيصل قام مرتاع : طيب طيب صحيت

ملاك : عندي لك بششاره حبيبي

فيصل : شنوو

ملاك حطت يدها على بطنها : هممممم انا

فيصل : انتي حامل

ملاك بفرح : ايوه انا حامل

فيصل فرح مو مصدق وعلى طول ضمها وهو فرحان

ملاك : هههههههههههههه شوي شوي على البيبي 

فيصل ابعد عنها : اسمعيني من اليوم ورايح ماتشيلين عود من الارض 

ملاك : لاياسلام يعني كيف اخلي الشقه وسخه انا ماحب الا النظافه

فيصل : طيب ياللي تحبين النظافه انا باخذ خدامة امي كل يوم واخليها تنظف .. لحد ماتوصل خدامتنا

ملاك : لالا مابي خدامه انا بسوي كل شئ بنفسي

فيصل : والله وانا فيصل ولد صالح ماتسوين شئ طيب

ملاك ابتسمت : طييب يالله روح الدوام انا ببشر امي

راح فيصل ياخذ له دش ويكشخ للدوام وملاك راحت للسماعه ورفعتها 

ملاك : الووو 

ام نايف : الوو

ملاك : سسلام 

ام نايف : وعليكم السلام .. نسيتي ان عندك ام

ملاك : هههههههههه وانا انسى امي الغاليه

ام نايف : والله ماقدر ازعل عليك 

ملاك : ادري .. يممه عندي لك بشاره ولا احلى منها

ام نايف : قوولي شنوو 

ملاك : حزري فزري شنوو

ام نايف : همممممم وصلت خدامتكم

ملاك : هههههههههههه بالله هذي بشاره يالله يالله فكري بعد شنوو 

ام نايف : ملاك لحستي مخي يالله قولي شنو

ملاك بفرح : يممه انا حامل

ام نايف : الف مبرووووووووووووووووووووووووووك

ملاك : الله يبارك فيك يالغاليه يمه انا حدي حدي مبسسوطه لاني حامل

ام نايف : الله يتمم عليك الحمل قولي امين

ملاك : امييين 

ام نايف : والله ياملاك وكبرتي وتزوجتي وحملتي وين الاول ملاك الطفله الي تحط الكره ببطنها وتقول انا حامل والحين بجد حملتي

ملاك : هههههههههههههههههههههههه ويالله انا كنت احلم الاول اني احمل وتحقق حلمي

ام نايف : قد ايش فرحتيني يابنتي والله فرحت لك

ملاك : اكيد بتفرحين لي لو مافرحتي لي بتفرحين لميين

ام نايف : يالله انا بروح اصحى اخوك نايف واخبره بهالبشاره الحلوه

ملاك : يالله سسلام

ام نايف : مع السسلامه

سكرت ام نايف من ملاك وصعدت لغرفة نايف وصحته وصحى

ام نايف : نايف ملاك اختك حامل 

نايف وهو يعدل شماغه بفرح : جد

ام نايف : ايه والله توه من شوي مخبرتني

نايف : انا مشغول اذا كلمتيها قولي لها يبارك لك نايف

ام نايف : يووصل يالله حبيبي لاتتأخر على الدوام والفطور ترى جاهز

نايف : لامالي نفس اكل .. يالله مع السلامه

طلع نايف وام نايف مو عاجبها حال ولدها ماياكل لايفطر ولا يتغدى ولا يتعشى ولا شئ

..........................


في بيت ابوفارس ... الساعه 3 العصر

فارس مبسوط حده ملكتهم بعد اسبوع والتجهيزات حار على حار اللكل مبسوط لخطوبة فارس وشوق 

ريناد : انا فسستاني لملكتك بكره بيطلع من المصمم

فارس : هممممم عاد الله الله ابيك تطلعين قمر اختي الكبيره

ريناد : هههههههههههه افا عليك بصير اجنن احلى من العروس

فارس : حتى لو حاولتي مسستحيل

ريناد : ولييه مستحيل وش زودها علي جمال ولا دلال ولا فلوس

فارس : زودها عليك انها ماخذه فارس ماخذت عبدالله

ريناد ضربته على خفيف : يالحمار وشفيه عبدالله

فارس : ههههههههههههههه ابد مافيه شئ بس الي فيه 

ريناد : لاتجيب طاريه على لسانك لانه ارقى 

فارس : مبـيين الرقي يقطعه

لجين نطت بوجههم : ابي اسسولف معكم

فارس : يووه جات 

لجين تخصرت : ليييه وشفيني بالعكس انا ملح الجلسه

فارس : الا والله مر الجلسه

لجين : وجععع 

فارس : وييين امي

لجين : مالت عليك تسوي لك بشاميل كنك تستاهل

فارس : ههههههههههههه فديتها والله 

لجين : انا اقولها سوي لي كوشري تقولي بسوي بشاميل لفارس من زين هالفارس 

فارس : وشفيه فارس يهبل قمر 

لجين : وععع انت شرق والقمر غرب

فارس : انطمي

..........................

في بيت ابوسامي

رن باب البيت وراحت منال تفتح الباب ووقفت مصدومه من الشخص الي قدامها

عبدالعزيز مد يده وطبع كف على خدها : ايا الحيوانه يالحقيره رميتيني بالسجن وخليتي زوجتي يجيها الايدز وتنتحر هدمتي حياتي الله يهدم حياتك قولي امين

منال مو قادره تتكلم السانها انربط ومالها عذر تقول شئ وش تقول تقول له "ابي اخليك تعرف قيمتي ومين منال الي تركتها ورحت لغيرها" هذا مو عذر كافي انها تتسبب بأنتحار رشا وسجن عبدالعزيز

عبدالعزيز مسكها من طرف بلوزتها ورماها على الارض وجلس يضرب فيها برجله ومنال تبكي وتصارخ

اللكل طالع مافي الا اريج ونايمه

..

في غرفة اريج

اريج تتقلب يمين ويسار

اريج وهي تتأفف : اففف مايخلون احد ينام عدل

وحطت البطانيه على وجهها ومو قادره تنام من الصراخ المستمر ووقفت ونزلت لتحت فتحت الباب وطلت من الدرج لتحت وشافت عبدالعزيز يضرب بمنال وخافت وقف قلبها من الخوف مو قادره تتحرك ماتدري وش تسوي هي مو حلال على عبدالعزيز

اريج : ( يضرب اختي ويبي يموتها وانا افكر حلال ومو حلال خلني بس اروح والي فيها فيها )

نزلت لتحت وهي تركض وعبدالعزيز مستمر يضرب بمنال بقسوه ومنال تصارخ 

منال : بسس خلاص يكفي هدني ياعبدالعزيز هدني خلني افهمك السالفه

عبدالعزيز : وش تفهميني قولي لي وش تفهميني خلاص خلاص يكفي ماجرى يكفي خلااااص انتي إنسانه حقيره .. الشرع حلل اربع وانا مابيك غصب ارضى فيك غصب

اريج بسرعه رمته على الباب : انت هيييه ابعد عن اختي ولا تنسى إنك مو حلال عليها

عبدالعزيز وهو يدفها : ابعدي بسسس 

اريج بسرعه دفته لبرا وسكرت الباب وراحت لمنال ورفعتها

اريج : منال ألمك 

منال : آآآه اريج رقبتي ظهري رجلي كل شئ يألمني الحيوان ضربني بقووه

اريج حملتها بتعب وحطتها على الكنب وبسرعه جابت مويه وصبتها على وجهه وجابت معقم تعقم الجرح وبالمعقم زادت الجرح وصرخت منال بألم

اريج طاح المعقم من يدها : يووه وربي احسب المعقم بيعقم الجرح

منال : جيبي لي ثلج

اريج : لالا منال مايصير اجيب ثلج 

منال : خلاص لاتجيبين شئ

مرت ربع ساعه والالم شوي خف من منال وجاو ام سامي ولميس من المول

ام سامي اول ماشافت حالة منال الي توهوه وحالتها حاله منقلبه فوق تحت رمت الاغراض وركضت لها هي ولميس

ام سامي : يمه بنتي منال شفيك

اريج : مدري يمه وشفيها بس جاء عبدالعزيز وضربها 

ام سامي : طلع من السجن

اريج : ايه 

ام سامي : حسسبي الله عليه

منال بتعب وأصطناع ابتسمت : يمه انا الي سويت مو هين انا نقلت لمرته الايدز وتسببت بأنتحارها وموتها ورميته بالسجن وهدمت حياتهم

ام سامي مو مستوعبه كلامها "نقلت لمرته الايدز وتسسبت بأنتحارها" : منال وش تخربطين

منال : يمه انا نقلت لرشا الايدز نقلت لها الايدز

وجلست تبكي من الالم ومن الي سوته وهي ندمانه حدها

لميس : انتي هيييه تتكلمين من جدك 

اريج : لميس كلامها جد

ام سامي : وانتي تدرين وساكته وخليتيها

اريج : انا نفسكم مادريت الا بعد الي صار صار

ام سامي : ياويلي ياويلي ياويلك يامنال من ربك مايستدعي تنقلين لها الايدز 

منال : بس خلاص يكفي لاتعاتبوني الحين لاتعاتبوني الي فيني مكفيني مكفيني

...................................

في بيت ابوشذى

دلال اليوم مسويه لهم مفاجأه بتزورهم رنة الباب وراحت شذى تفتح الباب واول ماشافت دلال ضمتها بقوه مشتاقه لها

شذى : دلووول وحششتيني

دلال : وانتي بعد وحشتيني يالدبه 

شذى : اجل الحييين يالزفته عدله كذا من تزوجتي مازرتينا

دلال بدلع : ابي اشوف غلاتي عندكم

شذى : مالت حيياك حياك 

دلال : شذى قبل لا أدخل ابوي متى بيسافر 

شذى : بكره

دلال : طيب يالله خلينا ندخل

دخلوا شذى ودلال وسلمت دلال على امها وابوها

دلال : شخبارك يمه

ام دلال : الحمدلله انتي شخبارك وشخبار ولد عمتك إن شاء الله مرتاحه

دلال : ايه مرتاحه وراكان مايقصر

ام دلال : إن شاء الله دوم مرتاحه .. شخبار البيبي

دلال وهي تحط يدها على بطنها وببتسامه : بخير ويسلم عليك

ام دلال : متى بيجي حفيدي متى

دلال : يقول ولدي انا قريب ياجدتي جاي قريب

ام دلال : هههههههه يتربى بعزكم

دلال : اكيد بعزنا

دلال التفتت لابوها وببتسامه : يبه بكره بتسافر مع عمي

ابودلال هز راسه بنعم

دلال : تروحون وترجعون بالسلامه

ابودلال : تسـ...لـ...مـ...يـ...ن

...............

في غرفة سساره

حابسه نفسها بين الجدران تبكي وتونون من ضربة رائد لها

ساره : ( ليتني مارجعت هنا ليتني بقيت بالمزرعه ولا رجعت وتعذبت اكثر )

دفنت راسها بحضنها وجلست تبكي

ساره : ( نوووف تعالي الله يخليك دافعي عني دافعي عنك نوووف )

فتحت الدرج وطلعت الدفتر الي فيه ذكرياتها مع نوف من ايام الطفوله لحد ماكبروا ودخلوا ثانوي لكن من ماتت نوف وهالدفتر مات معها ساره مافتحته والحين بتفتحه

فتحت الصفحات وقرت شخابيطها اهي ونوف

اخر رساله كتبتها نووف 

نوف "Dr.noOof"

اليييوم بنرووح بيت خيتو نووف الجديد انا وسوسو ورئوود وحششتني آوي آوي شوقو آلدووبهـ .. آللهـ لآيحرمني منهآ ولآ يحرمني من سوسو ورور ورئود وفصصصول .. مآخلت آحد .. صووح صووح نسسيت آغلى آثنين .. ولآ يحرمني من الي على العز ربوني فديتكم يامامي وبابي .. Brb

ساره بكت بقوه 

ساره : ( قلتي برب قلتي برب يعني بترجعين .. نووف انا الحين صرت متأمله بالبرب لاتخلين أملي يتلاشي .. نوف تعالي تكفين تعالي كلنا نحبك كلنا .. ليه رحتي وخليتي توأمك لييه )

وضمة الدفتر وبكت بألم بعد دقايق تعوذت من الشيطان

ساره : ( اعووذ بالله من الشيطان الرجيم .. خلني بس اروح واصلي ركعتين واذكر ربي .. وانا لازم اتعود على الوضع نوف ماتت ماعادت عايشه )

جالسه تواسي نفسها مادرت انها وهي تواسي نفسها بتزيد من حالتها دفنت راسها بحضنها وبكت بألم

ساره : لاااااااااااااا ماماتت ماماتت قالت برب عايشه بترجع بترجع

تواسي نفسها وتزيد حالتها تواسي نفسها وتزيد حالتها وهذا حاله

ساره وقفت وضربت راسها على خفيف : بسس خلاص خلاص نوف طلعي من بالي طلعي خلاااااص 

وراحت لدورة المياه "الله يكرمكم" وتوضت ولبست جلالها وصلت صلاة العصر وبعدها رفعت يدينها للسما

ساره : يااارب ترحم اختي نوف وتسكنها في فسيح جناتك .. يااارب انها تكون بخير ياارب .. يارب تسعدني وتوفقني وتساعدني إني انساها واطلع من هالحاله وان اهلي يصدقوني ان ماصار شئ بيني وبين تركي ياارب مالي غيرك ياربي 

فسخت جلالها وطوت الجلال داخل السجاده وحطتهم على الطاوله وجلست على سريرها واخذت لها قرآن وقرت سورة البقره وتمت لها ساعه وهي تقرا ونفخت على الغرفه وسكرت القران وحطته على الكومدينه

ضربت الباب شوق وراحت ساره فتحت لها الباب وابتسمت لها ابتسامه بشوشه ودخلت شوق الغرفه وهي مرتاحه لانها شافت الابتسامه على وجه ساره

شوق : دوم إن شاء الله هالابتسامه 

ساره : تسلمين ..

شوق : هممم زعلتي من رائد تراه مايقصد صدقيني 

ساره بمقاطعه : انا ادري إن كل واحد بمكانه بيسوي الي سواه وبيروح فكره لبعيد

شوق : ساره قولي لي السالفه كلها وبصدق وصدقيني راح اساعدك اذا نوف مو موجوده انا شوق موجوده اختك مالك غير اهلك قولي لي ياساره قولي

ساره : شوق تذكرين الشباب الي تحرشوا فينا 

شوق : ايه 

ساره : المهم انتهت سالفتهم رحت المول مره ثانيه وتجمعوا عليه شباب وجاو الشابين وحسبت ان اهم الي مسوين هالخطه انقذني واحد من الاثنين وكانوا بيخطفوني وهو انقذني وبعدها جلس يتعذر ويبرر موقفه ويقول انه ماله دخل وانا مو مصدقته وقالي انه كان حاقد علي وكان مقرر يخطفني لانه ولد عز ودلوع مبين عليه المهم وانا ابكي ومو بحالتي وبعدها اعترف لي انه يحبني وان حقده اول ماشافني تحول لحب وخوف علي

شوق : ايه كملي

ساره : طيب ركبت السياره وكذا وحالي انقلب فوق تحت موت نوف وتجمع الشباب صرت اخاف من الناس والعالم صرت اخاف من اللكل وقررت اهرب واترك هالعالم واهاجر ويوم جلست اركض برا ركض وراي رائد وشفت سيارة الشاب الي انقذني من الشباب وركبت فيها ابي ابعد عن رائد وربي وبعدها وداني لمزرعتهم ودخلت وجلست هناك صدقيني ماصار بيني وبينه شئ صدقيني والله إنه طيب وخلوق إن حتى الصاله مايدخلها يافوق ياطالع او يجيب الاكل وربي وبعدها قررت اطلع وطلعت وبسس والله هذي السالفه

شوق : وهالسالفه تحسبينها هينه .. غلطه وحده ياساره تكلف البنت حياتها

ساره : بس انا ماغلطت

شوق : وش ماغلطتي يكفي إنك رحتي مع شاب غريب مزرعتهم وجلستي معه بمكان يضمكم اثنينكم

ساره : بسس شوق انا ماقلت لك عشان تعاتبيني انا قلت لك عشان تساعديني

شوق : ساره انصحك انا لاتكذبين الكذب حبله قصير وعمره ماراح ينجيك من المشكله الي انتي فيها اما الصدق فراح ينجيك صدقيني عمر الكذب مانجانا من مصيبه

ساره : شوق كيف اقول الصدق صدقيني بيذبحوني

شوق : يذبحونك ليه بايعينك ههههههههههه ساره انتي اذا مو حابه تخبرينهم بالصدق خبري بس رائد لانه معصب حده

ساره : لا لا اخاف

شوق حطت يدها بيد ساره بحنيه : لاتخافين انا بكلمه وصدقيني بيتفهم 

ساره : لا شوق تكفين لاتقولين اخاف

شوق : لاتخافين على مسؤليتي

ساره بضيقه وخوف : طيب

شوق بفرح : جد سوسو مادريتي 

ساره : شنوو ..؟

شوق : فارس خطبني

ساره بفرح : احللللللللللللفي

شوق : ايه ووافقة وملكتنا بعد اسبوع

ساره : واااااااااااااااااااي الف الف مبروووووووووووووووك يالدبه

شوق : الله يبارك فيك .. بس أنا ناويه أأجلها لحد ماتهدى الاوضاع ببيتنا انتي واروى

ساره : شوق لاتأجلينها ولا شئ .. انا بخير

شوق : بس غيرك مو بخير 

ساره : مين ..؟

شوق : اروى اختي 

ساره بخوف : وششفيها اروى 

شوق : زوجها الحقير رافع عليها قضية يبي حضانة جنى ومن قبل رافع عليها قضية خطف اطفال وهي سبب بموت مروان لكن اروى فهمتهم السالفه وعملوا اجراءات وجاو الي خاطفينهم وشهدوا وكذا والحين هم مسجونين بس الحين صار عليها قضية حضانة جنى وحالتها حاله 

ساره : حسبي الله عليه الحقيير 

.................................................


في بيت ابوسامي

منال راحت لغرفتها بتعب ورمت جسمها بأسترخاء على السرير وهي تتألم من ضرب عبدالعزيز القاسي

منال حطت يدها على راسها وتألمت : آآآآه 

مو قادره تحرك شئ كل شئ فيها تعبان .. رن جوالها والتفتت له وبس مجرد التفتت حست بتعب يقطع جسمها من ضربه

مدت يدها بتعب للجوال وقاموت ألمها وشافت المتصل "عبدالعزيز" بسرعه ردت

منال : وشتبي

عبدالعزيز : اسمعي يامنال ترى البي بيننا الحساب مانتهى 

منال : وش الي باقي وش يكفي الضرب

عبدالعزيز : انتي بس جاك ضرب بس صدقيني بيجيك اكثر من الضرب يامنال صدقيني انتي قتلتي زوجتي قتلتيها يالحقيره والله لاوريك شغلك يامنال والله

وسكر الخط بوجهها ومنال رمت الجوال بالارض وبكت من الالم

...................

تحت في بيت ابوسامي

اريج كانت جالسه وقلقانه على اختها منال رن جوالها ورفعته كان ريان ردت عليه

اريج : الوووو

ريان : هلا اريج .. شخبارك ..؟

اريج : لو اقولك بخير فبكون كذابه

ريان بخوف : ليه وشفيك ..؟

اريج : اليوم طليق اختي منال جاء وضربها وحفل فيها الارض ياحياتي عليها الحين طايحه بالسرير لاتتحرك ولا شئ وكلها تتألم

ريان : لييه مو طلقها ليه يضربها ..؟

اريج : اختي منال بذيك الايام اول ماطلقها حقدت عليه وراحت له بيته هو وزوجته تتهاوش معه وضربها وانكسرت رقبتها ورفعت عليه قضيه انها متهجم عليها وسجنوه وماتت زوجتي بمرض الايدز وطلع من السجن ومن حقده جاء يضربها كله بباله إن هي سبب موت زوجته وسبب حالته هذي

ريان : لاحول ولا قوة إلا بالله الله يصبرها المسكينه

اريج : ايه والله حالتها حاله جاها ضرب المسكينه مو صاحي عاد هي جسمها هيكل عظمي ماتتحمل

ريان : الله يقومها بالسلامه .. طيب اريج وشرايك نطلع اليوم نغير جو انا وانتي واختي الهنوف

اريج : ايه والله حدي متضايقه وحابه اغير جوو الا اقول ريان وشرايك اقول لاختي لميس تجي معنا مسكينه كل مره اطلع وهي البيت والحين منال تعبانه تجي تغير جو معنا

ريان : افاا تطلبين مني هي مثل اختي الهنوف حياها الله 

اريج : تسلم والله .. يالله متى بتجي

ريان : امممممم الحيين

اريج : اوكي بروح اتجهز يالله سسلام

ريان : مع السلامه


اريج سكرت من ريان وراحت لغرفة لميس شافتها على الاب توب

اريج : لميس يالله تجهزي بنطلع 

لميس : جد والله وين بنروح

اريج : بيطلعنا ريان انا وانتي واخته

لميس : لالا فششله ماني رايحه

اريج : يلا عاد بلا استهبال اخته معنا

لميس : قلتيها بلسانك اخته حلال عليه .. اما انا موحلال وثانياً عندي بحث للمدرسه 

اريج : اففف تبين ماتبين بكيفك 

لميس : طلعي برا وسكري الباب وراك

اريج : مالت

طلعت اريج وسكرت الباب وراحت لغرفتها لبست لها جينز وتيشرت ولبست عبايتها ونزلت تحت وبيدها جوالها وعلى كتفها شنطتها ماركة "لويز فينتون" ومتحجبيه بطريقه أنيقه وصايره ناعمه وعطتها شكل نظارتها ماركة "جورج ارماني" رن جوالها وبعد رنتين ردت

اريج : هلاا ريان

ريان : هلا يالله انا برا 

اريج : اوكي

طلعت اريج بطله جذابه وكانت الهنوف بتنزل تركب ورى

اريج قربت منها وصافحتها : لالا الهنوف خليك قدام

الهنوف : لا انتي حياك قدام

اريج : لا وربي انتي بتجلسين قدام

الهنوف : يلا عاد انتي اركبي 

اريج : اوه عاد حلفة مو مستعده اصوم ثلاث ايام

الهنوف : ههههههه قلعتك من قالك تحلفين

وراحت وركبت ورى واريج استسلمت وركبت قدام

ريان : وين تبون تروحون

الهنوف : انا ابي اروح تشيلز نتغدى حددددي جوعانه

اريج : على راحتكم

ريان : هممم وانا جوعان انتي اريج جوعانه مثلي انا والهنوف

اريج : لا امي مسويه غدا

ريان : اجل بطلنا مطعم نروح مكان ثاني

اريج : لا والله عادي روحوا 

ريان : لا مايصير حنا ناكل وانتي تناظرينا

اريج : هممممم عادي اناظركم .. توكلنا على الله

ريان : اوكي وبعد تشيلز شنوو

اريج : هممم الهنوف وش تبين

الهنوف : هممم مدري نروح الواجهه البحريه 

اريج : شرايك ريان

ريان : حلووو .. 

...............................

في بيت ابوفيصل

رائد رجع البيت وجلس بالصاله

ام فيصل : رائد حبيبي روح وراض اختك مهما كان هذي اختك وترى الي سويته غلط إنك تضربها

رائد : يمه فكينا من هالموضوع

ام فيصل : رائد حبيبي المفروض تفهم السالفه من اختك قبل لاتحكم عليها أي شئ حبيبي رائد روح وراضها وافهم السالفه منها كل شئ ينحل بالتفاهم يارائد الي في اختك مكفيها ترى اهي متضايقه وحالتها حاله موت نوف مأثر عليها للحين رائد ارفق على اختك ترى مالها غيرك انت اخوها وعزوتها فيصل الحين تزوج وماصار فاضي صارت عنده مسؤليه والحين زوجته حامل وانت الحين سندها من بعد ابوها له طولة العمر

رائد وقف : بس يمه اهي 

ام فيصل : لا بس ولا شئ انت ماتدري عن شئ صح

رائد : صح

ام فيصل : اجل لاتحكم بشئ قبل لاتفهم السالفه منها يالله حبيبي روح وكلمها وحاول تفهم منها السالفه ترى ولو هذي اختك 

رائد : بعدين

ام فيصل وهي تبكي : يارائد ريح امك ترضى تشوف دموعي انا خلاص والله ماعدت اتحمل .. خلاص يكفي يارائد ريحني القاها من اروى وقضيتها وضيقتها ولا من شوق وطلاقها الي للحين الناس يتكلمون عنه وانخطبت ومازالوا يتكلمون عنها ولا القاها من نوف الي راحت وتركتني ولا ساره الي حالتها منقبله فوق تحت ريح امك يارائد ريحها وروح راض اختك يالله

رائد باس راس امه : طيب بروح اراضيها

وقف رائد وراح لغرفة اخته ضرب الباب شافها تسولف وتضحك مع شوق ابتسم وهو يشوفها تبتسم من زمان ماشاف هالابتسامه

راح لهم بالبلكونه وسحب كرسي معه وجلس معهم وصاروا ثلاثه شوق وساره ورائد

ساره التفتت تناظر بالناس الي رايح والي جاي يقال زعلانه

رائد وهو يمسك يدها : سااره انا اسف

ساره :.............

رائد : صدقيني وربي إني ماقدرت امسك اعصابي بذيك اللحظه مشتاق لك وبنفس الوقت خايف عليك 

ساره : خايف علي تعطيني كف

رائد : صدقيني وربي ماكنت حاس بنفسي وربي الحين حدي متحسف ساره انا اسف يالله عاد فليها

ساره : طيب احلف ماتضربني مره ثانيه 

رائد : والله مامد يدي عليك واصلاً مين انا عشان اضربك

ساره : ترى مره ثانيه لو تعيدها ماراح اسامحك 

رائد : ومن قال بتجرأ وبعيدها

شوق : لوووووووووووووووووول واخيراً تصالحتوا

رائد : بهالمناسبه شراايكم نطلع

شوق : نطلع واليوم اول يوم لمحكمه اروى وخالد بقضية بنتهم

رائد : يووه وربي نسيت

ساره : اليوم اول جلسه لهم بالمحكمه

شوق : ايوه ماتشوفينها حالتها حاله

ساره : مسكينه مارحت لها ولا ششئ خلني اروح لها اكيد حالتها حاله

شوق : لاتتعبين نفسك ماراح ترد عليك كأنهم حاطينها على الصامت 

ساره : لاحول ولا قوة إلا بالله

انفتح الباب فجأه ودخلت جنى تركض وبيدها شوكلاته وجلست تنقز

جنى : خالتو خالتو خالتو سساره 

ساره اخذتها وباستها وجلستها على حضنها : هههههههه جنوويه وحشتيني يالدبه ماوحشتك ..؟

جنى : الا وسحتيني "وحشتيني"

ساره : مع إنك عفستي الكلمه إلا انها تجنن من لسانك الحلوو

جنى طلعت لسانها : لثاني "لساني" حلوو

ساره : هههههههههه فديتك .. صراحه مالوم امك لا بكت وتعذبت عشانك بتروحين

جنى : ستقولين خالتو "شتقولين"

ساره : هممم اقول إني بعطيك جالكسي 

جنى : جد

ساره : والله افتحي الدرج وبتشوفين جالكسي يالله

جنى راحت لدرج وفتحت واخذت الجالكسي وطاحت صورة نوف وساره الي ضامين فيها بعض كان عمرهم 15 سنه .. وصوره ثانيه لهم وهم اطفال .. والثالثه كانت حالياً مصورينها قبل لاتموت نوف بكم يوم

جنى ماهتمت للاوراق وبسرعه طلعت من الغرفه

ساره : اكيد جنويه عفست الدرج عفاس بروح ارتبه

وقفت ساره وراحت للدرج وشافت الصور الي تضمهم هي ونوف ابتسمت بحنيه ومسحت دموعها قبل لاتنهار واخذت الصوره وجابت لزقه وحطتهم من وراها وحطته بالجدران على شكل مرتب وحلو عطاها شكل ككون الصور حلوه ومرتبه كانوا مصورينها في مشغل وفيي صورة مصورينها يوم كانوا بأمريكا يوم كانوا اطفال بالبحر كانوا يلعبون بشغف ومرح كانت كل صوره احلى من الثانيه

رائد وشوق ناظروا بالصور الي تعلقهم ساره بالجدران وناظروا ببعض بضيقه 

رائد : ساره شكلها للحين متأثره لموت نوف

شوق : ايه واضح عليها بس احس نفسيتها تحسنت 

رائد : حتى انا حسيت

ساره رجعت لهم : علقت صورنا انا ونوف ورجعت

رائد : همم حلوين 

ساره : اييه يجننون 

....................................

الساعه 5 العصر

جاء وقت المحكمه اروى من الخوف والتوتر طلعت من البيت من 4 وراحت للمحكمه مع ابوها واخوانها فيصل ورائد وامها وشوق وساره كلهم راحوا معها كلهم خايفين

: القضيه رقم 5 القضيه رقم 5 .. اروى صالح الـ؟؟؟؟ وخالد محمد الـ؟؟؟؟

اروى وقفت وبخوف مشت وضمة امها : ادعيلي 

ام فيصل : اذا مادعيت لك بلساني بيدعي لك قلبي ياقلبي 

اروى باست راس امها ودخلت وهي تسمي بالله جلست على الكراسي وهي خايفه

ناظرت يمين ويسار تبحث عن خالد ماشافته

مرت نصف ساعه وخالد ماجاء 

اروى : بيطول خالد

المحامي : بكلمه

رفع المحامي حق خالد جواله واتصل على خالد مره ومرتين وثلاث ولا براد

المحامي للقاضي : مايرد

اروى تهز رجولها بخوف وتوتر : يالله

جاء السكرتي الي براا دخل فجأه

القاضي : انا قلت ممنوع الدخول عندي قضيه

السكرتي : حضرة القاضي .. المهندس خالد صار له حادث واحتمال كبير يموت 

اروى مثل المويه البارده الي انكبت على وجهها ابتسمت بفرح وبنفس الوقت حزن .. فرحانه لان اكيد الحضانه بتصير لها ومتضايقه لان الي شاركها بالحلوه والمره بيموت 

القاضي : الحضانه الحين للام وهي اروى صالح الـ؟؟؟؟ لحد مايصحى الاب لا صحى القضيه بتظل مثل ماهي واذا ماصحى الحضانه للام

وقفت اروى وطلعت برا وضمة اهلها كلهم وابتسمت بفرح

ام فيصل : هاه بششري الحضانه لك

اروى : اييه

ابوفيصل : والله الف مبروووك

اروى : خالد صار له حادث ويقولون احتمال كبير بيموت والحضانه لي لاصحى بتظل القضيه مثل ماهي واذا ماصحى ومات الحضانه لي .. الحضانه لي لي 

فيصل : فرحانه لان طليقك بيموت

اروى : قلتها طليقي ماعاد زوجي ماعاد زوجي وماعاد يهمني 

شوق : لاحول ولا قوة إلا بالله .. اروى انتي راضيه بنتك تتيتم ماعندها ابو فرحانه 

اروى : اووه مو لهالدرجه انا بدون قلب انا فرحانه لان جنى بتظل معي 

ام فيصل : يالله خلونا نروح البيت

اروى : يالله

ابوفيصل : لا انا واروى وفيصل بنروح نزور خالد

اروى : لا 

ابوفيصل بمقاطعه واصرار : يالله اروى وفيصل قوموا نروح المستشفى

مشوا شوق وساره وام فيصل مع رائد وفيصل واروى مع ابوهم

رن جوال فيصل كانت ملاك رفعه ورد

فيصل : هلا ملاك

ملاك : هااه بششر الحضانه لاروى ولا لخالد

فيصل : صار له حادث وبين الحيا والموت والحضانه الحين لاروى

ملاك : لاحول ولا قوة إلا بالله الله يشفيه ويقومه بالسلامه

فيصل : اروى فرحانه إنه بين الحيا والموت لان الحضانه لها وانتي تدعين إنه يقوم بالسلامه

ملاك : يوه من جدها لهالدرجه تتمنى له الموت مايستدعي 

فيصل : ملاك الحين احنا بنروح نزوره بالمستشفى انا واروى وابوي

ملاك : اروى بتزوره وهي تتمنى له الموت

فيصل : ابوي أصر نزوره .. يالله سسلام

سكرت ملاك من فيصل والتفتت لامها وخبرتها بكل شئ

ام نايف : والله كل وحده بمكانها بتتمنى له الموت الحين وفهم السالفه ليه مسوي هالسالفه كلها خلاص رجعها وفكنا 

ملاك : انا ادري عنه ..

دخل نايف وجلس على الكنب بتعب من الدوام

ام نايف : نايف فيك شئ

نايف : يمه انا لو بس اتنهد قلتي لي فيك شئ .. تراني مو نايف البزر الي تخافين عليه نايف البزر كبر وكل صغير يكبر

وقف وراح لغرفته واخلاقه مقفله

ام نايف بخوف : وشفيه نايف

ملاك : علمي علمك مدري وش فيه يمه لاتحاتين اكيد تعبان من الدوام 

ام نايف : عادي هو كل مره يتعب ليه هالمره معصب

ملاك : بنفهم السالفه كلها بعدين

جاء ابونايف بعد نايف وهو معصب 

ابونايف : وين ولدك ..؟

ام نايف بخوف : ابونايف وشفيكم

ابونايف بعصبيه وصراخ : قلت لك وين ولدك نايف ..؟

ام نايف : بغرفته فهمني يابونايف وشصاير

ابونايف مارد عليها وراح للدرج يركض لغرفة نايف فتح الباب شافه على السرير منسدح

ابونايف بصراخ وعصبيه : نااااااااااااااايف

نايف فز من السرير من صراخ ابوه وبعصبيه : نعم خير

ابونايف : اسمع والله يانويف لو اشوف هالشئ صاير بالشركه مره ثانيه والله لاني ابوك ولا اعرفك

نايف : ليه هو حرام إني احب ..؟

ابونايف : لا مو حرام بس مو بالشركه وبمكان عام ولا بعد مفتوح الباب والي رايح رايح والي جاي جاي

نايف : بس البنت تحبني وانا احبها وبتزوجها مافيها شئ وانا ماسويت شئ غلط الي سويته إني جلست اسولف واضحك معها

ابونايف : يانايف الناس يدورون علينا الزله 

نايف : وانا وش علي من الناس يبه انا بتزوج البنت ومحد عليه مني ولا بجلس افكر بالناس 

ابونايف : اذا انت بتعند وتبي البيت انا بعند وبقولك مافيه

نايف : لا بتزوجها

ابونايف : مافيه اصلاً هي مو من نسايبنا البنت على قد حالها وفقيره وحنا ناس معروفين وش تبي يقولون الناس عننا

نايف بعصبيه : وش تبي يقولو الناس ووش تبي يقولون الناس انا وش علي من الناس انا علي من نفسي وبسس .. شوف اخر كلام عندي اذا مو موافق اتزوج سهام انا طالع من البيت ومالي رجعه

نزل تحت وناظر بأمه وملاك بعصبيه وطلع من البيت وابونايف نزل تحت يبي يلحقه مو قادر جلس على الكنب

ابو نايف : اسمعي والله لو ماتعقلين ولدك هالمطيور والله لاعقله انا بنفسي وبطريقتي الخاصه

ام نايف : ليه يابونايف وشصاير

ابونايف : ولدك هالمطيور عايش قصة حب لا وين بالشركه قدام الي رايح والي جاي جايب بنت مدري من وين وسوالف وضحك معها بالشركه ووش قال يبي يتزوجها ويحبها 

ام نايف : طيب يابونايف مو هذا الي نبيه إنه يتزوج ليه الحين معصب

ابونايف : اولاً الطريقه الي ابتدى فيها اكبر غلط يحب بنت وسوالف وضحك وبالشركه وكلن شافه واكيد بتنتشر هالسالفه .. وثانياً البنت على قد حالها وفقيره مو من نسايبنا

ام نايف : يابونايف انا ادري إنها غلط بس صدقني نايف عاقل ومافكر بطريقه غلط فكر بالصح حب وفهم البنت وبيتزوجها 

ابونايف : مو هنا السالفه السالفه إنها مو من نسايبنا

ام نايف : وش علينا من نسايبنا وما نسايبنا الولد اذا صار يحبها ماعلينا من هالشئ

ابونايف : بس الناس يهمهم هالشئ وخاصتاً نسايبنا

ام نايف : اسمعني انا مع نايف وانت لو بتجلس بتفكر بالناس والنسب وهيبتك عند الناس بكيفك 

وراحت لغرفتها وملاك جلست جمب ابوها

ملاك : يبه 

ابونايف هدت اعصابه والتفت لملاك وابتسم : هلا حبيبتي

ملاك : يبه تدري إني حامل

ابونايف : ايه خبرتني امك

ملاك : هممم وش الهديه

ابونايف : عيوني لك

ملاك : تسلم عيونك بس انا مابي عيونك ابي الهديه

ابونايف : امري تدللي وش تبين

ملاك : ابي سلامتك 

ابونايف : فديتك والله انا بسوي احلى حفله لاحلى ملاك

ملاك : لييه ..؟

ابونايف : لان بنتي الوحيده الدلوعه حامل

ملاك باسته براسه : فديتك والله يابوي الله لايحرمني منك

ابونايف : ولايحرمني منك ولا يحرمني من حفيدي الي جاي بالطريق

ملاك : تسلم

.................................


في احياء بسيطه .. متواضعه .. ملحها الاشخاص الي فيها

..

سهام جالسه بغرفتها تبكي واختها ريهام الي اكبر منها بسنه تطبطب عليها

ريهام : بس يكفي سهام بكا يكفي

سهام : كيف مابكي وقرب وقت فراقنا كييف

ريهام : سهام حبيبتي إن شاء الله الله يكتب الي فيه الخير وتتزوجون صدقيني اذا بيحبك بيرمي نفسه للجحيم بس عشانك

سهام : تحسبين بهالكلام بتهونين علي انا احبه احبه وامووت فيه

ريهام : صدقيني اذا يحبك بيسوي المستحيل بس عشانك واذا مايحبك بيستسلم وبيتركك صدقيني بهالتجربه بيبين انه يحبك جد ولا ماخذك تسليه

سهام : لا نايف يحبني يحبني ويموت فيني

ريهام : طيب انتي وش الي يثبت لك انه يحبك ويموت فيك يمكن ماخذك تسليه وبياخذ سالفة ابوه عذر وهو كذب

سهام : لاااااااااااااااااا نايف يحبني انتي تبين تخربين بيني وبينه طلعي براااااا برااا

ريهام : طيب طيب

طلعت ريهام من الغرفه وخلت سهام بحالها تبكي منهاره

رن جوال سهام ورفعته بسرعه : هلا نايف

نايف : هلا سهام

سهام : نايف وش صار ..؟

نايف : والله مدري وش اقولك ياسهام شكل مالنا نصيب

سهام صرخت : لاااااااااااااااااا لنا نصيب لنا وبنتزوج

نايف : سهام سهام اهدي .. انا بحاول بأبوي صدقيني بسوي المستحيل

سهام سكرت الخط بوجهه ودفنت راسها بالسرير وتبكي بقووه

اما نايف ناظر بجواله بضيقه

نايف : وربي ياسهام إني احبك من بعد نووف .. بس ابوي الله يهديه مو راضي وعذره إنك مو من نسايبنا

..............................

ريهام ~~< العمر : 21 .. في ثالث جامعه .. تخصص : تربيه خاصه

سهام ~~< العمر : 20 .. في ثاني جامعه .. تخصص : تقنية ومحاماه

...................

في بيت ابوفيصل

شوق جالسه تناظر بجوالها تنتظر فارس يدق عليها 

شوق : دق يالله فارس دق

وجلست تحوس بغرفتها رايحه وجايه رايحه وجايه تنتظره يدق رن جوالها وركضت للتلفون وردت بدون ماتناظر الرقم

شوق : هلا وغلا حبيبي

: ههههههههههههه اما حبيبي

شوق بأرتباك : هلا هلا جوري ... لا بس اح

جوري : تحسبيني فارس صح

شوق : لالا اخوي

جوري : ايه واضح 

شوق : ههههههههههههههههههه وربي كاشفتني ياجوري

جوري : هممم شخبارك شوقو

شوق : تمام التمام وانتي كيفك ..؟

جوري : تمام ... هممم تجهزتي للملكه

شوق : ايه تجهزت بنروح اليوم المول بنكمل تجهيزات انا واختي ساره تجين معنا

جوري : هممممم مدري بششوف

شوق : يالله عاد جوجو تعالي معنا

جوري : اوكي بجي

شوق : جد

جوري : لا امزح اييه جد

شوق : بعد صلاة العشا انتي جاهزه اووكي

جوري : اووكي

...................

في المستشفى

اروى وابوفيصل وفيصل وصلوا وراحوا للغرفه الي فيها خالد

شافوا اهل خالد " امه وابوه واخته سديم " كلهم يبكون بقووه 

ابوفيصل : بششروا وش صار على خالد

ابوخالد : انتو وش تبون جايين وش تبون جايين تتشمتون إن ولدي مات 

اروى مثل المويه البارده الي منكبه عليها بصدمه : ماات ...؟

ابوخالد : ايه مات وانتي السبب 

اروى : انا وش دخلني الموت حق

سديم : تدرين ياهانم اروى ان اخوي ماكان شاك فيك وواثق فيك اخوي يحبك ويموت فيك 

اروى : كيف

سديم : اخووي مريض بالسرطان بالدم وبالرئه واحتمال كبير يموت فمثل دور إنه شاك فيك وهو اصلاً واثق فيك وبقوه والحين مات مااات رااح والحضانه لك افرحي ياروى افرحي 

اروى مثل المويه الي منكبه عليها وجلست تردد بهمس كلمت : مريض بالسرطان بالدم وبالرئه 

فيصل : لاحول ولا قوة إلا بالله 

ابوفيصل يوم شاف حالة اروى مسكها وطلعوا مثل مادخلوا وراحوا للبيت واول مادخلوا البيت كانت ام فيصل تحتريهم وخايفه على اروى تزيد حالتها

ام فيصل : اروى شخبارك

اروى كأن جاء احد وحطها على الصامت مشت وراحت لغرفتها وهي تمشي ببطء ... 

ام فيصل التفتت بخوف على ابوفيصل : وشصار ..؟

ابوفيصل : طلع خالد مو شاك بأروى كان مايبي يخليها تتعذب معه

ام فيصل : لييه ..؟

ابوفيصل : طلع مريض بالسرطان بالدم والرئه ومايبي اروى تتعذب معه وقال إنه شاك فيها وهو اصلاً مو شاك فيها واثق فيها وبقوه

ام فيصل : لاحول ولا قوة إلا بالله

وجلست على الكنب وهي حدها حزنانه لان حالة بنتها بتنقلب اكيد فوق تحت

......................

في غرفة اروى اول مادخلت على طول وراها شوق وساره

شوق : اروى قولي وش صار

اروى خبرتهم بكل شئ وهي تبكي وارتمت بأحضان شوق تبكي

شوق : اروى هذا قضاء وقدر لاتبكين

اروى : انا كنت افكر إنه مايحبني وإنه شاك فيني كرهته وفرحت يوم مات طلع مايبيني اتعذب معه لانه مريض

ساره : اروى حبيبتي لاتعذبين نفسك وخالد مات 

اروى : كيف ماتعذب وانا فكرت إنه مايحبني وشاك فيني 

شوق : هذا قضاء وقدر ومالنا اعتراض عليه .. وصدقيني لو خالد يشوفك بهالحاله ماراح يرضى 

ساره : اروى انا مريت مثلك تعذبت لموت توأمي نوف .. وفكرت بالانتحار وفقدت السيطره على تفكيري ونفسي لكن الله هداني 

اروى مسحت دموعها : خلاص لاتعذبون نفسكم خلوني لحالي

شوق : طيب انتي بخير

اروى هزت راسها بنعم : ايه بخير 

شوق وقفت : اذا احتجتي شئ ترى حنا بالخدمه

اروى : طيب

طلعوا شوق وساره وهم قلقانين على اروى حدهم

...........................


شوق : فطرت ..؟

فارس : ليه انتي سويتي فطور

شوق ضحكت : لا

فارس : اجل كيف افطر 

شوق : همممم طيب تبي فطور

فارس : ليه تبيني اروح الدوام والكرشه فاضيه

شوق : طيب بسسوي لك توست وجبن

فارس : اووكي

راحت شوق المطبخ وهي متفشله ماتعرف شئ بالمطبخ ابد اخذت التوست وحطت به جبن وصبت له مويه وودته لفارس واكل بسرعه وراح الدوام وشوق بقت بالشقه لحالها رن جوالها ورفعته بدون ماتناظر الرقم

شوق : الوو

: هلا شششوق

شوق : هلا مين معي ..؟

: هممم معجب 

شوق سكرت بوجهه الخط 

شوق : افف ناس فاضيه ماعندها اشغال وشقال قال معجب 

رن جوالها مره ثانيه ورفعته وبعصبيه : والله لو تدق مره ثانيه لاحفل فيك الارض 

وسكرت الخط بوجهه ورجع يرن ويرن ومستمر ابسط حل إنها قفلت جوالها رن باب شقتها وراحت تشوف من العين مين بالباب زي الشئ الاسود الي مغطي على العين 

شوق هنا بجد خافت وراحت سحبت التلفون ورد عليها صوت خششن : افتحي الباب لايصير شئ ماتتمنينه ابداً يصير

شوق سكرت الخط بوجهه وراحت جلست بغرفتها وتكورت وجلست تبكي من الخوف

شوق : فاارس وينك تعال تعااااال 

رن الباب وجلسوا يضربون بالباب بقوه والتلفون يرن وهي تبكي من الخوف

بعد نصف ساعه هدى الرن بالباب والتلفون وشوق مازالت خايفه راحت تطل من البلكونه شافت سيارات متجمعه حوالين الشقه وشباب واول ماشافوا شوق تطل على طول جلسوا يناظرون فيها وجوالاتهم يطلعونها وحالتهم حاله

شوق بسرعه سكرت البلكونه وتسندت على باب البلكونه خايفه رفعت التلفون واتصلت على اهلها .. رن مره ومرتين وثلاث واربع واخيراً ردوا

رائد : الوو

شوق : هلالالا رائد ..

رائد : هلا شوق .

شوق بخووف : رائد تكفى تعال لي 

رائد : لييه

شوق : بدون ليه وماليه تعال لي وافهمك كل ششئ 

رائد : طيب طيب

سكر رائد منها الخط وركب سيارته واتجهه لشقة اخته شوق واول ماوصل رن باب شقة وشوق ناظرته بالعين وشافته رائد وفتحت الباب ومن خوفها ضمته وجلست تبكي

رائد بخوف : شوق شفيك ..؟

شوق : راائد انا خااايفه 

كان الباب مفتوح وشوق شافت شباب متلثمين واقفين ويسون لها بيدهم علامة هيين 

وشوق صرخت : رااائد التفت ورى

رائد التفت ورى ماشاف شئ : مافي شئ

شوق ناظرت مافي احد بسرعه سكرت الباب وحست بيد تمسك يدها وصرخت : يدييييييييييييي

رائد مسك يدها : شوق شفيك

اول مامسك رائد يدها اليد الي ماسكه يدها اختفت وسكرت بسرعه شوق الباب 

ودخلوا بالصاله

شوق : رااائد تخيل يرن جوالي ومزعجني وتخيل ارفع السماعه يقولي واحد فتحي الباب لايصير شئ ماتتمنينه واسمع ضرب واطل من البلكونه اشوف شباب ويوم اقولك التفت ورى شباب يسسون لي هين ومسك يدي واحد واول مامسكت يدي اختفت اليد يمممممممممممه رائد انا خايفه خااايفه

وضمة رائد من الخوف تبي تحتمي فيه خايفه خوف مو طبيعي 

رائد : اهدي اهدي هذي مجرد اوهام

شوق : لاا صدقني مو اوهام 

رائد : انا يوم جيت ماشفت شئ تحت

شوق : مدري بس انا شفت شباب تحت يناظروني

رائد : صلي على النبي وتعوذي من الشيطان بسس 

................................

في شقة شجون وياسر

شجون جالسه على الكنب حاطه رجل على رجل مو طايقه ابداً ياسر ماتشتهيه وطبعاً تعرفون متزوجته غصب عنها

ياسر جاء وهو لابس شماغه وثوبه والعطر يفوح منه 

ياسر : السسسلام

شجون بصوت واطي ماسمعه ياسر : وعليكم السلام

ياسر : ياهوه انا قلت السلام

شجون جلست تفرفر بالقنوات ولا كأن احد يتكلم

ياسر : ماقالت لي خالتي إن بنتها ماتسمع

شجون :............

ياسر طلع من الشقه وهو يوم عن يوم ينفذ صبره من شجون الي محاربته لاتكلمه ولا تسولف معه ولا شئ وكأنه ماكل حلال ابوها 

..

اما شجون اول ماطلع ياسر رفعت جوالها واتصلت على صديقتها سديم .. اول ماتصلت ردت سديم

سديم : هلا و غلالالالا

شجون : هلا فيك شخبارك سدووم 

سديم : تمام وانتي

شجون : دووم انا مو بخير

سديم : يووه ليه مو بخير

شجون : مو مرتاحه ابداً بزواجي احس كارهه حياتي 

سديم : ليه مو انتي تقولين إن ياسر طيوب وحبوب

شجون : ايه طيوب وحبوب بس انا ماشتهيه وانتي اكثر وحده فاهمتني إني ماحب ابداً الزواج وشايله هالفكره من راسي كله ابني احلامي وامنياتي إني عازبه وعايشه بيت اهلي 

سديم : شجون بس انتي لازم تتأقلمين وانا ترى اعرفك زين لاصرتي كارهه الشئ تكرهين الي حولك ترى ياسر زوجك لاشافك بهالوضع بيطفش منك

شجون : يطفش طقاق مايقدر يطلقني .. 

سديم : وليه مايقدر يطلقك

شجون : لاني بنت خالته

سديم : وبنت خالته خلاص .. ليه انتي يوم ماحبتيه ليه ماقلتي لازم احبه لانه ولد خالتي ..

شجون سكتت :....................

سديم : هاه ردي ماعندك رد شجون إذا هو مو مرتاح معك مايهمه بنت خالته ومو بنت خالته شجون انتي راجعي نفسك 

شجون : سديم .. انا مادقيت عليك عشان تنصحيني انا دقيت عليك عشان تطلعيني من ضيقتي

سديم : براحتك انتي حره وعقلك براسك .. المهم متى محاضرتك اليوم

شجون : هممممم الساعه 11

سديم : ولا تجهزتي

شجون : تصدقين انا الي اجهز واكشخ للجامعه لي ساعه تغيرت صرت ماشتهي اكشخ ولا شئ احس كرهت حياتي كل شئ امنيتي والله امنيتي إني ارجع بنت مو زوجه

سديم : الله يهديك بسس .. يالله اخليك تجهزين سسلام

شجون : سسلام

سكرت شجون من سديم وراحت دورة المياه "الله يكرمكم" اخذت لها دش ولبست تنوره سوداء وتيشرت فوشي ساده وفوق صديري اسود وعملت شعرها متناثر على وجهها وبرمته من الجهتين وطعت لها خصل وحطت لها قلوس فوشي لونه رهيب وحطت لها كحل ومسكره اسود وصارت ناعمه لبست جزمتها "ألله يكرمكم" لونها فوشي 

ناظرت بساعتها كانت قريبه من 11 لبست عبايتها الوسيعه من فوق لتحت وسيعه مره ومرسوم فيها من فوق لتحت ماركة لويز فينتون وحجاب فيه من حوافه ماركة لويز فينتون لبست الحجاب بطريقه انيقه ولبست ناظرتها الشمسيه ماركة " ديور "

رفعت جوالها واتصلت على بيت اهلها

شجون : الوووو

ام تركي : هلا والله بشجون

شجون : هلا يممه

ام تركي : شخبارك

شجون : بخير وانتي

ام تركي : تمام غريبه صاحيه بدري وداقه هالوقت

شجون : عندي جامعه

ام تركي : اكيد داقه عشان اخلي السايق يجيك مو داقه عشان امك

شجون : هههههههههه شدعوا داقه ابي السايق يجيني وعشان اسمع صوتك يالغاليه

ام تركي : فديتك .. الحين بقول للسايق يجيك تامرين على شئ بعد

شجون : لا سلامتك .. يالله مع السلامه

سكرت ام تركي من شجون وقالت للسايق يروح لها

....................

في مدرسة ساره 

سجى : ايه كملي وش مفكره تسوي حركه بعرسك

ساره : مو مفكره بششئ بس مقرره اخلي الزفه اغنية عبدالمجيد عبدالله 

سجى : حلوو

ساره : هممممم اليوم بيوصل فستاني من ايطاليا 

سجى : واااوز اجل بجي بيتكم اليوم عشان اشوفه ههههههههههههه

ساره : جد والله حياااك بروح المول اليوم بكمل تجهيزات العرس 

سجى : هممم وش شريتي

ساره : وش شريت شريت ملابس وربي شريت كل ابوو المولات 

سجى : عااد انتي معروفه موتك الموول

ساره : بقووه .. 

سجى : همممم طيب يكلمك تركي كل يوم

ساره : هممم ايه

سجى : صوته حلو ..؟

ساره ضربتها على خفيف : يالحماااااره

سجى : ههههههههههههه امزح معك ووجع .. مين الي يسولف انتي ولا هو

ساره : اهوو

سجى : مسويه فيها إنك خجوله .. ما كأنك رايحه مع المزرعه وانتي مو حلال عليه

ساره : سجى لاتذكريني

سجى : طيب طيب بسسسكت بس لاتتضايقين

ساره : هالسالفه تضايقني مرره ماحب اتذكرها

سجى : براحتك .. طيب عنده خوات ؟

ساره : ايه اخت اسمها شجون في الجامعه 

سجى : والله اجل بتصيرين صدقه معها

ساره : تصدقين يتكلم عن اخته عادي

سجى : كيف

ساره : يتكلم عن اطباعها وكذا واحس من كلامه كرهتها

سجى : كيييف قولي ..؟

ساره : يقول إنها مغروره وشايفه نفسها حدها تحسب اهي فووق فووق والناس تحت تحت حتى عنه اهو اخوها مفتره مو معجبه بأحد تستحقر اللكل ويقول إن اهي متهاوشه مع بنت عمها بالجامعه وطيحتها بالمستشفى ويقول إن ابوه وامه مدلعينها حدها يقول لكل شئ حدود بس هم تجاوزوا حدودهم ويقول حتى انا مدلعيني بس هي بزياده تعرفين بنت

سجى : يووه الله يعينك شكلها حيوانه

ساره : لا لاتخافين من حظي متزوجه ولد خالتها بس يقول مغصوبه عليه

سجى : فكه بترتاحين .. طيب يقول إن امه وابوه مدلعينها كيف غصبوها تتزوج ولد خالتها ...؟

ساره : يقوول ان خالته كلمت امه وامه عطته الرد بدون ماتشاور شجون وشجون دائماً تتهرب من امها اذا كلمتها بهالموضوع هي ماتبيه وامها تحسبها إنها خجلانه وتحبه وراحت قالت لخالتها إنه موافقه وتم كل شئ وشجون مو موافقه 

سجى : يووه .. بس احسن تفتكين منها

ساره : ايه والله 

سجى : الا جد وين بيسكنك فيه

ساره : ببيتهم

سجى : لييه وش ناقصك عشان تسكنين ببيتهم ..؟

ساره : صراحه انا موافقه وخاصتاً ان بيتهم فاضي يعني البيت بيفضى لي انا وياه مافيه احد مافي الا امه وابوه 

سجى : جد مافي احد وبكذا ترتاحين 

ساره : الدور الثاني كله لنا والتحتي لهم

سجى : حلووو

......................................

في بيت ابوفيصل

ام فيصل جالسه تشرب حليب مع بنتها اروى

اروى : يالله هالبيت بيفضى شوق تزوجة وساره بعد يومين زواجها وفيصل تزوج وبيبقى بالبيت انا ورائد

ام فيصل : يالله وإن شاء الله افرح برائد 

اروى : إن شاء الله .. بس شكله مطول 

ام فيصل : ايه 

اروى : الا اقول بجد وين رائد ..؟

ام فيصل : مدري والله

اروى : اليوم دخلت غرفته بقوله يشتري لي فطور ماشفته وبالصدفه شفت جدوله حق يوم الاثنين ماعنده محاظره بهالوقت

ام فيصل : مدري اكيد طالع مع ربعه

اروى : اكيد مايجلس بالبيت

ام فيصل : سكتي بس لو تقولين له ماتجلس بالبيت يقول خليت الجلسه للحريم

اروى : ههههههههه 

دخل رائد البيت ومعه شوق كان بيطلع وبيخليها بس شوق من الخوف أصرت تجي معه

شوق ورائد : السسلام

ام فيصل واروى : وعليكم السلام

ام فيصل : غريبه شوق زايرتنا ولا بعد الصباح

شوق : جلسني فارس بدري وجلست طفشانه اتصلت على رئود يسليني قال بيرجع البيت قلت له بروح معك تعرفين اخاف اجلس بالشقه لحالي

ام فيصل : لمتى بتقعدين تخافين خلاص كبرتي

شوق : هههههههههههه ليه شايفتني طقيت الثلاثين وانا مدري توني صغيره

اروى : الصغر يقطعك 

شوق : انطمممي

رائد جلس جمب امه : الا اقووول غريبه صاحين بدري

ام فيصل : اختك اروى صحت بدري مصحيتها بنتها وداخله طالعه علي بالغرفه لحد ماصحيت ماقدرت انام

رائد : عاااد اروى لاصحت تبي اللكل يصحى

اروى : شسوي اطفش لحالي

رائد : مشكلتك مو مشكلتنا إنك تخلينا نقعد من نومنا عشان الانسه اروى ماتطفش

اروى : الجلسه معي حلووه 

شوق : على تبن حلوه الا والله مررره

اروى : بالعكس الجلسه معي عسسسسسل

شوق : مبين

.............................

ومر الوقت وصارت الساعه "8"

في الشاطئ مول

كانوا ساره وسجى وشوق واروى يتسوقون كلهم فرحانين لزواج ساره واليوم رايحين يجهزون لساره

ساره : خلونا ندخل محل كوست 

البنات : يالله

دخلوا البنات المحل وجلسوا يبحثون عن فستان ناعم لساره 

شوق : سااره تعالي شوفي هالفستان كيوت

ساره ناظرت بالفستان كان لونه سكري واسود وروعه فيه ورود بشكل ناعم وانيق وفيه سير بالوسط اسود كبير شكله ناعم مره وبيطلع على ساره حلوو وخاصتاً لان جسمها وقوامها حلو

ساره : واااوز روعه

تجمعوا البنات حوالينها سجى واروى 

سجى : خطييير

اروى : يجنن

شوق : شفتي إن ذوقي حلو

ساره : خلاص يالله توكلنا على الله .. قوموا نحاسب

راحوا البنات كلهم للكاشير حاسبت ساره الفستان قيمته "1500"

اخذت الكيسه وطلعت وراحوا لمحل بريمود شرت لها تيشرت زيتي وسيع باف وفيه كسرات وبعدين من تحت للخصر ضيق وفيه ورود بالزيتي وكان حلوو والورود معطته شكل ومن فوق ضيق وفيه ربطه بالرقبه على شكل ورده لونها زيتي والتيشرت ناعم حاسبته كانت قيمته "435" طلعوا من المحل 

وجلسوا يتسوقون دخلت نصف المحلات ماخلت محل مادخلته وشوق شرت لها فستان وتيشرت وتنوره واروى شرت لها جينز وشنطه وسجى شرت لها جزمه "الله يكرمكم" وشنطه وتيشرت 

خلصوا من التسوق وصارت الساعه "11"

راحوا للمطاعم .. طلبت اروى لها من باستا وساره وسجى من ماكدونالدز وشوق من هارديز 

بعد نصف ساعه جابت كل وحده طلبها وبدوا ياكلون ويسولفون ويضحكون

رن جوال شوق ورفعته نست السالفه الي صارت لها الصباح ومافكرت ابداً أن هم .. شافت رقم غريب 

شوق عطته بزي وهي توجهه الكلام للبنات : والله هالشباب ماعندهم شغل غير المغازل 

اروى : ليه يدققون عليك شباب

شوق : ايوه

اروى : الله يعينك اجل 

سجى وقفت : يالله انا ماشيه 

ساره : سجووي وين 

سجى : يؤيؤ من جدك بروح بيتنا بعد وين حمدي ربك إني جايه معك المول بعد

ساره : يوه حسافه وربي بدري خلينا نوصلك

سجى : تسوق وتسوقنا عشى وتعشينا وش الي باقي

ساره : نوصلك

سجى : مره ثانيه

سلمت على البنات ومشت وبقوا البنات يسولفون خلصوا عشا واتصلوا على السايق ودقايق جاء السايق شالوا كيسهم ونزلوا تحت وركبوا السياره واتجهوا للبيت

......................

في شقة ياسر وشجون

ياسر بعد ماجاء من الدوام جلس بالبيت وطفش من الجلسه بالبيت وخاصتاً لان شجون ماتتكلم ولا شئ طلع من البيت مع خوييه ناصر ومارجع الا الساعه 10 وهو طالع من 3 .. كان بالبدايه يحسب هذا طبع شجون انطوائي ماتتكلم لكن بعدها شافها سوالف وضحك بالجوال مع صديقاتها ومع اهلها .. فأكتشف إن شجون ماتبيه ومغصوبه عليه بس الي مستغرب منه إنها دلوعة امها وابوها كيف غصبوها عليه .. هالبنت موقادر يفهمها

شجون جالسه طبعاً تكلم جوال وضحكها وسوالفها ماليه الشقه

شجون : ههههههههههههههههههههههه الله يرجك يابيشو وربي عليك سوالف ولا اطلز منها

بشاير : اييه افا عليك اعجبك

شجون : الا قوولي لي شخبار خوييك ماجد ..؟

بشاير : بخير يسلم عليك 

شجون : اما يسسلم علي سلمي لي عليه

ياسر مثل المويه المنكبه عليه مومتسوعب إن شجون كانت راعيه هالحركات جن جنونه يسلم عليك وسلمي عليه

بشاير : وربي إنه تحفه تخيلي يقولي بجي اتقدم لك وين بيتكم

شجون : اماااا عاد وين بيتكم 

بشاير : وربي الولد حبوب اعطيه بيتنا

شجون : هيييه انتي تستهبلين .. وش تعطينه بيتكم هالولد يكلمك ويكلم من وراك عششر

بشاير : ههههههههههههههههههه ليه تحسبيني بايعه نفسي عشان اوافق عليه

ياسر بصراخ وعصبيه : بسرعه سكري

شجون وقفت ودفته بكتفه ودخلت الغرفه وقفلت الباب : ايه كملي بيششو

بشاير : وشفيه زوجك يصارخ عليك 

شجون : يخسي إلا هو يصارخ علي هذا صوت التلفزيون

بشاير : حسبت بعد يصارخ على حبيبتي وقلبي وحياتي شووجي

ياسر كان يتسمع لكلامها وجن جنونه اول ماقالت " يخسي إلا هو يصارخ علي هذا صوت التلفزيون "

وجلس يضرب بالباب وشجون راحت تطل بالبلكونه

شجون : بيشو حبيبتي الحين ان بسسكر تامريني على شئ 

بشاير : لا سلامتك .. مع السسلامه

شجون : مع السلامه

سكرت شجون من بشاير وفتحت باب الغرفه كانت بتصارخ بوجهه بس ماشافته واستغربت جلست تبحث عنه بالشقه ماشافته

شجون : طقاق جعله مايجي

وجلست بالكنب وهي حاطه رجل على رجل وتسمع اغاني بالجوال ومندمجه مع الاغاني حدها

..........................

ياسر طلع من الشقه وهو حده معصب 

ياسر : الحقيره تخونني وتحسبني بسكت لها .. شافتني ساكت طول هالمده تحسبني بسكت لها بعد 

اتصل على خوييه ناصر وقاله يجيه بالبحر راح للبحر وجلس بالمدرجات نصف ساعه وجاه ناصر

جلسوا ياسر وناصر يتأملون البحر وبعد صمت طويل طفش منه ناصر وتكلم

ناصر : ياسر 

ياسر :......

ناصر : الحين جايبني عشان تسكت ..؟

ياسر التفت له : ناصر ماعدت اتحمل خلاص طفشت طفشت منها طفشتني بحياتي خلااص ماعدت اتحملها

ناصر : ياسر عن مين تتكلم انت ..؟

ياسر : في غيرها زوجتي 

ناصر : وشفيها

ياسر : ياناصر ماتتكلم ولا شئ ماتشتهيني كأني ماكل حلال ابوها .. كنت اظن إنها انطوائيه لكن اكتشفت إنها مو انطوائيه بس ماتشتهيني ياناصر انا ماعدت اتحملها تسولف وتضحك مع صديقاتها واهلها الا انا ماتشتهيني مدري ليه من اول يوم ماتشتهيني

ناصر : طيب انت ماسألت نفسك ليه يمكن العيب فيك

ياسر : ماسويت لها وربي اول ماشفتها بيوم الملكه وهي على هالحال مدري هي مغصوبه ولا ششنو

ناصر : يمكن مغصوبه

ياسر : بس هي دلوعة امها وابوها مستحيل يغصبونها على شئ

ناصر : والله انا مدري 

ياسر خبره بمكالمتها مع صديقتها 

ناصر : طيب ياياسر يمكن هي لها علاقه مع واحد وتحبه 

ياسر : لالا ماتوقع

ناصر : اذا صديقاتها كذا فأكيد هي مثلهم صدقني اكيد لها علاقه مع غيرك

ياسر : طيب وكيف اعرف

ناصر : هممممم اذا نزلت فاتورتها روح وسددها انت واخذ الفاتوره وكل رقم واتصل عليه وشوفه بنت ولا ولد

ياسر : لالا مايصير

ناصر : ماعندي غير هالكل تبيه ولا بكيفك

ياسر : خلاص بسسويه والي فيها فيها

ناصر : عشان سمعة زوجك سووا المستحيل 

.........................................

في شقة شوق بعد مارجعت من المول دخلت الشقه كان فارس موجود

فارس : توو الناس ليه جيتي

شوق ابتسمت : وش اسوي وربي جلست اتسوق مع اختي وخذنا الوقت

فارس : طيب .. بس مو كل مره تعيدينها وتطلعين وتقولين لي هالعذر

شوق : طيييب

دخلت غرفتها وسمعت ضرب بالبلكونه راحت للبلكونه شباب شئ اسود يغطي البلكونه وشافت ظلال رجال متلثمين ومر بذاكرتها الي صار الصباح

وركضت لفارس وهي تصارخ وخايفه حدها

فارس : شووق شفيك ..؟

شوق خبرته بكل شئ صار 

فارس : اقول تتهومين اكييد دام رائد ماشاف شئ فأكيد انتي تتهومين

شوق : لا وربي ما أتوهم اششوفهم

فارس : صدقيني يتهيأ لك

شوق : صدقوني وربي صدقوني اشوف رجال متلثمين واشياء سودا

فارس : صدقيني انتي إنك تتهومين اكثري من قراءة القرآن والاستعاذه من الشيطان وبتنطرد هالاشياء من بالك

شوق : انا اقرا قرآن واصلي واستعيذ من الشيطان

فارس : اكثري منها بوقت فراغك بدال ماتجلسين على الاب توب او تكلمين جوال

شوق : طيب

......................................

وبعد مرور يومين .. صار يوم الاربعاء .. يوم عرس ساره وتركي 

في فندق نوفنبيك .. من افخم فنادق الخبر .. القاعه رووعه 

في السويت الخاص للعروس كانت ساره لابسه فستان ابيض فيه كرستالات ناعمه معطيه شكل للفستان وفيه من الرقبه ربطه على شكل ورده لونها احمر والفستان من البداية كان باف وسيع وفيه كسرات ومن الخصر كان فيه سي ضيق لونه احمر وبعدها منفوش على شكل كسرات الفستان ناعم مرره وساره معطته شكل بطولها ونحفها وقوامها وجسمها الحلوو .. حاطه كريم اساس خفيف هي بيضا ماتحتاج كريم اساس كثير وحاطه كحل راسمته بطريقه حلوه وحاطه مسكره وقلوس احمر .. وعامله تسريحة ويفي وصايره التسريحة حلوه ككون شعرها كثيف وطويل والورده لونها احمر وابيض حاطتها على الكنب

كانت سجى صديقتها تتأمل فيها

ساره : سجووي لاتجلسين تناظرين فيني كذا 

سجى : ههههههههههه وربي من حلاتك ماقدر انزل عيوني 

ساره : مو احلى منك عااد

سجى : اما مو احلى مني .. العروس احلى من اللكل 

ساره : سجووي بجد انا حلوه

سجى : وربي قممر والله إن بتجننين اللكل من جمالك

ساره : احم احم

سجى : عاد لاتوثقين .. اووقفي

ساره : ليه ..؟

سجى : اوقفي وابيك تمشين بعمل لك بروفات كيف تمشين بالجسر

ساره : ههههههههههه وربي خايفه لاعملت البروفات بعجبك وبس بالجسر وربي ماراح اعجبك من الخوف برتبك

سجى : قومي قوومي اعلمك بس كيف تمشين

وقفت ساره ومشت

سجى صرخت : لااااااااااا

ساره : شفيك خرعتيني ..؟

سجى : امشي بدلع

ساره : لييييييييييه تحسبيني مايعه انا

سجى : هههههههههههه 

ساره : عشان يقولون الناس بنت جريئه ودلع ومايعه خليني اكون ثقيله 

سجى : اخص على الثقيله

كانت الساعه 11

دخلت عليهم اروى 

اروى : يالله يالله سسسوسو الحين الزفه

ساره : احلللللللللللللللللفي

اروى : والله يالله يالله 

ساره وقفت وناظرت بشكلها بالمرايه وهزت راسها بأعجاب ورضى لشكلها نزلت سجى قبلها ولبسوا البنات عباياتهم ككون تركي بيدخل

لبسوا شوق وسجى عباياتهم وتلثموا هم كانوا بيتحجبون بس ساره طلبت منها يتلثمون هع هع

جاء وقت الزفه .. نزلت ساره من الدرج وهي حدها خايفه كانت ملفته للانظار وجذابه وشوق وسجى يصورونها بالكاميرا 

وصلت ساره لاخر عتبه وحمدت ربها إنها خلصت من الدرج لانها تحس نفسها بتطيح من الخوف ~~< لاتلومونها مسكينه خخخخ

نزلوا الكاميرا شوق وسجى وخلوا ساره تمشي بالجسر مشت بالجسر بطله جذابه وسرقة انظار الحاظرين 

وصلت للمسرح وجلست تتمشى بالمسرح ووقفت بالجهه اليمنى واليسرى لفتره مو طويله وبعدها وقفت قدام الكوشه وجلست 

جاء وقت دخلة تركي ولبسوا عباياتهم الحريم وتلثموا .. دخل تركي ووصل لساره ووقفت وباس جبينها وساره منزله راسها بخجل

وقفوا جمب بعض لفتره واخذت لهم المصوره كم صوره وجلسوا على الكوشه 

ودخلوا ابوفيصل وفيصل ورائد وابوتركي 

يوم اقبلوا ابوفيصل وفيصل ورائد وابوتركي وقفوا ساره وتركي

جاء ابوفيصل وسلم على ساره وبعدها سلم على تركي ووصاه على بنته وسلم ابوتركي على ساره وعلى ولده تركي

واول ماجاء رائد يسلم على ساره ضمته ساره بقووه 

رائد : بتوحشيني

ساره : وانت اكثر

ابعد رائد عن ساره وضمة ساره اخوها فيصل وبارك لها وجلسوا فيصل ورائد بجهه وابوتركي وابوفيصل بجهه ثانيه

بعد نصف ساعه طلعوا ابوتركي وابوفيصل وفيصل ورائد وطلع تركي وفتحوا الحريم وجيههم وبدوا يسلمون على ساره ويباركون لها

بعد ماسلم اللكل على ساره وبارك لها جاء دور البنات

جات شجون بتسلم على مرة اخوها ساره كانوا اللكل يجون من الدرج الي بالمسرح أختصار لطولة الجسر .. اما شجون جات بالسجر تمشي بدلع وغرور تبي تلفت انظار اللكل .. وصلت لساره ومدت لها يدها بغرور وتعالي

ساره استغربت من هالانسانه المغروره مدت يدها لها

شجون : مبروووك

ساره : الله يبارك فيك 

شجون : شكلك ماعرفتيني انا شجون اخت تركي اخت زوجك

ساره : ايه ياهلا والله ..

شجون : صراحه اخوي احلى منك

ساره انصدمت من جرائتها ماتوقعتها بترمي عليها هالكلمه

شجون : سووري جرحتك .. بس هذي الحقيقه وكلام الحق ينقال ماينزعل منه

ساره : الناس اذواق

شجون : قلتيها الناس اذواق الي معجبين فيك ماعندهم ذوق والي معجب بأخوي كله ذووق ..

ساره ناظرتها بقهر 

جاو سجى واروى وشوق

شوق : الف مبروووووووووووووووووووووك

ساره ولا كان شجون واقفه ضمة شوق اختها وبعدها اروى وبعدها سجى

شجون : هذيلي قرايبك ..؟

ساره بأفتخار : هذي اروى اختي الكبيره وهذي اختي شوق الي اصغر منها وهذا صاحبتي سجى .. اعرفكم هذي شجون اخت حماتي

شجون طاحت عينها على شوق الفتت نظرها بنعومة ملامحها وجمالها وقوامها وكل شئ جذاب 

شجون سلمت عليهم بكل غرور ومن قهرها من شوق لانها غطت عليها ماسلمت عليها

شوق مدت يدها لشجون وشجون ولا كأن احد يسلم عليها

مشت شجون من الجسر بدلع وغرور

ساره : اففف هالحيوانه اقهرتني

شوق : من بدايتها كذا وشذا امد يدي لها ماتسلم قهر

ساره : تخيلوا تقولي بصراحه اخوي احلى منك وسوري جرحتك بس كلام الحق ينقال .. والي معجب فيك ماعنده ذوق والي معجب بأخوي كله ذوق

سجى : هالحقيره وبكل ثقه تقولها .. من حلاتها عااد

ساره : وربي قهرتني جد تركي احلى مني

اروى : لاتهمك اكيد منقهره منك صدقيني انتي احلى منه ومنها بكثير

ساره : جد

اروى : وربي

شوق : هذي من بدايتها كذا اجل بنهايتها وش بتسوي هالحيوانه

اروى : انا ادري 

ساره : شكلها بتطلع لي قرون 

سجى : ماعاش من يطلع قرون لحبيبتي وصديقتي سوسو

ساره : فديتكم وربي 

.........................................


في قسم الرجال

ابوتركي وابوفيصل جالسين جمب بعض .. وتركي بجمبه الايمن ياسر والايسر خاله بندر واخوياه "سلطان و احمد "

بندر : الله ياتريكي والله وكبرت وتزوجة قبل خالك 

تركي : ايه صرت رجال مو مثلك ورع 

بندر : هههههه يالله ادعي لي إني الحقكك

تركي : الحقني وتزوج احد ماسكك

ياسر : الا جد خالي الحين ليه ماتتزوج

بندر : خلني اعيش عزوبي احسسن لي

تركي : انا كنت اقول مثلك 

بندر : وهالكنت تغيرت وصرت متزوج وهي ليلة عرس ياولد اختي

سلطان : اقول تريكي هاه بتجي الاستراحه للشباب وبتسهر معنا ولا خلاص بتتكبر علينا

تركي : لا خلاص خليت الاستراحه للعزوبيه والهيالق انا صرت ارقى من هالمستوى

سلطان : اقول اسكت لحد يسمعك بسس 

تركي : ههههههههههههههه ليه منقهرين مني لاني بتزوج وانتي عزوبيه

ياسر : لالا انا مثلك متزوج مو عزوبي

تركي : ايه وانا ياسر راقيين انتو هيالق ورعنه

احمد : حدك حدك عااد على العزوبيه ماكنت الاول عزوبي 

تركي : لا الحين صرت متزوج

احمد : يالله الحين فرحان وبكره بنشوفك طفشان 

تركي : عاد لاتغلط وانا اقدر اطفش من زوجتي ساره

سلطان : احمد احمد احفظ اسمها ساااره

تركي : ووجع

سلطان : هههههههههههههه

..........................

في بيت ابوبدر

كانت ريما زايره بيت عمتها اليوم جالسين دانه وريما بالصاله 

دانه : رايحه اجيب العشا اووكي

ريما : اووكي

راحت دانه وجلست ريما لوحدها بالصاله جاء بدر وريما اول ماجاء فزت من مكانها مالبست عباتها ولا حجابها 

ريما ببتسامه ناعمه : بدر

بدر : هلا

ريما : شخبارك ..؟

بدر : بخير

ريما : دووم ماتبي تسألني عن اخباري بدون ماتسألني صرت بخير يوم شفتك

بدر : وين دانه ..؟

ريما : دانه بالمطبخ تبي اناديها لك

بدر : لا ادل الطريق

مشى بدر وريما جلست تناظر فيه وقالت : بدر 

بدر ولا كأن احد يتكلم دخل المطبخ وشرب مويه وجلس يكلم دانه : الحين هذي وش جايبها

دانه وهي تجهز العشا : ليه وشفيها ريما .؟

بدر : ماشتهيها هذي مايعه

دانه : لا والله بالعكس ريمو حبوبه .. يمكن انت ماخذ موقف من سالفتها مع متعب

بدر حط كاس المويه على الطاوله وطلع وشاف ريما جالس حاطه رجل على رجل وتلعب بجوالها

ريما اول ماشافته نزلت الجوال ووقفت ووقفت قدامه : بدر

بدر : اووه انتي وشتبين ..؟

ريما : مابي شئ منك بس الي ابيه تبادلني هالحب

بدر : كم غيري تكلمين بالجوال وكم تحبين غيري .؟

ريما : صدقني يابدر انا خلاص تركت هالسوالف وانت الي الحين ملكت القلب وعروقه

بدر : طيب وش اسوي لك

ريما : بادلني الحب وتزوجني

بدر : ههههههههههههه ضحكتيني وانا مالي خلق اضحك اقول بس ابعدي عن طريقي اخر زمن بزره تطلب مني اتزوجها

مشى وراح الغرفه وريما ناظرته بقهر

ريما : مدري هذا فيه عمى عيون كل هالجمال ولا بعاجبه

جلست على الكنب ودقايق ودانه جات وبيدها صنيه العشا كان فيه كباب واوصال وبروستد وشيش طاووق 

دانه : تفضلي

ريما : زاد من فضلك

بدوا دانه وريما ياكلون 

دانه : الا قولي لي وش اخر اخبار الجامعه ..؟

ريما : والله تمام تعرفين الاختبارات وكذا 

دانه : ايه والله يالله متى نتخرج ونفتك

ريما : الا تعالي دلال تزوركم ..؟

دانه : هممممم عادي تزورنا بالاسبوع مره اليوم غريبه ماجات مع إن اليوم دائماً تجي

ريما : من جدك بس مره بالاسبوع وربي قليلة ذوق .. إن شاء الله ماتجي

دانه : ريما وشفيك على دلال مسكينه وربي تغيرت صارت حليوه وطيوبه 

ريما : هههههههههههه ياحلوه انا بنت محترمه ماكلم وحده معتدي لها رجال وبتجيب عن قريب ولد بالحرام

دانه : هذا شئ مو بأرادتها 

ريما : بأرادتها مو بأرادتها امي ماتسمح لي اكلم هالاشكال

دانه : حرام عليييك 

ريما وقفت : يالله يالله انا ماشيه تامريني على شئ

دانه : وين بدري

ريما : ناظري ساعتك كم صارت 12 يالله سسسلام

دانه : مع السسلامه

طلعت ريما وبطلعتها كانوا راكان ودلال بيدخلون ريما ناظرت بدلال بأحتقار وطلعت 

دلال : السسلام

ريما كملت طريقها ولا كأن احد يتكلم

راكان : وشفيها هذي

دلال : ماعليك منها خلنا ندخل

دخلوا راكان ودلال وشافوا دلال تشيل الاكل ومعها الخدامه تساعدها

دانه اول ماشافت دلال وراكان ابتسمت : تو مانور البيت

دلال وراكان : منور بوجودك

جلسوا دلال وراكان ودانه جلست مقابلتهم

دلال : اجل ريما كانت عندك

دانه : ايه دقيت عليها قلت لها إني جالسه لوحدي قلت لها تعالي وجات وتوها طالعه من شوي

دلال : ايه شفتها وانا داخله

دانه : اييه .. زين إنك جيت ولا كان بجلس لحالي طفششانه

دلال : طلعت من بيت اهلي وفكرت اجي بيتكم كنت متوقعه إنك جالسه طفشانه

راكان : الا اقول دانه وين بدر ..؟

دانه : همممم بدر بغرفته توه جاي من شوي وصعد غرفته

راكان : اييه طيب كيف احواله تراه مو عاجبني

دانه : وانا مو عاجبني تخيل كله يكلم جوال وكله طالع وهو ماكان كذا

راكان : اكيد تغيير الروتين عليه من عزابي لمتزوج ومن متزوج لمطلق وعزابي أثر عليه

دانه : ايه اكيد بس انا مستغربه من مكالماته وطلعاته الزياده عن الازم

راكان : مع إن بدر ماعنده اخويا

دانه : ايه بس مدري احس وراه سالفه

راكان : مادري عنه بدر لو يتكلم كان عرفنا بس مشكلته غامض

دانه : ايه

دلال : الا اقووول شوق بجد يقولون تزوجة ولد خالتها فارس 

دانه : ايه تزوجة الله لايوفقها

دلال : حرام عليك لاتدعين عليها المسكينه

دانه : انا متأكده هي الي قالبه حالة اخوي زواجها

دلال : اييه ولد عمي تركي بيتزوج اليوم واليوم عرسه

دانه : من جدك ولا رحتي

دلال : لا مابي اروح من سالفتي مع شجون وانا قايله مابي اروح عااد تخيلي مين بيتزوج

دانه : ميين ..؟

دلال : اخت شوق ساره 

دانه : من جدك كيف عرفتي ..؟

دلال : عيال خالتي جيرانهم اهل شوق ويقولون إن زوجها تركي ولد عمك 

دانه : ياحليلها عاد ساره طيب صغييره اذكر إنها في ثانوي 

دلال : في ثالث ثانوي

دانه : صغييره وتركي كم عمره

دلال : عمره 24 يشتغل مع ابوه في الششركه ماشاء الله في خير 

دانه : وين بتسكن ..؟

دلال : مع عيال عمي

دانه : من جدك غريبه ساره وافقة انا يوم شفتها بعرس شوق وبدر دلع احسسها

دلال : لالا عيال خالتي يقولون جد انها حلوه واللكل يتمناها بس يقولون مو شايفه نفسها بس دلع يعني مدلعينها اهلها بس يقولون محتره ماشاء الله البنت خلوقه

دانه : ماعطت اختها شوق

دلال : بسس يقولون ماتوصل بمستوى شوق 

دانه : يعني شوق احلى ولا اهي احلى

دلال : يقولون يشبهون بعض بس يقولون ان شوق احلى بس حتى اهي حلوه 

دانه : ايه هالشوق قاهرتني على هالنعومه .. الله يوفقها عاد ساره سولفة معها بالعرس ياحليلها والله تسولف بس حسيت من نبرة صوتها وسوالفها إنها دلع وطفوليه ماتحسين إنها كبيره وثقيله تصلح للزواج

دلال : عاد شفتي هالبزر الدلع الي تقولين عنها اليوم عرسها .. بنروح بكره بيت عمي نبارك لهم

دانه : وين بتسسكن ماجاوبتيني

دلال : امممم بتسكن مع عيال عمي الدور الثاني كله لها والتحتي لهم

دانه : الله يعينها على شجون

دلال : لاااا من حظها شجون تزوجة ولد خالتها ياسر

دانه : والله اجل من حظها بتفتك منها ولا كان بتلعب فيها

دلال : ايه والله عاد يقولون ان ساره ناعمه ودلع وراعية صياح يعني اي احد يرمي عليها كلمه تصييح

دانه : اييه وبنت عمك هذي ماتحترم احد لا كبير ولا صغير

دلال : ايه والله الوم على عمي ومرة عمي الي دلعوها وخلوها تصير كذا

دانه : ايه والله

.................................

في العرس

ملاك ضمة ساره : مبرووووك

ساره : الله يبارك فيك

ملاك : عقبال ماتحملين واشوف عيالك

ساره : ههههههههههه لا عاد بدري خليني اخلص ثانوي قبل

ملاك : يالله الله يوفقك

شهد وريناد ولجين راحوا لساره يباركون لها 

شهد وهي تضمها : يالدبه بتتزوجين وبتتركيني

ساره : هههههههههه وانا اقدر اترك شوشو الحلووه

شهد : ايه وااضح يالله بتصيرين متزوجه وانا بظل عازبه

ساره : هذا لجين اختك مثلك عازبه وسجى مثلك 

شهد : لا بس انتي بنت خالتي

ساره : واختك اقرب

شهد : لالالا هذي مافي امل تتزوج

لجين : ووجع ليه مو عاجبتك مليون واحد يتمناني يالعبده

شهد : انا عبده يالشينه

ساره : بسس بسسس لاتتهاوشون تهاوشوا ببيتكم بس هنا قدامي نووو خلوا هالعرس يخلص على خير

لجين : لييه يخترب برستيجك يالبرستيج

ساره بغرور : يسسس

لجين : لحد يحسدك بس على البرستيج

ساره : ههههههههههه

ريناد جات : الف مبرووووووووووووووك

ساره : الله يبارك فييييك

ريناد : اجل طلعتي من عش العزوبيه وانتقلتي لعش الزوجيه

ساره : اييه صرت انا وانتي سيم سيم

ريناد : اهم شئ سيم سيم .. الله يوفقك

ساره : تسسلمين

ملاك : بناات شرايكم ناخذ مع بعض صووره

البنات بتأييد : يسسس

اجتمعوا البنات حوالين ساره وكل وحده مبتسمه ابتسامه احلى من الثانيه تو المصوره بتصور إلا جاو بنتين وصرخوا لاااااا كانوا اسيل ونوره

اسيل : سسسسسسسوسسسسسو

ساره وقفت وضمة اسسيل : وااااااي وش هالمفاجأه يالدبه 

اسيل : ههههههههههههههه شرايكم بالمفاجأه صح حلوه 

ساره : بقووه وربي إني حزنت يوم قلتوا ابوكم عنده شغل وماتقدرون تنزلون للشرقيه فرحتيني يوم شفتكم

اسيل : هههههههههههههه الف الف مبرووووك يالدبه

ساره : الله يبارك فيه وعقبالك

ابعدت اسيل عن ساره وجاء دور نوره تبارك لها وتضمها

نوره : الف الف الف مبرووووك

ساره : الله يبارك فيك عقبالك

نوره : تسسلمين

تجمعوا البنات من جديد حوالين ساره وعلى كل وحده ابتسامه ناعمه صورتهم المصوره كم صوره وسجى طلبت تصور مع ساره صوره لوحدهم وصوروا ثنتينهم مع بعض

صاروا البنات مجتمعين حوالين ساره وسوالف وضحك وتعليقات على ساره

نوره : والله وكبرتي وتزوجتي قبل بنت خالتك يالشينه

ساره : ليه تبيني انتظرك

نوره : اييه

اسيل : لاجلست تنتظرك بتتعب لان مافي امل إنك تتزوجين هههههههههههه

نوره ضربتها على خفيف : وجععع ليه وش ناقصني

اسيل : لاتخليني اعدد وش ناقصك

نوره : عددي لان ماناقصني ششئ

بنات جلسوا بالكوشه جمب ساره وبنات وقفوا 

جات كذا فجـأه حرمه ووقفت قدام نوره

الحرمه : شسمك انتي ..؟

نوره : نوره ليه ..؟

الحرمه : ماشاء الله كم عمرك ..؟

نوره : عمري 23 ليه السسؤال 

الحرمه : لا بس اسأل .. متزوجه ولا عازبه

نوره : لا عازبه

الحرمه : مو محجوزه ولا شئ

نوره : لا بسس أسألتك كلها اعتبرها خصوصيات ليه تسألين ..؟

الحرمه : لا بس أسأل الا اقوول كيف مايخطبونك قمر ماشاء الله

نوره ابتسمت : ماعندهم ذوق 

الحرمه : صدقتي .. انتي نوره الـ؟؟؟

نوره : نوره الـ؟؟؟؟

الحرمه : ماشاء الله .. انتي الي امك ساكنين بالكويت

نوره : ايه

الحرمه : ماشاء الله .. وين اختك اسيل

نوره أشرت على اسيل : هذي اختي

الحرمه : ماشاء الله ثنتينكم قمر

مشت الحرمه منهم والبنات شوق واروى وساره ولجين وريناد وشهد واسيل ونوره وسجى ناظروا ببعض بأستغراب

اروى : كل شئ واضح وضوح الشمس

نوره : كيف

اروى : المره معجبه فيك وتبي تخطبك شوفي سألت عنك انتي عمرك واسمك وعايلتك ومخطوبه ولا محجوزه

نوره : بس سألت بعد عن اسيل اختي

ملاك : ايه يالذكيه عشان ماتخليك تشكين إنها بتخطبك سألت بعد عن اسيل ولا اهي شوفيها جات من مكانها لك

نوره : يعني في أمل

البنات : ههههههههههههههههههههههههههه

ريناد : ايييه في أمل .. اجل مبروك مقدمأ

نوره : ووجع خليها تخطبني قبل

اسيل : وآآآآآآآآآآل مشفوحه على الزواج 

نوره : ههههههههههههههه بيطق عمري الثلاثين وبظل عازبه

ملاك : لاعاد لاتبالغين تو عمرك 23

......................................

في شقة ريان واريج

كانت اريج توها منسدحه ونامت ودخلت بسابع نوومه وريان جالس يناظر التلفزيون

رن جواله وكانت اخته الهنوف

ريان : الوو

الهنوف : هلا وغلالا ريون وحشتني

ريان : وانتي وحشتيني كيفك هنوو

الهنوف : مو بخير وربي مستاحشه البيت من دونك احس خاايفه

ريان : معك الخدامه والسايق ليه خايفه

الهنوف : تصدق عاد اليوم جلست اسولف مع الخدامه والعب مع بالحوش وبالالعاب الي براا والعب معها شطرنج ههههههههههه وربي انا حفله من الطفش جلست اقرقر معها

ريان : تضيعة وقت والله الخدامه حلييوه 

الهنوف : ايه بقووه توني اكتشف فيها هالطبع 

ريان : يالله سلي نفسك معها

الهنوف : شخبارك اريج ..؟

ريان : هممم بخير

الهنوف : عطني اكلمها

ريان : والله نايمه الحين

الهنوف : وانت ليه مانمت

ريان : ماجاني النوم

الهنوف : اهااا يالله انا بسسكر بنام سي يو

ريان : سي يو

سكر ريان من الهنوف وناظر بالغرفه الي كان بابها مفتوح شاف اريج نايمه بالعسل

وقف وراح الغرفه وشافها نايمه بدون بطانيه اخذ البطانيه وغطاها فيها وجلس على مكانه بالسرير 

وانسدح على السرير وناام

................................

في العرس .. صارت الساعه 3

راحوا المعازيم وماصاروا الباقين غير اهل تركي واهل ساره

جالسين بأحدى الكراسي والطاولات شوق واروى يسولفون مع بعض وجمبهم بطاولة شجون مع بنت خالتها نجلاء وبطاوله قريبه منهم ام فيصل وام تركي وام ياسر مع بعض يسولفون

بطاولة نجلاء وشجون

نجلاء : ايه وشخبار اخوي معك ..؟

شجون : بخير

نجلاء : تقولينها من غير نفس

شجون : لا قلتها بنبرة طبيعيه

نجلاء : شجوون انتي بنت خالتي الوحيده عمري ماحسيت إنك تعامليني كأني بنت خالتك تعامليني كأني وحده ماتعرفينها

شجون : وشقصدك بهالكلام يعني إن علاقتنا انا وانتي فاشله

نجلاء : وبقوه

شجون : يعني كيف تبيني احسسك إنك بنت خالتي اضممك وابوسك 

نجلاء : لا مو قصدي كذا قصدي فضفضي لي سولفي معي حسسيني إنك بنت خالتي كذا تسولفين معي وكل سوالفك بإختصار مدري احسك ماتهضميني

شجون : نجلاء بلا هالكلام والخرابيط وش افضفض لك اقول ياشيخه بسس اسكتي

نجلاء : شفتي شفتي كيف تكلميني شجون اذا كنتي ماتعتبريني بنت خالتك على الاقل احترميني تراني اكبر منك

شجون : جد والله معلومه جديده إنك اكبر مني

نجلاء وقفت وقبل لاتمشي قالت : الله يهديك

وراحت عنها 

في طاولة شوق واروى وكانت جنى معهم

شوق وهي تلعب بيد جنى : جوجو الحنه يهبل

جنى : ادري

شوق : افف واضح عليك واثقه

جنى : ستقولين "شتقولين"

شوق : اقول إنك حلوه اليوم طالعه

جنى : ادري

شوق التفتت لاروى : توك معلمتها كلمة ادري

اروى : هههههههههههههه بنتي بتطلع واثقه على امها فديتها

شوق : اذا بتطلع عليك ياشينها واذا بتطلع على خالتها شوق ياحلوها 

اروى : ماالت 

جنى : انا بصيل "بصير" مثل ماما الوى "اروى"

شوق بزعل : ماتبين تصيرين مثل خالتو شوق

جنى : خالتو سوق "شوق" آع

شوق : انتي والله آلآع

اروى : شوق خليها والله الحين تصدق وتقلبها هواش وتراكض وراك بالقاعه تعرفينها عاد انتي

شوق : ايه والله

اروى : الا اقول تتوقعين سوسو شتسوي فوق مع تركي

شوق : احسها منزله راسها وعلى الصامت وهو يتغزل فيها وهي تبتسم بنعومه

اروى : ههههههههههههههههههه حتى انا حسيت كذا

شوق : بس الله يعينها على اخته شجون واااي مغروره

اروى : ايه والله عاد ساره راعية بكي 

شوق : ايه والله بتلعب فيها

اروى : احنا لازم نكلم ساره ونقولها تقوي من نفسها لاتقعد تبكي قدامها وتحسسها إن شخصيتها ضعيفه

شوق : من جد

..................................

في شقة ياسر وشجون رجعوا شقتهم كانت الساعه 4 الفجر 

اول مادخل ياسر شغل الانوار وشجون فسخت عباتها ورمتها على الكنب وانسدحت على الكنب بملابسها وبميك آبها وشعرها مفتوح وبكامل انوثتها ونعومتها وغمضت عيونها ونامت من التعب

ياسر ولأول مره تترك له فرصه أنه يتأملها جلس يناظر في ملامحها الناعمه وانوثتها كل شئ فيه ناظره بالتفصيل

ياسر : حرام عليك ياشجون تعذبيني حراام وربي .. كل هالنعومه والانوثه تخبي حقد وكرهه بقلبك مايلوق عليك 

دخل غرفته وارتمى على السرير وناظر بالمكان الي المفروض تنام في شجون 

ياسر : من تزوجنا ولا مره نمتي بهالمكان 

غمض عيونه ونااام

................................

وفي الييوم التالي . يوم الخميس .. الساعه 12 الظهر

كانت ملاك لابسه قميص النوم لونه فوشي حرير لفوق الركبه وفوقه جكيت وردي فاتح لتحت الركبه وفاتحته كان ناعم وخاصتاً عليها كان شعرها متناثر على وجهها

راحت لبنتها ليان وباستها بخدها

ملاك بحنيه : لييون ليون حبيبتي يالله اصحي

ليان من أزعاج امها فتحت عيونها وبكت

ملاك رفعته بين يدينها وباستها بخدها : يممه فديتك باكلك باكلك 

ليان قامت تضحك ببراءة الاطفال وهي تشوف امها تلعبها وتبوسها

جاء فيصل وراح لملاك واخذ منها ليان وجلس يلاعبها وملاك تلاعبها وليان تضحك بعفويه

فيصل : شرايك اليوم نزور اهلي ..؟

ملاك : اوكي متى

فيصل : الحين نتغدى عندهم ككونك ماعملتي غدا

ملاك : اوكي اتسبح واسبح ليون ونلبس ونجيك اووكي

فيصل : اووكي

ملاك دخلت الغرفه وفتحت الدولاب وطلعت لليان تيشرت ابيض وفيه ازارير بالوسط اسود ومن الجنبين كسرات وتنوره للفخذ لونها اسود وجزمه بيضا ودتها لدورة المياه "الله يكرمكم" وسبحتها وبعدها طلعتها ولبستها ملابسها وشعرها كان مايحتاج ناعم فتحته على وجهها صارت ناعمه تجنن ماخذه النعومه من امها وابوها 

بعدها ملاك راحت تسبحت وفتحت شعرها متناثر على وجهها ولبست تيشرت بيج وفيه ورود بالاسود وفوقه جكيت خفيف اسود ومن ورى شفاف وتبين الورود الي بالتيشرت البيجي وجينز اسود كان لبسها ناعم واهي ناعمه وحلت اللبس

حطت مسكره وكحل وقلوس فوشي ولبست ساعتها ماركة "بربري" وجزمتها "الله يكرمكم" لونها بيج كعب خفيف

ولبست عباتها ماركة "لويز فينتون" .. طلعت شافت فيصل جالس يلعب مع ليان 

ملاك : يالله فيصل جهزت

فيصل : يالله

طلع فيصل وملاك وراه وبيدها ليان ركبوا السياره واتجهوا لبيت اهل فيصل

وصلوا ونزلوا فيصل وملاك ودخلوا البيت كانت موجوده ام فيصل بسس

فيصل باس راسها وملاك سلمت عليها وباست راسها

ام فيصل : تو مانور البيت والله

ملاك ببتسامه : منور بوجود عمتي

اخذت ام فيصل ليان وبوستها وحطتها بحظنها وكانت ليان تلعب بعقد امها

نزلت جنى وهي تفرك عيونها : اميييييييييييييي

ام فيصل التفتت لها : عيون امي تعالي حبيبتي تعالي

نزلت جنى وراحت جلست بحضن ام فيصل < غيرانه من ليان هع هع ..

جنى : امي نزلي هذي

ام فيصل : ليه هذي بنت خالك ليان

جنى : آآع ماحبها

ملاك : ليه جنويه حبيبتي ليان صديقتك بعدين تكبرون وتصيرون صديقات

جنى : آع آع ماحبها .. اصلاً انا مابيها تصيل "تصير" صديزتي "صديقتي"

ملاك : ليييه 

جنى : بسس 

ليان ضربت جنى على خفيف وجنى جن جنونها 

جنى صرخت : آآآآآآآآآه

ام فيصل : بلا مساخه ياجنى اصدق ضربتها ألمتك والله عيارتك

ملاك وفيصل : هههههههههههه ايه والله

نزلت اروى وهي لابسه بيجامه بنطلون حرير احمر وتيشرت حرير احمر وفيه ازارير بالوسط كان كيوت عليها

اروى ابتسمت : اليوم زايرينا ملاك وفيصل وليييونه

فيصل : عندك مانع

اروى : طبعاً لا

سلمت اروى على فيصل وملاك وبعدها اخذت ليان وجلست تلعبها وجنى جن جنونها

جنى : لا تلعبينها

اروى : ليه حبيبتي 

جنى : ماحبها لاتلعبينها

اروى : عييب جنى هذي بنت خالك لاتقولين ماحبها 

جنى : كلكم تهاوشوني عشانها انتو ماتحبوني تحبون ليان 

اروى : ياقلبي والله انتي وكيف مانحبك وانتي الاصل 

..........

ليان ~~< العمر : سنه وشهر

......................

في شقة احلى عروسين ..|[ تركــــــــــ سـآره ــــــــــــــــي ]|..

ساره كانت صاحيه بدري لابسه جينز اسود ضيق وفوقه تيشرت فوشي فيه فيسين بالاسود وشعرها عاملته من الجهتيم كفرات ومنزله خصل كانت حاطه قلوس فوشي وكانت ناعمه رغم ملابسها الناعمه كانت ناويه تكشخ بس ككون بيسافرون والسفر يحتاج لجينز لكثرة الحركه وفي شنطتها اغلب ملابسها جينزات 

تركي توه صاحي اخذ له دش ولبس جينز اسود وتيشرت اخضر فاتح فيه كلام بالانجليزي بالاسود كان سبيشل 

تركي : جاهزه ..؟

ساره : ايوه

تركي اخذ الشنطتين وحده لساره ووحده له ركبهم السياره دقايق وجاء ينادي ساره لبست عباتها ماركة "قوتشي" ونزلت ترددت تركب قدام ولا ورى بس تركي قطع حيرتها وفتح لها الباب قدام وركبت قدام

ركبت قدام وكانوا متجهيين للمطار قطعت الصمت ساره : تركي 

تركي : عيون تركي

ساره : تسلم عيونك ممكن ازور اهلي قبل لانسافر

تركي : من عيوني وبعدها لاهلي

ساره : اوكي .. الا قولي متى بنسكن ببيت اهلي وبنطلع من الفندق

تركي : اول مانرجع من السفر خلاص بنروح بيت اهلي بينقلون الاغراض اهلي 

ساره : اهاااا

وصلوا لبيت اهل ساره ونزلوا تركي وساره وكانت بجية رائد من السوبر ماركت شاري شوكلاتات وحلويات لجنى وللبنات

رائد : اووه ساره وتركي عندنا

ساره راحت لساره وضمته : وحشششتك صح ؟

رائد : صراحه ماوحشتيني وامس البيت فللللللللللله انا واروى بسس حماس بدونك طبعاً

ساره ضربته على خفيف : وجععععععععع الا قول امس طفشش لاني مو موجوده

رائد : ههههههههه امزح معك لاتعصبين اكيد بنفقدك واذا مافقدنا ساره مين نفقد

ساره : همممم شوق

رائد : لايكثر بس ادخلي

تركي : احم احم انا هنا

رائد : يووه هالدبه ساره نستني (وراح وصافحه) ششخبارك ..؟

تركي : بخير وانت شخبارك

رائد : والله تمام 

دخلوا تركي ورائد وساره .. ساره دخلت الصاله وتركي مجلس الرجال

ساره اول مادخلت ضمة امها وبعدها اروى وبعدها ملاك .. 

ام فيصل : شخبارك حبيبتي إن شاء الله بخير ..؟

ساره : ايه بخير وانتو شخباركم وحشتوني

ام فيصل : بخير بشوفتك

جلست ساره جمب اروى وملاك

اروى : هااه بششري شمسويه

ساره : همم تمام

اروى : هالامممم وراها سر قوولي وش صار

ساره : ارووى لاتحرجيني يعني وش صار عادي 

ملاك : روومنسي

ساره : اووف اكثر ماتتصورين

ملاك : همممم متى بتسافرون ..؟

ساره : الحين الساعه 12 الطياره الساعه 3 ونصف بتقلع 

ملاك : همممم لو إن شوق جات كان ودعتيها

ساره : ايه والله بس مالله كتب يالله مره ثانيه

جاء فيصل وسلمت عليه ساره واخذت اخباره ورجعت جمب البنات ملاك واروى

ساره اخذت جنى وليان : وااااااااااي فديتكم تهبلون بتوحشوني انا بسسسافر

جنى : وين بتلوحين "بتروحين"

ساره : تعرفين الطياره

جنى : ايه

ساره : بركب الطياره وبسسافر بروح بااح

جنى : احزيني "اخذيني" معك

ساره : هههههههههههههه فديتك روحي قولي لخالي تركي بجي معكم

جنى : تيب

وركضت جنى لمجلس الرجال

ساره : من جدها بنتك صدقة

اروى : ههههههههههههه تخيلي عاد تجي معكم وش تحسس فيه

ساره : من جد

................................

في شقة فارس وشوق

شوق ماكانت نايمه كان اصوات تزعجها كانت تناظر في منامها كوابيس فجأه كذا حست إن قطه سودا قدام وجهها مزعجتها وقامت من السرير تصرخ : يمممممممممممممممممممممماه

فارس فز معها من صراخها : شووق شفيك ..؟

شوق : شفتي قطه سودا تنط بوجهي شكلها يخررع

فارس : تعوذي من الشيطان

شوق : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم

فارس وقف : رايح اجيب لك مويه

شوق : طيب

راح فارس للمطبخ يجيب لها مويه وبخلال ماهو راح يجيب لها مويه صارت تشوف اشياء بالجدران ايدين كأنها بتمسكها ودميات وصور رجال متلثمين وبيدهم عصا 

صرخت من الخوف : فااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارس

فارس جاء لها يركض وبيده الماء : بسسم الله عليك اشربي المويه

شربت شوق المويه وارتمت بأحضانه من الخوف : لاتتركني لاتتركني اخاف اخاااف

فارس : شوق من جدك انتي كبيره وش تخافين وانا لازم اروح الدوام

شوق وهي تبكي : لاا لاااا تروح تكفى لاتروح 

فارس : شووق ماتوقعتك طفوليه لهالدرجه

شوق : فارس انا من فتره اشوف مثل هالاشكال ورجال يضربون الباب (وخبرته بكل شئ كانت تحس فيه من ايام)

فارس : من جدك لالالا لازم تروحين لشيخ يقرى عليك

شوق : لالا مابي شيخ مابي

فارس : لا شششوق مايصير لازم تروحين لشيخ حالتك هذي ماينسكت عنها

شوق : لاتخليني اندم لاني خبرتك 

فارس : طيب براحتك يالله انا بروح الدوام

شوق : لا لاتخليني تكفى

فارس : شششوق

شوق : طيب طيب

راح فارس ياخذ له دش وسمعت التلفون يرن رفعته وبيدها ترتجف جاها صوت ضخم يضحك بخشونه

شوق من الخوف رمت السماعه ومسكت راسها من الالم تحس براسها يدور من الالم تبي تستعيذ من الشيطان تحس لسانها انربط

ارتمت على السرير وجلست ترتجف من الالم والخوف والاشكال الي تطلع كانت مثل المسرحيه قدامها

غمضت عيونها من الالم خلاص مو قادره تتحمل الالم

خلص سبوح فارس وطلع وهو لابس ثوبه واول ماشاف شوق بهاله مرتميه على السرير وترتجف وتعتصر من الالم ومغمضه عيونها ركض لها

فارس : شششوق بسسم الله عليك وشفيك .. لالا انا لازم اوديك للمستشفى

شوق : ابعد عني ابعد عني 

فارس : شووق وشفيك 

وقام يقرى عليها ايات من القران

شوق صرخت : لااااااااااااااااااا بس اسكت اسكت

فارس استمر يقرى عليها ويحاول يهديها وهي تصارخ تقوله اسكت وتمسك راسها من الالم وهو يقرى ويقرى وهي تصارخ وتصارخ

شوق صرخت : بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس

فارس تصنم بمكانه 

فارس : ( هذا مو صوت شوق اييه مو صوت شوق بسسم الله وشفيها )

فارس بحنيه : شوق قومي اوديك للمستشفى

شوق صرخت : مابي ماااااااااااااابي

فارس مو عارف كيف يتصرف واتصل على المستشفى يرسلون له دكتوره دقايق ووصلت الدكتوره وكشفت عليها

وطلعت من الغرفه

فارس : دكتوره وشفيها ..؟

الدكتوره ببتسامه : لالا هي سليمه مافيها شئ بس مجرد صداع عطيته مهدئ هلأ بس بتصحى بتصير مثل الئمر "القم"

فارس : جد يادكتوره مافيها شئ

الدكتوره : لك شوو بكزب "بكذب" عليك انا

فارس : لالا ماقلت كذا

الدكتوره : يالله الله يئومه "يقومه" لكم بالسلام

فارس : مشكوره

الدكتور : ولو هذا عملي

طلعت الدكتوره وفارس دخل الغرفه لشوق شفها نايمه وواضح على وجهها وخاصتاً عيونها التعب

..........................................

في بيت ابوفيصل .. صارت الساعه 2

طلعوا تركي وساره واتجههوا للمطار بعد نصف ساعه وصلوا ونزلوا للمطار وودوا جوازاتهم ودخلوا الاغراض

صارت الساعه 3 

: نداااااااااء لرحلة رقم ( 5 ) المتوجهه لرحلة إلى أيطاليا تتوجهه للبوابه رقم ..|[ 7 ]|..

وصار يكرر الكلام ثلاث مرات

وقفوا تركي وساره واخذوا اغراضهم وراحوا لبوابه رقم 7 واعطى السكرتي التذاكر ودخلوا وكان مكانهم جمب بعض في اول المراكب 

ساره جلست على النافذه وتركي في المقدمه

تركي : مرتاحه ..؟

ساره : ايه مرتاحه 

اقلعت الطياره وصارت فووق فوووق بين السماء والارض 

.............................

في شقة ياسر وشجون

صحت شجون من النوم واخذت لها دش ولبست بيجامه زرقا ناعمه لون البنطلون سماوي فاتح وفيه رسما والتيشرت ازرق غامق وفيه رسمة فيس بالسماوي الفاتح ناعمه عليها

راحت للمطبخ وعملت لها سندويتش ومويه وجلست بالصاله وجلست تاكل وهي ملانه من روتينها اليومي 

صحى ياسر وجلس بالكنب الثاني بعيد عنها : متى صحيتي

شجون :......................

ياسر : انتي اهلك حاطينك على الصامت

شجون : هههههه تنكت انت وفيسك

ياسر : لا امزح

شجون : اووف على الاستهبال .. الا بقولك انت بنت كله جالس بالشقه ماتطلع

ياسر : ليه عندك مانع

شجون : ايه لاني طفشت من وجهك طفشششت

ياسر : هههههههههههه مشكلتك عاااد

وقفت شجون ودخلت الغرفه ولبست عبايتها وطلعت كانت ناويه بتزور صديقتها سديم هي اكثر وحده فاضيه لها 

ياسر : على وين

شجون : ماتعودت احد يسألني على وين

ياسر : بس من الحين تعودي اني أسألك على وين 

شجون : بروح بيت صديقتي عندك مانع

ياسر : ايه عندي مانع

شجون : عندك اربع جدران اضرب راسك بأي جدار 

ياسر بأصرار : كلمه وحده ياشجون ما أثنيها افسخي عباتك واهجدي في البيت

شجون : لا مو على كيفك بطلع ولا علي منك

وفتحت الباب وياسر مسكها من يدها وبعصبيه وأصرار : قلت لك ارجعي

شجون : لا مو راجعه بطلع

ياسر وهو يصرخ : ارجعي قلت لك

شجون دزته ورجعت لداخل وفسخت عباتها وارتمت بالسرير تبكي اول مره تحس بالضعف اول مره احد يمشي كلمته عليها اول مره تحس انها مو قادره تدافع عن نفسها

طلعت برا الغرفه وهي تفور من الغيض وهبت بوجهه ياسر : انت هيه مالك كلمه علي انت اصلاً ماتسوى حتى جزمتي "الله يكرمكم" انت إنسان حقير انا اكرهك ماحبك ماحبك انا اهلي غصبوني علييك ياسر انا ماحبك ترضى تعيش مع وحده تـك

قطع عليها كلامها كف قوي من ياسر طبعه على خدها 

اول مره شجون تتعامل بهالاسلوب دائماً كانت تدافع بأسلوب غرور ألا هالمره دافعت بضعف حيله دافعت وهي تبكي
كف ياسر حسسها إنها اضعف اضعف ماتخيلت نفسها بيوم إنها تكون بهالضعف 

ياسر ناظر بيده وكف تجرأ يضربها 

شجون دخلت غرفتها ورمت نفسها على السرير تبكي بقووه اول مره تبكي كذا ~~< مشكلة شجون الغرور لو تنزع هالصفه منها كان تغيرت .. غرورها يمكن يخسرها كل من حولها ويخسرها الي يحبونها وتحبهم

.....................

في شقة اريج وريان

بيطلعون بيروحون يتغدون على الكورنيش تجهزت اريج وتجهز ريان وركبوا السياره واتجههوا للكورنيش وصلوا ونزلوا عدة الشوي واختاروا لهم مكان وجلسوا فيه

شغل ريان الفحم على الشواية وحط فوقه الدجاج والكباب 

ريان كان يناظر بالشوي وايج كانت تجهز الصحون وتسون الكباب وتعطيه

بعد ساعه استوى الششوي وبدوا ياكلون ريان واريج

ريان : شرايك بالششوي 

اريج : هممممم لذيذ

ريان : بالعافييه

اريج : الله يعافيك

ريان : ليتني داق على اختي الهنوف وخليتها تجي معنا

اريج : ايه والله ماجاء ببالي

ريان : اكيد الحين تلقينها جالسه بالبيت طفشانه

اريج : اكيد

...............................

بعد ماطلع فارس راح للدوام شوق كانت نايمه

تحركت يمين ويسار والافكار والاشكال مازالت مستمره جلست تحرك راسها يمين ويسار تبي تبعد هالافكار لكن هالافكاره مستمره 

شوق صرخت وهي تمسك راسها من الالم : بسسس خلاااااااااااااااااااااااااااااااااص

رفعت التلفون لكن الصوت الخشن الي يطلع لها مستمر صرخت بالتلفون وكأنها تكلم احد : بسسسسسسسسسسسس خلاص ارحموني بسسسس

وسكرت السماعه ودفنت راسها بحضنها وجلست تبكي رفعت جوالها واتصلت على اهلها

شوق وهي تبكي : يمممممممممممممممه

ام فيصل بخوف : شوق حبيبتي شفيك

شوق : يمه انا تعبانه تعبببببببببببببببانه

والاشكال بدت تطلع لها من جديد ورمت الجوال وجلست تبكي 

.........................

ام فيصل رمت السماعه : رائد يارااااااائد

رائد : نعممم يمه

ام فيصل : تعال اخذني لشقة شوق

رائد : لييه ؟

ام فيصل : مدري كلمتني وهي تبكي تقولي تعبانه تعبانه وتسكر الخط

رائد : يالله يالله البسي عباتك ونروح

ام فيصل : طيب

...................................

الساعه 11 الليل

وصلوا ساره وتركي لأيطاليا بسس ماكان عندهم الوقت مثلنا 11 الليل عندهم توه بادي الصباح ..

كانوا ساره وتركي طالعيين ككون الصباح والليل الطلعه ابداً مو حلوه فيه

ساره كان حلمها من وهي بمتوسط إنها تزور أيطاليا وتروح لمدينة روميو وجوليت

طلبت إنها تزوره بمكاان روميو وجوليت راحوا للمدينه .. وطلبت إنها تفسخ عباتها بأيطاليا وتركي مايقدر يرد لها طلب والي خلاه يوافق إن شكلها بالعباه مابين أهل بريطانيا غلط .. وعادي عندهم فسخ البنت عباتها بس بدول عربيه مستحيل يخليها تفتح عباتها وحجابها .. وراحوا للمكان الي يكتبون فيه بأوراق ويعلقون الاوراق 

اخذت لها ورقه ورديه وكتبت " تركي آحببببببببببببببببببك آللهـ لآيحرمني منك يآرب "

وتركي كتب " يالبى والله قلبك ياساره الله لايحرمني منك (وبالاخير كتب) ساره + تركي .. عشق لآينتهي

ساره توها بتعلق الورقه سحبها منها تركي وساره عصبت وسحبت ورقته وقروا اوراق بعض وابتسموا لبعض وعلقوا الصور

شابكوا ايدين بعض ببعض وراحوا لبيت جوليت 

ساره : توقعت بيتهم وااوز كشخه 

تركي : روميو وجوليت جاو على العصر القديم . بس مهما كانت بيوتهم تراثيه لكن احسها حلوه 

ساره : من جد

تفرجوا على بيت جوليت وبعده راحوا لمدينة روميو وبيته 

كان فيه درج يصعدون فيه الناس ويروحون للبلكونه ويهتفون بأسماء الي يحبونهم 

ساره : تركي بصعد الدرج وانت أبقى هنا وبهتف بأسمك مثل كل حبيب وحبيته اووكي

تركي : اووكي

ساره راحت للدرج كان زحمه اللكل يبي يدخل واخيراً وصلت للبلكونه وقفت فيها وشافت تركي يأشر لها من تحت وهو يبتسم لشكلها

ساره وهي تحرك يدها اصرخت بصوت عالي بقوه : تركييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييي احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببك

تركي بصوت عالي : ههههههههههههههه وانا بعد اموووووووووووووت فيك

ساره نزلت له وشابكوا أيدين بعض ببعض وجلسوا يتمشون بشوارع أيطاليا المنظمه وساره حدها مبسوطه

تركي : شرايك نلعب بسكليت ؟

ساره : اما عاد تخيل شكلي العب بسكليت

تركي وهو يجرها للبسكليتات : يالله عاد

وراحوا للبسكليت واخذ بسكليتين واحد له وواحد لساره "بالعربي البسكلتيت "دراجه"

ركبت ساره وركب تركي وكانوا يمشون جمب بعض شوي وقام يسرع تركي وساره جلست تسرع

ساره : تركي لاتسسرع

تركي : ههههههههههههههه لالا بسسسرع

وجلس يسسرع ويسسرع وساره تحاول توصل له ومثلت إنها طاحت عشان يوقف لانها خافت لانه بعد عنها

ساره صرخت : تركيييييي

تركي التفت لها ونزل من البسكليت وركض لها : ساااره شفيك ..؟

ساره وهي تضحك : ههههههههههههههههههههه لعبت علييك

وجلست تركض على العشب وتركي يركض وراها وكل شوي تلفت له 

وصل له ومسكها من يدها : ههههههههههههههههه مسكتك

ساره : هههههههههههههههه طيب الحين كيف رمينا البسكليتات

تركي : كيفهم .. تبين تركبين سفيينه 

ساره : اوووكي

مشوا لمكان السفينات واخذ سفينه خاصه له اهو وساره صغيره لكن حلوه ركبوها وجلسوا برا مو داخل

كانوا جالسين جمب بعض ويناظرون بالبحر وتركي حاط يده على كتف ساره

تركي : بهاللحظه وش تتمنين

ساره : همممم إن اهلي يكونون معي

تركي : ليه انا ماكفي

ساره ببتسامه ناعمه : الا تكفي بسس مشتاقه لاهلي

تركي : تششوفينهم إن شاء الله بعد اسبوع وثلاث ايام 

ساره : اووه ياكثرهم 10 ايام

تركي : بس معي كنها يووم

ساره : ياواثق

.................................................. .....

في الششرقيه

كانوا ريان واريج جالسسين بالشقه يناظرون فلم مره يضحكون ومره يحزنون ومره يتحمسون ومره ينرعبون 

فلم .. مضحك x محزن X يحمس X يرعب ..

اريج : يووووووووه يالله التفتي ورى يالغبيه التفتي

ريان : هم مخلينها كذا ماتلتفت عشان يزيدون الحماس

اريج : بسس اكيد ماراح يقتلها لانها البطله

ريان : اكيييد

اريج بعد فتره صرخت : يسسسس واخيراً التفتت

رن التلفون وراحت اريج ترد

اريج : الوو

: هلالالا

اريج : هلا والله هنوو كيفك ؟

الهنوف : هلا فيك ارووج انا تمام انتي كيفك وكيف احوال خييو ريان

اريج : حنا بخيير

الهنوف : همممم دوم إن شاء الله

اريج : اممم وشمسويه بالجامعه وكيف ريماس 

الهنوف : والله تمام ومشتاقه لك 

اريج : هممم انا بكره برجع احس طفششت 

الهنوف : ايه والله تعالي مشتاقين لك ..

اريج : انا غبت لان ريان ماخذ إجازه ولا ودي اجي واششوفكم

الهنوف : والله تعالي بكره محاضرتنا الساعه 9

اريج : ادري هع هع

الهنوف : لا احسبك نسيتي

اريج : هههههههههههه اما

بعد سوالف سكرت اريج من الهنوف 

ريان : وش تقول الهنوف ..؟

اريج : عادي تسولف وتسأل عن اخبارنا

ريان : اهاا بتروحين الجامعه بكره

اريج : ايوه بداوم

ريان : اهااا اسمعك تقولين الساعه 9 

اريج : ايوه ابيك توديني

ريان : طيب

..............................

دلال كانت جالسسه ترضع ولدها الصغنون مشاري 

دلال : اووه منك يامشاري كل ماحط لك الرضاعه ترميها

واخذت الرضاعه من الارض وحطتها بفم مشاري ومشاري كالعاده رماها

دلال بعصبيه : مشششششششاري 

راكان جاء : دلول وشفيك ..؟

دلال : اسمع راكان اخذ هذا ولدك ورضعه كل شوي طيح الرضاعه

راكان : طيب وشفيك معصبه 

دلال نزلت دموعها : يالله شسوي طفشني وربي طفشني طفشت طفشت منه خلاااص

ورمته بين ايدين راكان وراحت لغرفتها

راكان وهو يبتسم لمشاري : حبيبي مشاري لاتزعل من ماما بس هي شويه معصبه منك لانها ترضعك وانت ترمي الرضاعه

جلس مشاري يبكي بصوت عالي وبطريقه تقطع القلب ويرثى لها وراكان قام يدور فيه بالصاله وهو مستمر بالبكاء

راكان وهو يدخل المصاص بفمه : بس بسس حبيبي لاتبكين خلاص لاتزعل بابا 

مشاري مستمر بالبكي ولا بسساكت

طلعت دلال من الغرفه وهي تصارخ : بسسس خلااااااااااااااااااااااااص سكته 

راكان بعصبيه : دلااال وش فيك تصارخين هذا ولدك والمفروض تهدينه ماترمينه علي

دلال : اووه ولدك وولدك انا ماحبه اكرهه طلعه من البيت انا ماشتهيه اففففففففف

راكان : دلااال شوفي ترى هالاسلوب مايمشي علي انتي لازم تتحملينه مدامك جبتيه

دلال : هههههههههههه ضحكتني اسسمع ياراكان هالولد ماراح اربيه اووكي

ودخلت الغرفه وراكان مو عارف وش يسسوي مع مشاري وكيف يسكته ومو عارف كيف يكسر عناد دلال

........................................

شوق كانت تهلوس بكلمه بس خلاص يكفي بس خلاص يكفي وام فيصل نامت عندها ككونها خايفه عليها

ومجتمعين حولها فارس وام فيصل وهم خايفين عليها

ام فيصل : بس ياشوق بسس

شوق : وشتبوون مني ابعدوا عني اكرهكم اكرهكم تركوني خلووني تبون تذبحوني انا ادري

فارس : شوق حبيبتي وش هالكلام فهميني وش تح

شوق وهي تصارخ : بسس اسكت انت تكرهني انا ادري وانا بعد ابادلك الشعور اكرهك انا ادري انتو بتذبحوني انتو مجرمين انا ادري

ام فيصل وهي تبكي : ياشوق وش هالكلام انا امك اذبحك اذبح نفسي ولا اذبحك ياغلى من روحي علي 

شوق راحت للمطبخ وفتحت الدرج وطلعت سكينه وراحت لفارس وام فيصل الي واقفين يبون يشوفون وش بتسوي

فارس : ششوق انتي هبله نزلي السكين

شوق : بذبحكم قبل لاتذبحوني وتاكلوني مثل الذبيحه بذبحكم

ام فيصل : ياشوق صلي على النبي ونزلي السكين

شوق تقدمت لفارس وفارس حاول يبعد السكين عنه

فارس صرخ وبصرخته جمد شوق : شوووووووووووووووووووووق

شوق جمدت بمكانها وبعدها ردت : بذبحك لانك حقييييييير

وتقدمت بتطعنه وتقدمت امها وللاسف إن السسكينه جات لامها

طاحت السكينه من ايدين شوق ووقفت محلها متجمده وتناظر بالدم بيدها وفارس نفس حالتها متجمد

فارس صرخ : وشسويييييييييييييييييييييييييتي 

شوق وهي تبكي وبخوف : ماسويت شئ ماسويت ششئ

فارس حمل ام فيصل بين يدينه وطلع من الشقه وشوق جلست على الكنب ودفنت راسها بحضنها وجلست تبكي

....................................

في الييوم الثاني .. الساعه 9 الصباح

في المسسستشفى

اسعفوا ام فيصل وكشف عليها الدكتور وعالجها والحين هي نايمه معطينها منوم والضربه ماجات قويه

كانوا بالمستشفى ابوفيصل واروى وفارس 

ابوفيصل : هالبنت مدري استجنت ولا مدري والله شسالفتها

فارس : انا مثلك ياعمي مستغرب مدري وش جرى لها حالتها هالايام ياعمي غريبه تبكي وتصارخ وتشوف اشكال حالتها منقلبه فوق تحت والحين زودتها طعنت امها

ابوفيصل : لازم نوديها لشيخ يقرى عليها يمكن البيت فيها عين

فارس : عين تسوي كذا انا اقول البنت مسحوره

ابوفيصل : مسسحوره ... لالا مستحيل تكون مسحوره

فارس : صدقني ياعمي مسحوره اقرى عليها قرآن تصارخ وتطلب سكاتي لا هذي مسسحوره صدقني 

ابوفيصل : يصير واحنا لازم نوديها لشيخ بأقرب فرصه لاتزيد حالتها

اروى فجأه تكلمت : انا رايحه اشوفها 

ابوفيصل : مين ..؟

اروى : شوق

ابوفيصل : لا انتي هبله تروحين بعد تسوي لك ششئ

اروى : لا انا برووح 

ومشت ولا اهتمت بكلام ابوها .. بعد اقل من نصف ساعه وصلت لشقة اختها ونزلت وكان الباب مفتوح استغربت ودخلت شافت شوق جالسه على الكنب وتناظر التلفزيون وتاكل شوكلاتات ومو هامها شش

اروى بصراخ : شووق تاكلين وتناظرين التلفزيون ومو هامك ششئ مو هامك إنك طعنتي امك ورميتيها بالمستشفى

شوق : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

اروى : شووق انا اعاتبك ما اقول لك نكته عشان تضحكين

شوق : حلوه حللللوه .. 

فجأه سكتت شوق وصار وجهها كئيب ويغطيه الحزن

اروى جلست جمبها : شوق شفيك ..؟

شوق بحزن : مافيني شئ

اروى : مافيك شئ قولي لي ليه طعنتي امي قوولي 

شوق : لانها كانت بتذبحني

اروى : شوق وش بتذبحك انتي من جدك تذبحك هذي امك لا انتي من جد فيك شئ

شوق : لاتقولون فيك شئ فيك شئ انا مافيني شئ مافيني شئ

اروى : طيب طيب خلاص مافيك شئ بس لاتعصبين

شوق وهي تبعد اروى عنها : بعدي عني

اروى : شووق

شوق انقلبت حالتها لهستيريه وضحك مستمر واروى مستغربه ومتجمده مكانها حالة شوق غريبه ومو فاهمتها

.................................

في الجامعه

اول مادخلت اريج الجامعه كانت ريماس مستقبلها واول ماشافتها ضمتها وهي مشتاقه لها مووت

ريماس : وااااااااااااااااااي اريج وحشتيني

اريج : حتى انتي وحشششتيني يالدبه آوي آوي

ريماس : يالله مقدر اوصف لك شوقي لك يا اريج مشتاقه لك موت موووت موووووت

اريج : فديتك والله

دخلوا داخل للكافتيريا وجلسوا ريماس طلبت لها ولاريج كبتشينو على حسابها 

وجلسوا يششربون الكبتشينو ويسولفون ويضحكون وهم مشتاقين لبعض وخاصتاً ريماس مشتاقه لاريج اكثر

نطت بوجههم الهنوف : سسسلام

اريج وريماس : وعليكم السلام

الهنوف : الحلووه جات الجامعه اليوم

اريج : يسس شوفي الجامعه نورت

الهنوف : قصدك ظلمة

اريج : ايه ظلمة لان نوري يكفي

الهنوف : ياششيخه سكتي لحد يسمعك بس

اريج : هههههههههههههه قولوا لي رموسه شخبارك وشخبار الجامعه

ريماس : والله تمام انا والجامعه بخير انتي شخبارك ..؟

اريج : بخير دامك بخير ياوجه الخير

ريماس : والله مو انا وجه الخير وجه الخير انتي

اريج : فديتك والله

....................................

في الجامعه .. في مبنى بعيد عن مبنى اريج وريماس والهنوف

كانت شجون جالسه بزاويه لحالها وسديم وبشاير حولها

سديم : شجون شفيك ..؟

شجون : مافيني شئ ..

بشاير : شجون كيف مافيك شئ وانتي متضايقه وجالسه لوحدك

شجون : اووه مافيني شئ لو تخلوني لوحدي برتاح

سديم : شجون احنا قبل لانجيك كنتي بهالحاله ويوم جيناك بنفس الحاله كيف بتتغيرين

شجون وقفت وهي تتأفف وراحت بعيد عنهم سديم وبشاير ناظروا ببعض بأستغراب

ووقفوا يلحقونها بس شجون ابعدت عنهم

بشاير وهي توجهه كلامها لسديم : تصدقين أول مره اشوف شجون بهالحاله دائماً الكبر واضح بعينها هالمره الحزن الي واضح بعينها

سديم : من جد حتى انا لاحظة الحزن

شجون كانت بعيده عنهم لكن سمعت كلامهم لانهم يتكلمون كانو بصوت عالي

شجون : ( انا من تزوجة ياسر والحزن مرافقني بكل مكان وصار أقرب إنسان لي وعشقته والكبر والغرور الي كان حتى بعز ضيقاتي راح اتمنى اكون مغروره ولا اكون كذا حزينه واللكل يلاحظ حزني .. بس انا لو كنت مثل البنات الجامعه مو مغروره ومتواضعه كان الحزن والتواضع ماوضح بعيوني )

راحت للكافتيريا وجلست وكانوا موجودين اريج وريماس والهنوف فيها .. جاوا دلال وبيلسان والعنود وانفال وجلسوا بالكافتيريا

ودلال اول ماشافت شجون انتهزت الفرصه وجاء وقت إنها ترد لها الي سوته

بيلسان : دلوول وين بتروحين

دلال : ماراح أبعد

وراحت لشجون وضربته على يدها بأستفزاز : انتي هييه

شجون ماناظر بدلال بس عرفتها من نبرة صوتها مالها خلق احد ابد

دلال : هيييييييييييه انتي صرتي صمخه ولا حاطينك على الصامت ههههههههههه

شجون نزلت راسها اكثر لحد مارمته على الطاوله :...............................

دلال ماهمها حالة شجون الي مايحس بيجس إن فيها شئ : انتي هيه ارفعي راسك وواجهيني ولا شكلك خايفه ايه اكيد خايفه هههههههههه

تجمعوا حولها بيلسان والعنود وانفال ومثل العصابه حول شجون الي متضايقه ومالها خلق

العنود : ردي ولا كل إلسانك الئط "القط"

انفال وهي تضربها بظهرها بطريقه أستفزازيه : انتي هيه يالغبيه ردي ورفعي راسك يالجبانه

بيلسان : يالغبيه ارفعي راسك

دلال ضربتها على رجلها : اسمعيني ياشجون بوريك وبعلمك مين دلال الي رميتيها بالمستشفى والحيين

جاوا سديم وبشاير وركضوا ودفوا دلال 

سديم : انتي هيه ابعدي عن شجون ولا تقربي منها

دلال : هههههههههههه صراحه خوفتيني ليه جايه تدافعين عنها

سديم : شوفي وقسسم بالله لو تقربين مره ثانيه من دلال لاحفل فيك الارض

دلال : احلفي انتي بسس انا وبنت عمي نصلح انتي مالك دخل 

بشاير : الا لنا دخل ونصص دامك دخلتي هالخمه ربعك احنا بندخل

دلال : هاللي تقولين عنهم خمه ومو عاجبينك يسوونك ويسون اهلن جابوك

وبدت مشادات بالكلام كلمه من دلال وكلمه من سديم وكلمه من بشاير وشاركوهم بيلسان والعنود وانفال

....

الهنوف : ششفتي هاللي يتهاوشون

ريماس واريج : ايه

الهنوف : هذي الي راميه راسها على الطاوله شجون الي رمت دلال بالمستشفى ودلال الي تتهاوش مع صديقات شجون

اريج : من جدك 

ريماس : صراحه مالوم دلال اذا بتطلع حرتها ببنت عمها

اريج : بس البنت احسسها متضايقه يعني من طريقة رمية راسها على الطاوله

الهنوف : صراحه هالبنت اول مره تكون كذا ولا هي مغروره وشايفه حالها

اريج : اكيد تعاني من مشاكل ..

................

مرت نصف ساعه ودلال وبيلسان والعنود وانفال يتهاوشون مع سديم وبشاير

رفعت شجون راسها وصرخت صرخه جمدت كل الي بالكفتيريا : بسسسسسسسسسسسسسسسسس خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااص

وجلست على الارض ودفنت راسها بحضنها وجلست تبكي بصوت عالي 

سديم وبشاير جلسوا جمبها :

بشاير بحنيه : شجون شفييك حالك مو عاجبني

شجون : مافيني شئ ورربي بس اسكتوا يكفي خلاص يكي

سديم وقفت وراحت لدلال : انتي هيه كذا تبكين شجون والله كل دمعه نزلت من شجون بخليك تدفعين ثمنها

دلال : هههههههههههههههه خوفتيني الحين

شجون وقفت وركضت لبرا الجامعه عند السيارات الي رايحه والي جايه رفعت جوالها واتصلت على ياسر

ياسر بدون نفس : الو

شجون : ياسر تعال اخذني الحييين الحيييييييييييييين

ياسر : موفاضي لك

وسكر الخط بوجهها وشجون جلست على الكراسي الي برا وجلست تبكي أكثر وأكثر مامر يوم بحياتها تذوق كل هالمر والتعب والالم تحس نفسها مخنوقه الدلع والغرور انقلب لحزن ودموع

...........................


في الجامعه

انفال : دلوول بنت عمك احس فيها شئ

دلال : فيها شئ ولا مافيها شئ بالطقاق ماهمني الا أهي

انفال : بنت عمك شايفه نفسها ومغروره ومافي شئ يكسرها بس هالمره غير عن كل مره بالجامعه هالمره احسها مكسوره وحزينه

دلال : تكفيين بس يا أم الإحساس .. جعل دووم هالانكسار والحزن 

انفال : دلول لييه كذا انتي حاقده عليها حرام عليك

دلال : اووووووووووووه فكينا خلااص عاد

بيلسان : من جد انفال فكينا مسسويه فيها حبوبه وطيوبه وقلبك رهييف .. اقول دلول قوولبي انا اشجعك إنك تنتقمين منها

العنود : انا بعد

دلال : اييه هذا الصديقات ولا بلالالاش .. الصديق وقت الضيق صدق وربي المثل

انفال وقفت : اسمحوا لي بقولها لكم كاش انا اهلي ماربوني على الحقد

وابعدت عنهم ودلال والعنود وبيلسان ناظروا ببعض وضحكوا ولا كأنها قالت شئ

.....................

في المستشفى .. الساعه 12

ام فارس : شششخبار اختي ..؟

اروى : تطمني خالتي امي بخير بس الحين نايمه يقول الدكتور على الساعه 2 إن شاء الله بتصحى

ام فارس : وش الي جرى وش الي صاار 

اروى موحابه إنها تخبرهم باللي صار مايبون ياخذون فكره عن شوق سيئه 

فارس : الي صار إن شـ

اروى بمقاطعه : الي صار ياخالتي إن امي وهي طالعه صار لها حادث بسسيط والحمدلله عدى على خير

ام فارس : الحمدلله إنها جات على كذا ولا على ازيد

اروى : ايه والله

جاء فييصل الي توه من دقايق واصله الخبر من السكرتي الي بالشركه إن امه بالمستشفى

فيصل بلهفه : امي شخبارها ..؟

اروى سحبته لبعيد : امي بخير

فيصل : اروى وش صار ..؟

اروى : ماصار شئ بس حادث بسسيط

فيصل : من جدك دامه بسسيط ليه طاحت بالمستشفى

جاء ابوفيصل : اروى اختك شوق شخبارها

اروى : بخير 

ابوفيصل : والله هذي اختك شوق مدري وش سالفتها هالمره طعنت امها المره الثانيه مدري وش بتسوي

اروى بأرتباك ناظرت بفيصل بعدها ابوها : نتكلم بالموضوع بعدين

فيصل : ارووى ابووي وش الي صار شوفيها شوق وش تخربطون امي مو صادمتها سياره صح

ابوفيصل : أي سيااره ..؟

اروى فهمت فيصل كل السالفه وفيصل مصدوم مو مستوعب الكلام 

..................................

شوق جالسه بزاويه لحالها ومتكيه وتبكي

شوق : انا وش سويت وش سسسويت انا طعنت امي انا طعنت امي .. يالله كيف ربي بيسامحني كييييييييييف انا وش فيني وش جرى لي وش جرررى

سمعت الاصوات الي تراودها بالفتره الاخيره اصوات ضخمه ترعب الواحد

صرخت من الخووف صرخت طفششت من هالحاله مو عارفه وش جرى لها

فتحت التلفزيون وكانت اول قناة قناة قرآن كان حاط عليها فارس

صرخت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

وبسرعه سكرت التلفزيون وجلست على الكنب تبكي من الالم تبكي على حالتها تبكي على امها تبكي على كل شئ

بعد نصف ساعه دخل فارس الشقه اخذ له دش وبدل ملابسه

فارس كان بيطلع بيروح المستشفى لكن قبل لايطلع تكلمة شوق : فارس

فارس بدون مايلتفت : خير

شوق : شخبار امي

فارس التفت لها وبعصبيه : ولك عين تسألين عنها بعد 

شوق نزلت راسها بضيقه : هي كانت بتذبحني بس انا ذبحتها قبل لاتذبحني

فارس : وين حنا عايشين ذبح وماذبح .. اقول بدال هالجلسه هنا قومي روحي زوري امك

شوق بخوف : لالا 

فارس : كلمة وحده ماثنيها قومي زوري امك

شوق وقفت لبست عباتها وطلعت معه

وصلوا للمستشفى ونزلوا شافوا ام فارس وبنتها ريناد ولجين واروى وفيصل ورائد وابوفيصل وملاك وام نوره ونوره 

توجهة الانظار لششوق وشوق تحسبهم دروا نزلت راسها بضيقه

فارس بهمس : لاتحسسينهم بشئ حسسيهم إنك متضايقه تراهم مايعرفون بشئ يحسبون إنها صاير لها حادث طيب

شوق بهمس : طيب

تقدمة شوق منهم لكن فاجأها تقدم اخوها فيصل لها وتهجمه عليها مثل الوحش

فيصل : ايا الحيوانه يالحقيره تطعنين امك وترمينها بالمستشششفى انتي بعقلك ولا سكرانه هاااه

شوق وهي تصرخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه فيصل فيصل ابعد عني ابعد عني

فيصل : ابعد عنك انتي ابعدي عنك الله ياخذك

فارس وهو يبعد فيصل : فييصل يارجال اهدى 

فيصل : وين اهدى وهذي الحيوانه طع

ابوفيصل بعصبيه : فييييييييييصل ابعد عن اختك ومالك حق تضربها اذا بنعاتبها انا بعاتبها مو انت

فيصل : أي عتاب هذي خلت فيها عتااب والله مو عتاب ضرب وذبح 

ابوفيصل : فييصل طلع نفسك من السالفه

فارس سحب شووق للكراسي الي برا بالمستشفى

شوق : قلت لك مابي اجي

فارس : هذا جزاك تستاهلين اكثر من كذا

شوق وهي تبكي : إن شاء الله اموت وتفتكون مني إن شاء الله اموت وتفتكون مني

فارس بحنيه : لا شوق بسم الله عليك

شوق : فارس انا مدري وش فيني اسمع اصوات ضخمه مرعبه تخووف اخاف منها اشوف رجال متلثمين وبيدهم عصا وبيجون يضربوني اسمع ضرب اشوف صور قطط اشوف صور وحوش بمنامي 

فارس بأهتمام : شوق وش تقولين

شوق : احياناً احسس بشئ يقولي سوي كذا مابي اسويه يدفعني إني اسويه مثل امي يوم اطعنها صدقني مو بأراداتي مدري شئ كذا دفعني اسوي هالشئ انا ندمانه صدقني

فارس : شوق انتي متأكده من كل شئ تقولينه

شوق فجأه سكتت وقفت بكي ماعادت تبكي كان جاء احد وحطها على الصامت

فارس هزها : شوق شوووق ردي

شوق مسكت راسها من الالم وصرخت : بسس خلاص ابعد عني طفشتني طفشششتني

وقفت وركضت بالشارع وفارس وقف يلحقها ومسكها

فارس : شووق

شوق : ابعد عني ابعد عني طفشششششششتني خلاص طفشت طفششت

فارس : شووق اسمعيني

شوق : راااااااااااسي بينفجر بينفجر

فارس سحبها بقوه ودخلها للمستشفى وقال للنيرس تدخلها بغرفه وتكشف عليها

فارس : نيرس وش شفيها 

النيرس : تمام مافي أي ششئ بس يمكن دوران براسها لاتخاف

فارس : هذي اكثر من مره راسها يألمها مو اول مره

النيرس : عادي دائماً ناس يجيهم كذا راسهم دوران وتعب

فارس : طيب مشكوره

طلعت النيرس وفارس جلس بالسرير ومسك يدين شوق

فارس : لو ادري بس ياشوق وش سر تقلب حالتك والله لاعالجها حتى لو كان بأخر العالم

..........................

في أيطاليا

ساره وتركي في الششقه الساعه عندهم 2 الليل .. وبالشرقيه 12 الظهر

ساره : يالله مدري كيف اخبار اهلي

تركي : همم تبين تتصلين عليهم

ساره : اكيد

تركي مد لها الجوال : فتح الخط ******* 

ساره : يسسلمو

اتصلت على البيت ماردوا اتصلت على جوال امها هم ماردت استغربت واتصلت على ابوها 

ابوفيصل استغرب من الرقم وماله خلق يرد على رقم مايعرفه وعطاه مشغول

ساره هنا بجد استغربت واتصلت على اروى وردت

اروى : الوو .. مين معي

ساره بلهفه : ارووووووووووووووى وحششششتيني

اروى : هلا ساره

ساره : هلا فييك شخباركم شلونكم وحشتوني وربي كيفك انتي كيف امي كيف ابوي كيف شوق كيف فيصل كيف رائد كيف ليونه وكيف جنويه 

اروى : كلنا بخير واللكل يسلم عليك

ساره : جد سلمي لي عليهم

اروى : يوصل

ساره : جمبك امي

اروى : لا 

ساره : ويينهم

اروى : امي طالعه .. ساره انا بسكر الحين مع السلامه

ساره : اروى ارووى شفيك احسك متضايقه

طوووط طوووووط طووووط

ساره ناظرت بالجوال ورجعت تدق وتعطيها اروى مشغول

ساره : مدري شفيها احسها متضايقه وسكرت الخط بوجهي واتصل عليها تعطيني مشغول

تركي : اكيد مشغوله

ساره : لالا ماتوقع احسها متضايقه اخاف بأهلي ششئ

تركي : لاتطمني مافيهم الا العافيه اذا فيهم شئ اكيد بيخبرونك

ساره : طيب

...................................

في الجامعه

شجون راميه راسها بحضنها وتنتظر متى بيفكر ياسر يجي ياخذها

بشاير : شجون حبيبتي وشفيك احسك مو على بعضك

شجون : خلاص تفكون هدوني خلااااااااااااااااص

سديم : شجون 

شجون وقفت وطلعت برا تنتظر ياسر رفعت الجوال واتصلت عليه .. توها تقول بسم الله الا هب بوجهها ياسر

ياسر : انا قلت لك متى مافضيت جيتك افففف حنه

وسكر الخط بوجهها

شجون رمت الجوال بالارض من القهر وداست علي بتفرغ شحنات القهر بالجوال ودخلت داخل

شجون راحت لسديم وبشاير وبعصبيه : بسرعه وحده منكم تعطيني جوالها

سديم طلعت جوالها : تفضلي

شجون سحبت منها الجوال بعصبيه واتصلت شجون على بيت اهلها

شجون : الوو

ام تركي : الوو هلا شجون

شجون : يمه خلي السايق يجي ياخذني من الجامعه بسسرعه

وسكرت الخط ورمت الجوال على سديم وطلعت

بشاير : اتوقع إن بينها وبين ياسر مشاكل شوفيها اتصلت على اهلها يجون ياخذونها

سديم : حتى انا اتوقع كذا

...

شجون جلست براا تنتظر وجاء السايق وبالوقت الي جاء فيه السايق جاء فيه ياسر

ياسر اشر لها تركب لكن شجون بعناد ركبت مع السايق وسكرت الباب 

شجون بأمر : ودني بيت اهلي

السايق : اوكي مدام

مشى السايق وياسر يلحقهم وصلت بيت اهلها ونزلت وبلحظة مانزلت نزل ياسر وجرها من يدها بقوه

ياسر بعصبيه : الحين تعنيني من شغلي للبيت وتركبين مع سايقكم

شجون طالعته بنظره كلها احتقار وفيها نوع من الإنكسار ومشت وتركته

ياسر : انا اكلمك

دخلت شجون البيت وسكرت الباب بوجهه وياسر جلس يرن الباب وفتحت له الخادمه ودخل

ياسر : وين شجون

الخادمه : في غرفه

ياسر مشى للدرج وجلس يصارخ : شجوووووووووووووون انزلي لاصعد لك واجرك لتحت مثل الخروف

شجون كانت جالسه على الكنب بالدور الفوقي وتبكي من القهر ركضت لغرفتها لان الصوت كل ماله ويقرب


دخلت غرفتها وقفلت الباب وياسر كل شوي ويصعد عتبه من الدرج نزلت ام تركي وهي مستغربه من الصراخ 

ام تركي : ياسر وشفيك ياولدي صارخ

ياسر بأرتباك : لالا مافيني شئ

ام تركي : شجون هنا

ياسر : ايه هنا وجاي أخذها

ام تركي : طيب بروح اناديها لك

صعدت ام تركي غرفة شجون وسمعت صوت ونات وبكا فتحت الباب بخوف : شجون شفيك

شجون ارتمت بأحضان امها : ماااماااا

ام تركي بخوف : شجون حبيبتي شفيك

شجون : يممه حرام عليييك حرام عليك ليه زوجتيني ياسر لييه انا ماحبه اكرهه اكرهه

ام تركي : شجون ليه انتي مو مرتاحه مع ياسر

شجون : ايييه 

ام تركي : طيب تعالي زوجك يبي يكلمك

شجون : مابي مابي ماحبه اكرهه اكرهه اكرهه

ام تركي : شجون حبيبتي هذا زوجك 

شجون : مابيه مابييييييييييييييييييييه

ام تركي سحبتها بالغصب لتحت وشافت ياسر جالس وشجون امها تجرها وهي تبكي ماتبيه

ياسر وقف اول ماشاف حالتها كان يدري إنها تبكي بس مامره شافها 

ياسر : ( شجون امسحي دموعك مو حلو عليك البكي )

شجون طالعت بقهر وحقد وصرخت : اكرررررررررررررررررررررررهك 

ام تركي : بس ياشجون بسس

ياسر : شجون البسي عباتك ويالله تعالي اشوف قدامي

شجون وهي تضم امها مثل الطفل وكأنها تحتمي فيها : ماما قولي له مابي ارووح

ام تركي : ياسر طلبتك خلها عندنا كم يوم ترتاح 

ياسر : لا خالتي والله بقولها لك انا اسف زوجتي وابي اخذها معي

شجون : بس انا مابيك مابييييييييييك

ياسر بأصرار : شجون تعالي معها

وجرها من يدها وسحبها معه لبرا وام تركي ضاقت فيها الوسيعه على حال بنتها 

ام تركي : ليتني ماغصبتك على شئ ماتبينه

............................

في بيت ابوسامي

رن التلفون وراحت منال ترد 

منال : الوو

: الو السلام عليكم

منال : وعليكم السلام

: هذا بيت ابوسامي

منال : ايوه مين معي

: وين ام سامي 

منال : دقايق اناديها لك بس مين اقول لها

: قولي لها ام زياد

منال : طيب (ووقفت وراحت للمطبخ) يمه في مره اسمها ام زياد تبيك على التلفون

ام سامي : ماعرف احد بأسم ام زياد اكيد وحده غلطانه

منال : لالا قالت لي نادي ام سامي

ام سامي : من جد

منال : ايه والله

ام سامي تركت الي بيدها وراحت للتلفون ورفعت السماعه : الوو

ام زياد : السسلام

ام سامي : وعليكم السلام .. مين معي

ام زياد : معك ام زياد الـ؟؟؟؟

ام سامي : ياهلا والنعم .. بس ماذكر إني بيوم عرفتك او شفتك

ام زياد : ولا انا .. بس والله انا عندي ولد اسمه زياد وناويه اخطب له واختي كلمتني عن بنتك لميس وداقه والله اخطبها

ام سامي : ياهلا والله فيك بس والله اسمحي لي البنت لميس صغيره بالثانويه 

ام زياد : عادي متى ماتبي يتم الزواج يتم بس احنا داقين ناخذ رأييها بالاول وبعدها نتقدم لها رسمي

ام سامي : ناخذ رأيي البنت ونعطيكم خبر

ام زياد : طيب .. قبل لاتسكرين حبيت اعطيك معلومات عن ولدي عشان لاطلبت بنتك معلوماته تكون جاهزه

ام سامي : طيب

ام زياد : ولدي اسمه زياد الـ؟؟؟؟ .. دكتور في الجامعه وعنده شهادة ماجستير ودكتوراه .. عمرها 25 

ام سامي : ماشاء الله اعطي البنت المعلومات واعطيكم الرد

ام زياد : يالله مع السلامه

سكرت ام سامي من ام زياد ولميس نزلت

ام سامي : تعالي يالميس بكلمك بموضوع

لميس : ششنو

ام سامي : تعالي اجلسي جمبي

جلست لميس جمب ام سامي : هلا يمه وشفيك ..؟

ام سامي : تو مره داقه علي اسمها ام زياد طالبتك لولدها زياد

لميس : شششنو ومين هذي 

ام سامي : والله مدري بس تقول ان اختها شايفتك ومعجبه فيه

لميس : ومين اختها

ام سامي : اووه يالميس خلينا ندخل بالمهم الولد دكتور في الجامعه وعنده شهادة ماجستير ودكتوراه وعمرها 25

لميس : بس انا توني صغيره

منال : يقالك نونو في المهاد ياحلوه خلاص الي بعمرك مخطوبين 

لميس : بس انا توني صغيره ومابي اتزوج

ام سامي : يالميس الولد صراحه ماينرد معه شهادة ماجستير ودكتوراه ودكتور

لميس : فيه مليون غيره

ام سامي : ليه تدورين على المليون الي غيره وجايك واحد من المليون

لميس : قولي لهم إني مو موافقه

ام سامي : ماراح اقول لهم ششئ وبخليك تفكرين 

لميس وقفت وصعدت غرفتها موتها لا الزواج ماتحب الزواااج تعقدت من سالفة اختها منال وزوجها عبدالعزيز

............................

في الجامعه

اريج ودعت الهنوف وريماس وطلعت من الجامعه وبقوا الهنوف وريماس

ريماس : اففف طفشش

الهنوف : يعني اذا جات اريج فله واذا راحت وبقيت انا طفشش

ريماس : طبعاً

الهنوف ضربتها على خفيف : مالت علييك

............

في قسسم ثاني بالجامعه

روان ورنيم وجوري

رنيم : يالله مشششتاقين مررره لشوق

روان : بقووه مشتاقن لها

جوري : ام شوق بالمستشفى صاير لها حادث

روان ورنيم : من جدك ..؟

جوري : من جد

روان : وش دراك ..؟

جوري : مخبرتني بنت خالتها لجين

رنيم : وينها لجين

جوري : مدري كلمتني بالجوال وخبرتني

روان : لاحول ولا قوة الا بالله وكيفها الحين امها

جوري : تقول لجين بخيير حادث بسيط

رنيم : اكيد الحين شوق حالتها حاله

جوري : ايه اكيد امها

........................................


ومر اليوم نوعاً ما حزين 

واشرقت الشمس وجددت حب اثنين مثل مايتجدد اليوم بالشمس ...

في أيطاليا

ساره وتركي رايحين موول 

اخذت لها تيشرت أيطالي نايس واخذت لها كذا بدله وراحت للقياس

لبست التيشرت والجينز وطلعت : شرايك

تركي : قمممر

ساره دخلت ولبست الفستان وطالع عليها جنان اخذت الملابس وطلعوا يتمشون دخلوا محل رجالي

تركي طلع لها جينز اسود وتيشرت اخضر وفيه فيس بالاسود : ششرايك

ساره : همم انا صراحه ماحب الي يلبسون كذا وكأنهم بنات

تركي : يووه عاد ترى انا احب كذا اغلب ملابسي كذا

ساره : اوكي براحتك .. اخذهم

تركي : لالا اذا مو عاجبينك وحبيبتي سوسو ماتحبهم مابيهم

ساره : لا وربي عاادي بالعكس حلوييين

اخذ تركي الجينز والتيشرت وحاسبهم وطلعوا من المول وراحوا لمطعم أيطالي راايق 

..........................

الساعه 3 العصر في الششرقيه

رنوا الباب ريان واريج وفتحت لهم الخدامه

ريان : وين الهنوف

ارتيني : مدام هنوف سليب 

ريان : اهااااا قولي لها لا صحت مستر ريان في يجي اووكي

ارتيني : اوكي 

طلعوا ريان واريج وهم فرحانين اليوم راحوا للمستشفى وخبروهم إن اريج حااااااااااااااااامل

فتح لها ريان باب السياره واريج ابتسمت له بنعومه وركبت وركب ريان

ريان : امري تدللي وين تبين نروح 

اريج بدلع : همممم مدري 

ريان : تبين نروح كوبر شندني 

اريج : اوكي

اتجهوا للمطعم الهندي كوبر شندني نصف ساعه ووصلوا ونزلو اثنينهم وايدينهم متشابكه ببعض

جلسوا على الطاولات المفتوحه طلبوا لهم ربع ساعه وجاء الطلب وبدوا ياكلون بشهيه مفتوحه

اريج : تصدق عاد اول مره افرح مثل كذاا

ريان : وانا بعد

اريج : لا جات بنت انا اسميها ولا جاء ولد انت تسميه

ريان : اووكي

اريج : لا جات بنت بسميها شموخ

ريان : ولا جانا ولد بسميه راكان

اريج : اتفقنا

ريان : هههههههههههههههه ايه اتفقنا

اريج حطت يدها على بطنها : مشتاقه اشوفك يابنتي

ريان : قولي لي لها وابوك مشتاق لك

اريج : هههههههههههههههههه وابوك بعد مشتاق يشوفك ياشموخ أو راكان

.............................

في شقة ياسر وشجون

شجون جالسه بغرفتها ومقفله الباب وياسر يضرب الباب من وراء

ياسر : شجون افتحي الباب 

شجون بضيقه : مابي افتح

ياسر : شجون قلت لك افتحي الباب لاجي واكسره فوق راسك

شجون استسلمت وفتحت الباب ودخلت وجلست على السرير وياسر جلس مقابلها

ياسر مسك يدها وبحنيه : شجون انتي شفيك انا وش سويت لك عشان كذا تعامليني انا احبك ياشجون وربي احبك بس انتي خليتيني قاسي عليك ولا انا ميت عليك .. شجون اذا انتي ماتبيني قولي عادي بتقبلها منك


شجون ناظرت فيه بنظره مكسوره عمرها ماتخيلت نفسها أنها بتكون بهالإنكسار والحزن عمرها ماتخيلت إن اهلها يغصبونها على شئ ماتبيه اول مره .. 

شجون بنبرة حزينه : يعني لو اقولك مابيك بطلقني

ياسر نزل راسه ووقف وطلع برا وشجون رمت راسها على السرير وبكت

شجون : افففففففففففففففففففف 

ياسر طلع برا وجلس على الكنب وجلس يفكر بينه وبين نفسه

ياسر : ( ليه اكمل حياتي مع وحده ماتبيني وماتحبيني وتكرهني ليه اعيش عمري بعذاب معها وانا ابي حياتي مابي اتعذب واعذبها )

بعد نصف ساعه فكر بينه وبين نفسه وراح لها الغرفه لقاها توها طالعه من دورة المياه "الله يكرمكم"

وجلست تنشف شعرها وبملامح وجهها واضح الحزن 

ياسر : شجون انتي طـ

شجون ناظرت فيه وفتحت عيونها على الاخير

ياسر ناظر في عيونها ولاحظ ترقب كلمة طالق

ياسر التفت لبراا وطلع

شجون جلست على السرير بضيقه احساس غريب جاها اول ماكان بينطق كلمة طالق

شجون : ابيه يطلقني واول مابينطقها جاني إحساس غريب مدري ماعرفت افسسره .. حبيته لييكون حبيته لالا انا ماحبيته بس هالكلمه صعبه على اللكل

ياسر طلع من الشقه واتصل على صديقه 

ياسر : الوو ناصر

ناصر : هلا

ياسر : ناصر تكفى محتاجك بجيك بيتكم

ناصر : انت بالشقه

ياسر : لا طلعت ماني قادر اجلس بالشقه ولا دقيقه

ناصر : طيب تعالي بالكورنيش اوكي

ياسر : اوكي

ناصر سكر من ياسر وبسرعه ركب السياره واتجه لشقة ياسر 

........................

طلعت ام فيصل من المستشفى وودوها البيت وكانت منسدحه بغرفتها 

دخلت عليها شوق وناظرت بأمها بحزن وارتمت بأحضانها : يممممممممممممممممه سامحيني تكفين سامحيني

ام فيصل لتفتت للجهه الثانيه وابعدتها عنها : هذا اخر تربيتي لك ياشوق تطعنين امك 

شوق : صدقيني يمه انا ماكنت بوعيي صدقيني وربي يايمه مدري وش فيني ينقلب حالي فجأه واستعدل فجـأه صدقيني لاجاتني حالة التغيير وانقلاب حالتي اسوي اشياء ماثمنها ماقدر اسيطر على نفسها .. اشوف اشكال واشياء تخوف يايمه انا محتاجتك يمه ارضي تكفيين

ام فيصل :.......................

فيصل بعصبيه : ولك عين بعد تتكلمين وتطلبين منها الرضا

شوق التفتت على امها واخوها واروى بنظره مليانه إنكسار وطلعت من الغرفه وقالت لفارس يوديها الشقه

في غرفة ام فيصل

ام فيصل : اروى روحي شوفي اختك ليكون تسوي بنفسها شئ

فيصل : وتخافين عليها بعد كل شئ سوته

ام فيصل : صدقوني وربي لو إن انا مادري بحالتها والله كان ماعذرتها بس شوق فيها شئ وانا اشك إنها مسحوره

فيصل : اووه وربي يايمه إن قلبك طيب هذي تسوي لها حركات اتركيها عنك

ام فيصل : فيصل وش هالكلام هذي اختك

اروى رجعت من تحت : يمه شوق راحت مع فارس تقول الخدامه

ام فيصل : دقي على فارس وتطمني عليها

اروى : اوكي

اروى رفعت جوال امها وبعد رنتين رد فارس 

اروى : الوو

فارس : هلا 

اروى : شخبار شوق امي تسأل عنها

فارس : شوق بخير وهذهي معي

اروى : الحمدلله .. يالله اجل مع السلامه بس حبيت اطمن على شوق لانها طلعت متضايقه

فارس : لاهي بخير يالله مع السلامه

سكر فارس من شوق والتفت عليها : امك راضيه ياشوق راضيه

شوق بفرح : جد

فارس : والله دقت اروى تقول أمي تسأل عن شوق لانها طلعت متضايقه

شوق : بس اكيد شايله بقلبها علي انا الي سويته مو قليل

فارس : اكيد 

شوق : فارس ممكن توديني لمكه أحج وازور الحرم


فارس : لا شوق انا مشغول هذي الايام

شوق برجا : فارس تكفى سفرني للحرم

فارس : طيب طيب بحاول

..................................

..|[ ليه يادنيا كل ما أجي اضحك تبكيني ]|..

بعد ماطلعوا من المطعم ريان واريج راحوا لبيت اهل ريان

دخلوا ريان واريج وشافوا الهنوف منسدحه على الكنب ومتغطيه بالبطانيه وواضح عليها الطفش

ريان واريج : السسسلام

الهنوف اول ماشافتهم عدلت جلستها وابتسمت : وعليكم السسلام .. اف طفشانه زين إنكم جيتوا

ريان : مبين عليك .. عاد عندي لك خبر اففف خطير بيطرد ام الطفش

الهنوف : شششنو 

اريج ناظرت بريان وبعدها ناظرت الهنوف وحطت يدها على بطنها وابتسمت بفرح : انا حاامل

الهنوف بفرح راحت وضمة اريج : الف مبروووووووووووووووووووووووك

اريج : الله يبارك فيك وعقبال ماتتزوجين وتحملين

الهنوف : اميييييييييييين

اريج : ههههههههههههه

جلسوا اريج والهنوف وريان طلع 

الهنوف : اييه قولي وش ناويه تسمين البنت

اريج : قررنا لا جات البنت بنسميها شموخ ولا جاء ولد بنسميه راكان

الهنوف : وااوز اسمائهم فخمه

اريج : اكيد دام امهم اريج وابوهم ريان

الهنوف : احلفي انتي بس 

اريج : ههههههههههههه

الهنوف وقفت : رايحه اجيب لنا عصير

اريج : اوكي

راحت الهنوف للمطبخ واريج جلست لحالها وطاحت عينها على صوره فيها ريان والهنوف وامه وابوه مبتسمين بإبتسامه حلوه وصوره ثانيه فيها ريان مع وحده بس واضح مو الهنوف ولا امه 

اريج رفعت حواجبها بأستغراب وكشرت وجهها 

جات الهنوف وقدمت لها العصير : تفضلي

اخذت اريج العصير وهي مو بوعيها ومن التفكير شربت العصير وهي مو حاسه ولا حست بطعمه

اريج : الهنوف

الهنوف : امري

اريج أشرت على الصوره : ريان مع مين ..؟

الهنوف ناظرت بالصوره الي أشرت عليها اريج وبعدها ناظرت اريج بأرتباك

اريج حست بخوف وانقبض قلبها حست بهالصوره سر : جاوبيني ريان ومين 

الهنوف : انا 

اريج : لا مو انتي الهنوف لاتكذبين مين هذي

سكتت الهنوف لفتره مو عارفه وش ترد تخاف لا اعترفت يعصب عليها ريان بس بتقول والي فيها فيها

الهنوف : اريج اخوي ريان كان متزوج بنت خالتي أشواق وتموا متزوجين لمدة سنتين عاشوا حياتهم على المره والحلوه حملت وهي حامل ماتت وجابت بنت وسموها على امها أشواق ريان من تعلقه بأشواق ماقدر يربي بنته مر بحاله يرثى لها رمى البنت بدار الايتام وطلعوها اهل امها والحين هم يربونها وعمرها 8 سنوات في ثاني إبتدائي 

اريج مثل الماء البارد الي منكب عليها مو مصدقه مو مستعوبه كل الكلام ريان مره بألم لمدة 8 سنوات وكان متزوج لمدة سنتين وعنده بنت وهي اخر من يعلم

وقفت ولبست عباتها وحجابها وطلعت من البيت تحس نفسها مخنوقه تشوف صورته معلقه مع وحده غيرها 

اتصلت على اخوها سامي دقايق وجاها وركبت معه وهي تبكي

سامي ماحرك السياره وبخوف عليها : اريج شفيك ..؟

اريج :....................

سامي : ارييج شفيك

اريج : ودني بيتنا ودني بيتنا

سامي : ماراح احرك الا لما تقولين لي شفيك

اريج بعصبيه : اوووووووه سامي ترى الي فيني مكفيني قلت لك ودني بيتنا

سامي : طيب طيب

حرك سامي للبيت ووصلوا ونزلت اريج بسرعه من السياره ودخلت البيت وركضت لغرفتها ماتبي احد يشوفها 

جلست تضرب ببطنها تبي تطيح الطفل سامي دخل وراها الغرفه وابعد يدها عن بطنها

سامي بعصبيه : اريج انتي هبله 

اريج : مابي الطفل مابيه ابي اطيحه مابييييه

سامي : لييه وين الفرحانه لانها حامل 

اريج ارتمت بأحضان سامي : ليه يادنيا كل ما أجي اضحك تبكيني 

سامي : اريج فهميني بينك وبين ريا شئ قولي لي انا اخوك

اريج خبرته بكل السالفه

وسامي اول شئ ماستوعب وبعدها استوعب كل كلمه قالتها : وماخبرك

اريج : لا وهذا الي قاهرني

سامي : ماعليك اكيد له عذره

اريج : ماله عذر ماقالت لي الهنوف غير هالكلام

سامي : وليه اخته الهنوف تخبرك

اريج : لاني شفت صورته مع وحده

سامي : غريبه اخت تخبر عن اخوها

اريج جلست على الكرسي ورمت راسها على الطاوله وتبكي بضيقه

....................

الهنوف رفعت جوالها ودقت على ريان ومارد ودقت مره ومرتين وثلاث وفي الرابعه رد

الهنوف : الوو ريان

ريان : شفيك انا مشغول 

الهنوف : ريان عندي لك موضوع مهم مرره عن اريج

ريان : ششنو

الهنوف : ريان اريج شافت صورتك مع أشواق وخبرتها بكل شئ

ريان بصدمه : ششنو وش تقولين شنو قلتي لها قولي بالضبط كل شئ

الهنوف : قلت لها إنك متزوج من سنتين وإنها حملت وماتت وهي تولد وجابت بنت أشواق ورميتها بدار الايتام وطلعوها اهل امها وعمرها 8 سنوات وإنها بثاني إبتدائي خبرتها بكل شئ وطلعت من البيت تبكي مدري وين راحت

ريان : الهنووف انتي هبله ولا ايش كان لفقتي لها الموضوع الحين انا كيف اوصل لها وكيف اعرف هي وين

الهنوف : مدري والله مدري انا حاولت ألفق لها كذبه بس هي مو مصدقه واستسلمت إني اخبرها بالجد

سكر الخط بوجهها الهنوف ودق سامي على ريان

ريان : الوو سامي وين اريج هي ببيتكم شفتوها شخبارها

سامي : اهدى اهدى .. اريج اتصلت علي واخذتها والحين ببيتها وحالتها منقلبه فوق وتحت وفهمتني كل السالفه

ريان : صدقني ياسامي إن كـ

سامي : ريان الحين تعال وكلمها وحاول تبرر لها موقفك .. لان حالتها حاله وانا مارضى اشوف اختي بهالحاله واسكت وبعد ماتكلمها وتبرر لها موقفك لي كلام ثاني معك

وسكر الخط وريان ركب سيارته وتوجهه لبيت ابوسامي

......................................

في أيطاليا

عايشين حياتهم مبسوطين مايعرفون الحزن أبد يضحكون ويسولفون ومنبسطين ويلعبون

كانت ساره تركض ويلحقها تركي يحاول يمسكها وساره تركض على طرف البحر وشعرها يطاير وشكلهم حلو مثل الاطفال يلعبون

وقفت ساره بتعب وتركي وصل لها : افف تعبتيني يالعبده

ساره : انا عبده يالتكروني

تركي : انا تكروني يالسودانيه

ساره وهي تفكر : هممممم انا سودانيه يالـ يالـحلو

تركي بغرور : ادري حلو بدون طلب الشهاده منك

ساره : احلف بسس

تركي مسك يدها وجلسوا يتمشون ورجولهم بالبحر والجو كان خيال 

ساره : تركي تصدق لما اتذكر اهلي اشتاق لهم حييل بس لما اشوفك انسى شوقي لاهلي لانك انت بس تكفيني انت اهلي وزوجي وكل حياتي

تركي : وانتي بعد

ساره : سولف لي عن اهلك كيف شخصيتهم عشان لما ارجع اكون ماخذه كورسات عنهم هع هع

تركي : اختي شجون سبق وخبرتك عنها إنسانه مغروره وشايفه نفسها تحب الخير لها ماتحبه لغيرها أنانيه .. دوم تناظر فوق عمرها ماناظرت تحت امي وابوي مدلعينها على الاخر رغم غرورها ألا انها وحده محترمه وخلوقه رغم دلع امي وابوي لها إنها مانحرفت .. تحب الكشخه والبرستيج وشكلها الظاهري والداخلي .. عندها اهم شئ بالدنيا الكشخه واللبس والدراسه تعتبرها مو ضروريه تعتبرها كماليه .. عندها طموح كثيره وكلهم تبي تحققهم ماتبي تهدم ولا حلم من أحلامها تبي تصير دكتوره ومصممة أزياء ومدرسة علم نفس وتبي تصير محاميه مدري كيف بتحقق كل هالاشياء بس ماتبي تهدم ولا حلم .. تحب تصاحب بنات أقل منها عشان تدلع عليهم وتغتر عليهم ماتحب تصاحب بنات مثلها لأنهم أكيد بيصيرون مثل طبعها تبي بنات أقل من طبعها متواضعين حبوبين وهي تغتر عليهم ماتبي احد يغتر عليها

ساره : كل الصفات الشينه فيها مافيها الا الطبع الحلو إن دلع امك وابوك لها ما خلاها تنحرف

تركي : ايه وامي وابوي أثنين حبوبين وطيوبين قلبهم طيب لاقصى حد حنونين حييل 

ساره : الله يخليهم لك 

تركي : ولك 

ساره : شجون اختك تزوجت صح

تركي : ايه بس مغصوبه

ساره : تقول دلوعه كيف أنغصبت

تركي : امي كل ماتكلمها بموضوع الزواج تسكت ولا ترد تحسبها أمي أنها موافقه راحت عطت خالتي كلمه وتم كل شئ وهي ماتدري وتزوجته غصب عنها كل شئ صار مغصوبه عليه حتى العرس كانت ماتبي بس تخيلي من غرورها سوت العرس بس عشان صديقاتها مايقولون شجون ماسوت لها عرس 

ساره : اففف انا ماحب الغرور الي مثل كذا

تركي : واضح عليك .. ياليت من ساره من البشر أثنين كان حنا بخير

ساره : ههههههههههههه ياليت من تركي من البشر أثنين كان حنا بخير

..................................

شوق جالسه على البلكونه رجعت لها الاصوات والاشكال الي غابت عنها لفتره ورجعت لها

شوق غمضت عيونها وسكرت أذانها لكن حست بيد تلامس يدها وبسرعه نزلت يدها والتفتت يمين ويسار وهي حدها خايفه 

شوق : فارس انت هناا .. لاتلعب علي انت هنا صح 

ودخلت الغرفه وهي تتكلم بصوت مرتبك وخايف : فاااااااااااااارس انت هنا اطلع لاتلعب علي مو بزران حنا

صوت ضخم طلع لها : ههههههههههههه انا مو فارس 

شوق صرخت : يممممممممممممممممممممممه

الصوت نفسه : وتصرخين بكلمة يمه وانتي طعنتي امك

شوق ضربت راسها بقوه من الخوف وركضت للمطبخ تتخبى وشافت السكين يطيح وشافت نمل كثير متجمع على رجولها والاغراض تطيح بدون شئ والنمل يكثر

شوق جلست تنقز وتصرخ : يمممممممممممممممممه فااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارس

وركضت لغرفتها والنمل على جينزها متجمع وهي تحاول تبعده مو باعد وجلست تضربه بيدينها مو رايح

رفعت التفون والصوت الضخم يطلع لها سكرت التلفون بسرعه ودفنت راسها بحضنها تبكي والنمل تشوفه بحضنها وتبكي من الخوف

وحست بالنمل يصعد لراسها وشعرها وصار مبتث بجسمها كله 

شوق وقفت وجلست تنقز تبي تبعد هالنمل واخذت لها ملابس وروب ودخلت دورة المياه "الله يكرمكم" تتسبح تبي تبعد هالنمل تروشت والنمل راح .. لبست ومسكت الي يفتح الباب مايفتح وحاولت تفتحه اكثر من عشر مرات مايفتح وجلست تضرب بالباب اكثر من مره مو فاتح 

شوق صرخت : افتحواااااااااااااااااااااااااااااااااااا لي

الصوت الضخم نفسه : احلمي نفتح لك

وشوق جلست تضرب الباب بقوه من الخوف وجلست تبكي وجلست على الارض تبكي والماء يتسرب من كل مكان 

..........................................

..|[ ماكل جرح بلسمه كلمة آسف ]|..

في بيت ابوسامي .. في غرفة اريج

ريان : صدقيني يا اريج وربي إني كنت ناويه اخبرك بـ

اريج : متى بتخبرني يوم حمت وبولد لا جيت بموت بتخبرني إنك كنت متزوج وزوجتك ماتت وعندك بنت غير الي بجيبها 

ريان : اريج أنتي مالك حق تحاسبيني عن ماضي انتي ماكنتي فيه

اريج ناظرت فيه بصدمه : ششنو 

ريان : هذا ماضي وانتي ماكنتي عايشه بالماضي الي عايشه .. انا تزوجتك على الحاضر وانتهى كل الماضي

اريج : انتهى كل شئ وانت عندك بنت عمرها 8 سنوات كيف انتهى كل شئ

ريان : مالك دخل ببنتي ومالك دخل بشئ

اريج بعصبيه : وش مالي دخل بشئ وانا زوجتك

ريان : اريج انا اسف صدقيني انا كنت بخبرك وربي

اريج : متى بتخبرني لا جيت بموت

ريان : لك طولة العمر .. اريج انا اسف للميون المره اقولها لك 

اريج : ماكل جرح بلسمه كلمة آسف

ريان : اخر كلام عندك 

اريج : ايه

ريان مسك يدها : اريج انا احبك صدقيني وأشواق مالها أي وجود بحياتي ماتت ونسيتها 

اريج : ولا مت بعد بتقول لزوجتك الثالثه هالكلام

ريان : ارييج وش هالكلام لا متي انا اموت بعدك .. وجعل يومي قبل يومك 

اريج : ريان اطلع برا وخلني لحالي .. 

ريان برجاء : اريج

اريج : بس خلاص ريان اتركني لحالي

ريان طلع من الغرفه ومن البيت كله وماعبر سامي الي كان يبي يكلمه كان متضايق لان اريج ماتقبلت اعذاره ولا كلامه وخايف ينفصلون ويتعذب مثل ماتعذب لموت أشواق

....................................

في مطعم وشموع رومنسيه .. يضم حبيبين مثل العصافير

تركي وساره في المطعم يتغدون كان تركي ياكل وساره تناظره 

تركي طاحت عينه عليها : ساره ليه ماتاكلين

ساره : لا كلت أنت كأني انا أكلت

تركي : يالله عاد بلا استهبال وأكلي تراني جوعان وببطل أكل لو ما أكلتي

ساره : طيب طيب خلاص باكل

اخذت الشوكه وبدت تاكل وتركي كمل أكل خلصوا أكل وبدوا يسولفون بشغف وحب

ساره : انا يوم كان عمري يمكن 16 سنه كنت بأولى ثانوي كنت اقول لصحباتي انا مستحيل اتزوج الا اذا خلصت جامعه وصار عمري 23 .. والحين تزوجة وانا توني مادخلت الجامعه

تركي : بس والله احلى زواج صح

ساره : اكيييد 

تركي : انتي عندك اخت توأم صح

ساره بضيقه : ايه عندي اختي توأم اسمها نوف كانت اختي وصديقتي وكل حياتي اهي اعزها معزه غير طبيعيه .. واختي شوق ساكنه ببيت جديد ورحنا بنزورها وصار لنا حادث انا واخوي رائد واختي نوف انا ورائد ماجات الضربه قويه بس نوف اختي جاتها الضرب قويه وماتت واول ماماتت بكيت وبعدها صرت انطوائيه ووحدانيه ويحسبون اللكل إني نسيتها وتأقلمت لموتها وانا بداخلي اتعذب طول الوقت كاتمه وكاتمه وبعدها انفجرت وصارت لي السالفه بالمجمع معكم مرتين وبعدها خلاص حسيت إن الدنيا مافيها احد طيب غير اختي الي تركتني نوف .. وبعدها جاتني حالة هستيريه صرت اكرهه اللكل حتى امي ابوي وهربت لحد ماوصلت للمزرعه ورجعت البيت وانخطبت وتزوجتك 

تركي : كل هذا مريتي فيه وانا اخر من يعلم

ساره : والحين علمتك .. بس انت نسيتني نوف وطوايف نوف 

تركي : جد ولا مجامله

ساره : انا ماجامل زوجي

تركي : تسلمين

..............................

الساعه 8 الليل 

فارس فتح باب الشقه ودخل وهو يبحث بأنظاره عن طيف شوق .. واستغرب الشقه ظلام

فارس : ششوووووق شووووووووووووووووووووووووق

...

في دورة المياه "الله يكرمكم" شوق كانت تبكي بخووف انوار دورة المياه "الله يكرمكم" طافيه وهي تبكي

اول ماسمعت صوت فارس بسرعه نطت للباب وجلست تضرب

شوق : فاااااااااارس انا هنا 

فارس اول ماسمع صوتها راح لدورة المياه "الله يكرمكم" : شوق اطلعي وشفيك

شوق : فااااارس دورة المياه "مقفله" ماتفتح افتح لي

فارس فتح الباب وفتح وطلعت شوق وضمته وهي تبكي

فارس : بسسم الله عليك كيف تقولين دورة المياه "الله يكرمكم" ماتفتح وانا بس فتحته فتح

شوق وهي تبكي : مدري مدري افتحه مايفتح والانوار ظلام فااارس انا خايفه 

وجلست تبكي بقوه من الخوف 

فارس : شوق شوق اهدي وش جرى لك 

شوق وهي تبكي : مدري دخلت دورة المياه "الله يكرمكم" والانوار طفت والباب افتحه مايفتح

فارس : كيف الباب مايفتح وانا فتحته بس اول مره وفتح

شوق : مدري مدري

........................................

اريج جالسه بغرفتها بين اربع جدران ماتدري وش تسوي دخلت عليها اختها منال وكانت اريج على الطاوله وفيه كرسي قدامها فاضي جلست فيه منال

منال : الحلوه شخبارها

اريج : مو بخير

منال : اريج حبيبتي سامي فهمنا السالفه .. واللكل انصدم شوفي يا اريج لو انا بمكانك كان لا زعلت ولا شئ

اريج : كيف ..؟

منال : ليه ازعل وهو يحبني ويموت فيني وانا حامل الحين .. هذا ماضي وانتهى

اريج : يالله ليه تقولون انتهى مانتهى دام عنده بنت وعمرها 8 سنوات

منال : بس عمره ماشاف بنته وعمره مافكر ببنته

اريج : وتحسبيني انا لو برجع له برضى إن عنده بنت ولا يسأل عنها

منال : اريج انتي وش الي قاهرهك من السالفه كلها ..؟

اريج : إنه ماخبرني من الاول لو اليوم ماطاحت عيني على الصوره ولا كان انا اخر من يعلم

منال : اريج انتي راضيه تيتمين ولدك أو ولدك الي بتجيبنه .. اريج انا لو منك انسى الماضي وكله وبنته ويكفي إن عندي واحد مثله يحبني ويدلعني ويحط لي القمر بيد والشمس بيد

اريج نزلت راسها بضيقه : بس انا منصدمه ومتضايقه بنفس الوقت

منال : اريج لو بتجلسين بتقولين منصدمه ومتضايقه عمرك ماراح تكملين حياتك بسعاده .. اريج ارجعي لبيتك وهذي نصيحة اخت لاختها

اريج : هذا اخر كلام عندك

منال : ايه .. يالله قومي اتصلي علي

اريج : لالا ماراح اكلمه يومين خليه يحس بمكانتي لايحسبني راميه نفسي عليه

منال : ههههههههههههههه المهم إنك عقلتي 

اريج : ليه شايفتني مجنونه

منال : يعني (ومسكتها من يدها) يالله قومي ننزل امي وابوي وسامي ولميس وكل الي يحبونك قلقانه عليك 

اريج : لالا مالي خلق اشوف احد .. ولا اكلم احد

منال : يلا عاد بلا استهبال وانزلي

وجرتها بالغصب معها ونزلوا تحت واريج ناظرتهم بنظره "لاتسألوني شفيني ووش اخباري"

..................................

ام فيصل كانت بغرفتها نزلت لتحت وكانت الخدامه ماسكه ليان وتلعبها

ام فيصل : ميري عطيني ليان

ميري وقفت ومدت ليان لام فيصل وراحت للمطبخ 

ام فيصل وهي تلاعب ليان : حبيبتي لييييونه 

ليان : مامااا آع

ام فيصل : ماما آع لا عييييب حبيبتي ماما حلوه

ليان : نا نا نا ماما آع آع آع

ام فيصل : هههههههههههه خلاص ولا يهمك ماما آع

رن تلفون البيت ومدت ام فيصل يدها وردت

ام فيصل : الوو

: هلا يمممممممممممه وحشتيني

ام فيصل : هلا وغلا ببنتي ساره شخبارك وشلونك وحشتيني

ساره : انا تمام بخير وانتي شخبارررررك اشتقتلك كثيييييييرات 

ام فيصل : دوم إن شاء الله دامك بخير انا بخير .. واحنا مشتاقين لك يالغاليه

ساره : وانا مشتاقه لكم اكثر .. شخبارك وشخبار ابوي ورائد وفيصل وملاك وشوق واروى وليونه وجنويه والشرقيه واللكل كيفكم

ام فيصل : كلنا بخير ونسلم عليك

ساره : عطيني اروى ابي اكلمها

ام فيصل : والله اروى الحين طالعه مع بنتها موديتها الملاهي مع اخوك فيصل وملاك 

ساره : اهاااا .. طيب يمه بس انا ابي اخذ اخباركم واسكر تامريني على شئ

ام فيصل : لا سلامتك وسلمي على تركي

ساره : يوصل وانتي سلمي على اللكل

ام فيصل : طيب مع السلامه

سكرت ام فيصل من ساره وهي مبتسمه صوتها جاب لها الراحه لانها تحاتيها هي بخير ولالا والحين اطمأنت يوم سمعت البساطه بصوتها

..............................


ريان رجع بيت اهله ماله خلق يروح الشقه ويتذكر أريج والضيقه

الهنوف اول ماجاء ريان راحت له : شخبار اريج

ريان بعتاب : ليه خبرتيها 

الهنوف بضيقه : صدقني وربي ماقدرت ألفقها لك وربي إني قلت انـا بـ

ريان بمقاطعه : بس خلاص اسكتي .. تدرين إن أريج رحت بيتهم اترجاها ترجع لشقتها وترضى زعلانه وتبكي ولا براضيه ترجع ومدري بترجع ولالا .. 

الهنوف : صدقني وربي مو ذنبي وربي

ريان ماعبر وجودها وصعد لغرفته والهنوف جلست بالصاله متضايقه

الهنوف : يالله انا وش ذنبي انا مالي ذنب .. شافت الصور مشكلتها ولا مشكلتي .. وكله منه اقوله شيل الصوره يقول لا اذا ماتت بقلبي ماماتت كيفه هو وقلبه خله يتبع قلبه وهالقلب بيوديه للجحيم بيخسره اريج والطفل الي ببطنها

رن جوالها وكانت ريماس متضايقه مالها خلقها واستمرت ريماس بالرن وردت

الهنوف : الو

ريماس : هلا و غلا ششخبارك هنوو

الهنوف : بخير وانتي كيفك ..؟

ريماس : دومات انا تمام التمام .. كيف اروجه والبيبي الي ببطنها

الهنوف : والله بخير

ريماس : ماراح تجي الجامعه

الهنوف : الا بتجي بس مدري عنها والله متى بتجي

ريماس : همممم شفتيها اليوم وحشتني

الهنوف : ايه جات بيتنا

ريماس : جد وش سولفتوا وش سسويتوا سولفي طفشانه حددي

الهنوف : ماسولفنا شئ ماطولت بسرعه راحت .. طيب ريماس انا بسكر سلام

سكرت الهنوف من ريماس مالها خلق تسولف ولا شئ

............................................

دلال جالسه وحاطه رجل على رجل وتهزهم وهي طفشانه من حياتها من جابت مشاري وهي منقلبه فوق تحت 

راكان : دلال

دلال : خير

راكان : قولي نعم .. شوفي دلال اسلوبك هذا مايعجبني فاهمه وعدليه

دلال : اسلوبي وكيفي

راكان : اسلوبك هذا مع الناس بس مع زوجك تغيرينه

دلال : اسمعني تراني ماني رايقه لخرابيطك

راكان : اسمعي عاد عدلي اسلوبك فاهمه .. نسيتي يادلال يوم اعتدى عليك وحملتي وجيتيني تترجيني اتزوجك وتزوجتك وسترت عليك .. احمدي ربك يادلال لو ماتزوجتك كان الحين انتي فضيحتك منتشره بين اللكل وصرتي عار على اهلك والناس

دلال هالكلمات مثل السكاكين طعنتها أقسى شئ يذكرها به راكان وهذا الشئ الي يكسرها 

ماقدرت تتكلم وجلست على الكنب 

راكان ناظرها وراح للغرفه اخذ مشاري الي ملازمه في كل الاوقات بالشركه بالطلعه بالسياره بكل مكان مستحيل يجلس بالبيت مع دلال بتشوفه يبكي ويتألم وهي ولا مكلفه على نفسها 

مسك ولده وطلع ومتجهه لبيت اهلها ربع ساعه ووصل ونزل رن الباب مرتين وفتحت شذى

شذى : مين

راكان : ايوه انا راكان

شذى : هلا هلا تفضل

راكان : لا بس جايب مشاري

شذى : وين دلال اجل عنك

راكان : عندها شغل ماجات

شذى اخذت مشاري ودخلت وراكان طلع

............................

في بيت ابوبدر

بدر جالس يتعشى تعبان فيه النوم

دانه : بدر

بدر : هلا

دانه : قولي انا اختك وش فيك وش سر هالوحده والكتمان قولي انت من متى تخبي عني شئ

بدر : دانه انا مافيني شئ مليون مره قلت لك مافيني شئ

دانه : مافيك شئ وانت كله متضايق والضيق واضح بعينك وانطوائي ومن البيت للدوام ومن الدوام للبيت

بدر : دانه ابلعي العافيه

دانه : لا ماراح ابلع العافيه .. بدر قولي وشفيك 

بدر : اوووه دانه لاتجلسين تقرقين فوق راسي 

دانه : انا ادري إن سبب عذابك شوق

بدر اسمها بس يقلبه فوق تحت سكت وتجمد مايقدر ينكر هالشئ 

دانه : انا ادري إن كله منها حسبي الله عليها

بدر : لا تدعين عليها 

دانه : والله لاطلع ضيقتك من عيونها اهي مبسوطه 

ووقفت راحت غرفتها وبدر ناظرها

بدر : ليكون تسوي شئ هذي مجنونه ( بعد لحظة تفكير ) خلها تسوي الي تبيه ..

وقف وصعدت غرفته 

.............................................

في بيت ابوسامي

منال : والله هبله يا لميس وافقي وفكي نفسك

لميس : توني صغيره

سامي : وش صغيره بتدخلين الجامعه وتقولين صغيره

لميس : مابي مابي

ام سامي : يالله عاد لميس حبيبتي وافقي وفرحي اهلك وامك

لميس بعد تفكير : طيب موافقه

منال صرخت : واااااااااااااااااااي فللللللللللله

سامي : نقول مبروك

لميس : ايوه

ام سامي ضمتها : الف الف مبروووووووووووووك الحين بتصل على ام زياد وبخبره إنك موافقه

لميس : براحتك

رفعت ام سامي السماعه واتصلت على ام زياد .. بعد ثلاث رنات ردوا

ام زياد : الوو

ام سامي : السسلام

ام زياد : وعليكم السلام 

ام سامي : انا ام سامي الي داقين خاطبين بنتي لميس

ام زياد : ايه ياهلا والله

ام سامي : والله البنت موافقه

ام زياد بأرتباك : والله مدري وش اقولك يا ام سامي بس الولد خطب بنت عمه وبنت عمه وافقة وخلاص بيتم كل شئ بعد يومين

ام سامي : الله يوفقه .. اجل مالهم نصيب مع بعض

ام زياد : الله يوفقها مع غيره

ام سامي : طيب مع السلامه

سكرت ام سامي واللكل يترقب تقول الخبر الي بيفرحهم عشان يزغردون ويقولون مبروك

ام سامي ناظرت بلميس بضيقه : الولد زياد خطب بنت عمه ووافقة وبيتم كل شئ ومالك نصيب يالميس 

لميس اول شئ انقهرت وانصدمت وبعدها اخنقتها العبره : احسن اصلاً انا مابيه

ووقفت وصعدت لغرفتها تبكي من القهر تحس إن غرورها انهز وش اقسى شئ إن الوحده توافق وتنصدم إن الي وافقة عليه خاطب ويجهز لعرسه

....

منال : وش هالسخافه عاد طيب كان دقوا اعتذروا الحين خلوا البنت توافق وخلونا نترجاها توافق وفي الاخير اهو يجهز لملكته وحنا نقنعها توافق

ام سامي : خيره إن شاء الله 

منال : اوكي خيره ماقلنا شئ بس الحين روحي شوفي لميس تلقينها مقطعه نفسها من البكي 

سامي : لالا سخافه بقووه من الأدب دقت واعتذرت


في اليوم الثاني .. في الجامعه

شجون كانت تتمشى بالممر وهي حدها طفشانه متضايقها .. ذكرى هذاك اليوم ماتغيب عن بالها .. في الذاكره

.........

ياسر : خبريني ياشجون وشفيك ليه كذا انتي قاسيه علي انا وش سويت لك فهميني انتي مغصوبه علي اذا كنتي مغصوبه وماتحبيني خبريني واسوي الي تبيني انا ياشجون كلي لك 

شجون : ياسر انا ماعمر اهلي غصبوني على شئ واول مره انغصب على شئ وهو انت فكرهت هالشئ

ياسر : كرهتيني وانا احبك حرام عليك وربي تعذبيني 

شجون : وحرام انا اتعذب واعذبك معي خلنا نرتاح

ياسر : نرتاح ههههههههه يمكن بترتاحين انتي بس انا ماتوقع 

شجون بكت : طلقني وريحني .. مولازم ترتاح بس خلني ارتاح انا ماتعودت على العذاب ماتعودت الا على الدلع

ياسر ناظرها بنظره حزينه خلت شجون ترق لهالنظره وارتمت بأحضانه تبكي

..................

شجون جلست على الكراسي وهي حاطه رجل على رجل وراميه راسها على الجدار

شجون : كيف ضميته ياربي بياخذ مقلب إني احبه .. اففففف أنا ليه شاغله تفكيري بواحد مايعنيني لي ... مايعنيني لي شئ وهو زوجي وهو الي يستحق مساحة كبيره من تفكيري .. ناس تفكر مفاجأت لزوجها وناس تفكر تجدد حبها مع زوجها وناس تفكر مع زوجها لشغلات حلوه .. وانا جالسه اجدد حقدي وكرهي له وافكر وش بقوله وكيف اطلق منه .. ناس تعيش حياتها وتوسع صدرها وانا مضيقه فيني الوسيعه وموعايشه حياتي .. أففففف انا بنحف ربي اكثر من هالنحف والسبب التفكير بهالياسر .. خلني اروح لبشاير وسديم اوسع صدري معهم احسن من هالضيقه

مشت وهي شبه سرحانه وتمشي وماتناظر الي حولها والي يمر جمبها يستغرب شجون المغروره تحولت لإنسانه عاديه متواضعه حبوبه مبتسمه وبعيونها نظرة حزن واضحه وتخبيها بإبتسامة ناعمه 

مرت من جمبها وحده مره شايفتها مسكتها من يدها لا شعوري

شجون : انا اعرفك بس ياربيه نسيتك

كانت بحالة روحها ومالها خلق احد صداع براسها يقطعها : انتي مين 

شجون مسكت البنت لما حست إنها شوي وتطيح : انتي جايه بخطوبة اخوي وساره تفكير) اييه ايه انتي اختي العروس شوق صح 

شوق : انتي مين

شجون : انا شجون اخت زوج اختك

شوق : رااسي راااااااااسي

وطاحت عليها من الألم 

شجون خافت ماعرف وش تسوي وجرتها للمكان الي دائماً يجلسون فيه صحبات شوق

وصلت لهم وشوق طايحه عليهم

شجون : انتو صحبات شوق 

البنات "جوري ورنيم وروان ولجين " اول ماشافوا شوق كذا وقفوا ومسكوها 

روان وهي توجهه كلامها لشجون : يالمغروره ذيك المره ضربتي بنت عمك وش سويتي لشجون

شجون ناظرتها بنظره إستحقار وفيه نوع من الحزن والإنكسار وعطتها ظهرها ومشت 

جوري : شوق حبيبتي شفيك ..؟

شوق وهي ماسكه راسها من الالم ومنسدحه على جوري : راسي راسي بينفجر صداع صداع مو طبيعي

جوري : تبين حبة بنادول

شوق : لالا كثير خذتها مافادت 

بعد نصف ساعه خف الألم وشوق وقفت بتمشي لكن تتمايل بمشيتها مثل السكرانه والبنات ناظروا بعض ولحقوها خايفين تطيح مثل مساعه 

...................................

ريان طلع الصباح ومتوجهه لبيت ابوسامي بيحاول مع اريج إنها ترضى

وصل لبيت ابوسامي ونزل رن الباب بعد اربع رنات فتحوا ودخلوه المجلس

سامي : ياهلا والله بريان

ريان : ياهلا فيك

سامي : شخبارك ..؟

ريان : والله بخير وانت شخبارك (وبتردد) وشخبار اريج

سامي : انا بخير واريج الله يعلم بحالها

ريان : ممكن اشوفها

سامي : والله مدري يمكن ترفض تشوفك تعرف اثار الصدمه لسه 

ريان : تكفى ابيها ضروري 

سامي : بسوي الي علي

ريان : ايه تكفى 

دقايق وجاء سامي وهو بنظراته الأسف : للاسف والله رفضت تجي معي

ريان : تكفى ياريان ابي اكلمها ضروري ضروري

سامي : والله مدري ياريان وش اقولك قالت ماتبي تشوفك وتقول اطلع برا لاتجي تطردك هي بنفسها

ريان : سامي طالبك طلبه جرها بالغصب

سامي : طيب

راح سامي لها وبرجا : روحي له المسكين يترجاني يبي يشوفك 

اريج بصوت عالي : وانا مابي اشوفه مابي اشوفه افففففففففف قوله يطلع

سامي بصوت واطي : اريج قصري صوتك واقصري الشر وادخلي وتفاهمي معه

اريج بصوت عالي : اوووووووووووه سامي مابي ادخل ولا ابي اتفاهم مع هالاشكال لأني ارقى من ناس كذابه

سامي سحبها من يدها للمجلس واريج وقفت محلها مثل الصنم لشكل ريان المبتهذل اول مره تشوفه متبهذل كشه شعره سبايكي ولابس جينز وتيشرت وجهه وملامحه شاحبه وتحت عيونه سواد ومبين عليه الضيق وإنه مانام

اريج : ( الله لهالدرجه زعلي وغيابي عمل فيك كل هالعمايل )

اريج ناظرت فيه بنظره مليانه غرور من فوق لتحت

ريان : سامي ممكن تخلينا

سامي : طيب

التفت سامي وتوه بيطلع مسكته اريج من يده : سامي خليك مابينا كلام خاص انا وريان

سامي : لا بخليكم لحالكم

طلع سامي وخلى ريان واريج لحالهم ناظرت اريج فيه بغرور وريان ناظر فيها بضيق

ريان برجا : اريج سامحيني

اريج : على شنو اسامحك على كذبتك ولا على إن مضى على زواجنا سنه ولا ادري إنك متزوج وزوجتك ميته ولا اسامحك لان عندك بنت وانا آخر من يعلم

ريان : صدقيني يا اريج انا غلطان واعترف بغلطي .. بس الإنسان مو معصوم من الخطأ لاننا بشر مو ملائكه

اريج : ولأننا بشر نخطئ على كيفنا ليه مانكون مثل الملائكه مانخطئ 

ريان : لان احنا بشر وهم ملائكه

اريج : لانقدر نصير مثلهم

ريان : اريج تعرفين مدمن المخدرات مايقدر يترك المخدرات وبدونه يضيع .. انا مدمنك مثل المخدرات ومثل الي اذا ترك المخدرات يضيع ويتيه انا مثله لا تركتك اضيع وأتيه

اريج : ريان خلاص انتهى كل شئ بيننا 

ريان : اريج تبيننا ننفصل .. ونهدم حبنا الي بنيناه سنه كامله

اريج وهي تبكي ودموعها تنهار على خدها : مو انا الي هدمته انت بنفسك هدمته

ريان : اريج مانتهى كل شئ وكيف ينتهي كل شئ وانتي ببطنك طفل جاي على الطريق قطعة مني ومنك 

اريج حطت يدها على بطنها : هالطفل بربيه انا لحالي انا لحالي مو انا وانت انا ماخلي ولدي يتربى مع ابو كذاب ونصاب

ريان : اريج صدقيني انا مو كذاب ولا نصاب انا احبك واموت فيك واعشق الي ببطنك وبنربيه انا وانتي لانه قطعه مني ومنك

ومن شدة حب ريان لها جلس على الارض بيبوس رجولها عشان ترضى 

اريج اول ماشافته بيبوس رجولها وبيبع كرامته وكبريائه عشانها سحبت رجلها وتراجعت لبعيد حسيت بضيقه وشفقه لحالته

ريان : اريج مستعد ابوس رجلك وراسك ويدك بس سامحيني سامحيني 

اريج تقدمت له وضمته : مسامحتك مسامحتك

....................................

تركي وساره يلعبون كره جمب البحر

ساره : ههههههههههههههههههه تركي ماخليت لي شئ جبت علي 5 وانا المسكينه 0

تركي : ههههههههههههههه ماتعرفين تلعبين .. الكره فن

ساره سجلت قول وصرخت : قوووووووووووووووووووووول

تركي : هههههههههههههههه مسكينه مبسوطه على قول

ساره : قول والله منقهر لاني جبت قول بس هين بجيب بعد اربعه ودبل خمسه

تركي : نششوف 

وبدوا يلعبون بحماس وتركي جاب عليها قولين وساره تحاول تجيب القول الثاني مو قادره

خلصوا لعب وجلسوا على الكراسي الي جمب البحر وشبه منسدحين وكل واحد بكرسي

ساره : افف تعبت واستسلمت بعد انت مستحيل افوز عليك اجل يالدب جايب علي سبعه واحد

تركي : هههههههههههههه ايه بس شرايك بلعبي خطير

ساره : اف خطير وبس الا داهيه وربي

تركي : تدرين إن ولد خالتي ياسر يقولي لعبك ولا شئ 

ساره : اما ولا شئ

تركي : لإنك بنت تحسبين هاللعب فن اما عند الشباب هاللعب كنه لعب بنات ولا شئ

ساره : افف شكلكم داهيه وربي انا ماعمري لعبت كره الا وانا صغيره مع نايف وفارس والبنات

تركي : منو نايف وفارس

ساره : فارس زوج اختي شوق وولد خالتي ونايف ولد خالي واخته ملاك زوجة اخوي فيصل

تركي : اهاااااا

.............................................

في بيت ابوسامي .. الساعه 1

بعد مارجعت لميس من المدرسه راحت لغرفتها وهذي حالتها من رفضوها اهل زياد وهي معصبه ومن المدرسه للغرفه ومن الغرفه للمدرسه اخلاقها مقفله وزفت صايره 

جلست بغرفتها وحطت رجل على رجل وتهزه بقوه من القهر والحقد

لميس : الحمير يقولون نبيها ومدري ايش وفي الاخير اوافق ويقولون لي بكل ثقه الولد والله خطب بنت عمه مدري شتصير له ووافقت الله لايوفقهم ونستغفر الله العظيم

قطع عليها حبل افكارها الحقوده ضرب الباب 

لميس بعصبيه : مين هالمزعج 

: انا امك

لميس : نعممم

ام سامي فتحت الباب وجلست قبالها بالكرسي : حبيبتي لميس الزواج قسمه ونصيب وخيره إن شاء الله إنك ماتزوجتي زياد

لميس بقهر : بس كيف يخطبوني ويخطبون مدري وش الي تقرب له وانا معلقيني كييف

ام سامي : ماعليك يابنتي وخيره إن شاء الله واذا تبين تتزوجين عندك ولد عمك سعود يبيك وشاريك ومستعد للزواج

لميس : هههههههههههه اخذ اللكل ولا اخذ سعود هالامعه .. حتى لا بيغسل يده يستأذن من امه

ام سامي : طيب اذا ماتبين سعود عندك عمر ولد عمتك رجال ولد رجال ماعليه كلام

لميس : يمه انا مابي اتزوج بس انا معصبه ومنقهره من ام زياد الي تعلقني وتخطب لولدها وانا معلقه وافكر اوافق ولالا 

ام سامي : ماعليك ولا تقهرين نفسك ولا شئ .. مالك نصيب معه وهذاني اقولك عندك عمر وسعود 

لميس : اصلاً انا مابي اتزوج توني صغيره وماوافقت على زياد إلا عشانكم اصريتوا علي

ام سامي : بس وش سر هالانطوائيه من المدرسه للغرفه ومن الغرفه للمدرسه

لميس : بس كذا ولا حرام

ام سامي : لا مو حرام بس يابنتي تراك تعذبيني بهالطريقه

لميس : يمه خليني لحالي الحين ممكن

ام سامي وقفت : براحتك

طلعت ام سامي من الغرفه وبقت لميس تفكر بعمر وسعود

لميس : ليه ماخذ ولد عمي سعود .. جد إنه امعه بس والله لاخليه خاتم بأصبعي مايطلع واجره وراي مثل الخروف .. لالا بس هو خروف امه ودلوعها كيف بجره وامه جارته من قبل .. شرايي بعمر رجال والنعم ومحترم ويدلع خواته حيل اكيد بيدلعني .. بس مافي الا عمر اوافق عليه بس اشترط إن الزواج بعد ماتخرج من ثانوي

................................

..|[ يامن يعز علينا فراقهم .. هم القلب والروح وكل شئ بعدهم عدمو ]|..

في الجامعه شجون رن جوالها وهي طالعه من الجامعه رفعته وكانت متوقعه ياسر لكن استغربت من الرقم

رفعته وردت : الوو

: الو .. معنا شجون الـ؟؟؟

شجون : ايوه

: لا حول ولا قوة إلا بالله

شجون بخوف : شفيكم

: امك وابوك ماتوا بحادث .. البقى بعمرك

شجون طاح الجوال من يدها ونزلت دموعها وجلست على الارض مو قادره توقف كأنها بحلم مو بعلم

شجون صرخت : يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااه

تجمعوا عليها البنات لبكاءها العنيف وصراخها وحالتها الي تكسر الخاطر

سديم جاتها تركض ووراها بشاير

سديم : شجون شفيك

شجون ارتمت بأحضان سديم : امي وابوي ماتوا ياسديم راحوا وخلوني راحوا وخلووني انا من لي بهالدنيا غير امي وابوي من لي واغلى اثنين بهالحياه راحوا كيف بعيش ياسديم كييف

سديم : شجون وش تخربطين تتكلمين من جدك

شجون صرخت بألم : يماااااااه يباااااه لاتتركوني من لي غيركم انا من لي

بشاير وسديم ضموها وهي تبكي رن جوالها شجون المرمي بالأرض سحبته بشاير وشافت المتصل الغثيث

واستغربت وبعدها عرفت إنه ياسر

بشاير : شجون هذا زوجك ياسر

شجون سحبت الجوال وردت : الوو

ياسر : شجون يالله انا برا احتريك

شجون سكرت الخط بوجهه ووقفت وجمعت شتاتها وسديم وبشاير مسكوها وساعدوها على الوقوف وطلعوها لبرا الشارع واستغرب ياسر ليه ماسكينها بنتين وهي مو قادره تمشي

نزل ياسر من السياره وراح لهم : شفيها شجون

سديم : شجون اليوم بنجيك طيب

شجون هزت راسها ومسكها ياسر وركبها وركب بس ماحرك السياره التفت عليها

ياسر : شجون شفيك

شجون : امي وابوي ماتوا بحادث

ودفنت راسها بحضنها وجلست تبكي بقوه وبقوه وكل بكيه تختمها شهقه تقطع القلب

ياسر رق قلبه لها ومسك يدها : بس شجون لاتبكين الموت حق وهذا قضاء وقدر

شجون جلست تبكي بقوه وهي تتذكر اهلها كيف اهلها الي تشوفهم كل يوم وتسمع صوتهم كل يوم ماتوا وغابوا عن الحياه ومستحيل يرجعون بيوم وبلحظه

ياسر : اذا ماتوا اهلك انا ياسر موجود امي موجوده خالتك وامك الثانيه

شجون : مين يعوض مكان الأم مييين

........

الساعه 6 المغرب .. في بيت ابوتركي

كان اللكل موجود ويعزون ام ياسر ونجلاء اما شجون فكانت بغرفة امها وابوها

منسدحه على سريرهم وضامته وتبكي بقوه امها وابوها اغلى اثنين ماتوا وخلوها 

مستحيل تتخيل موتهم مستحيل ... راحوا الي دلوعها راحوا الي ربوها على العز راحوا الي موفرين لها كل شئ راحوا الي موفرين لها الحب والحنان راحوا كل حياتها 

ماتوا امها وابوها ومات معهم الدلع مات معهم العز مات معهم الغرور مات معهم الحب والحنان

ومين أحن من قلب الام والاب .. وشجون علاقتها بأمها وابوها قويه ومدلعينها كثير ككونها بنتهم الوحيده فصعب عليها موتهم

ضامه سريرهم وتبكي ووقفت وفتحت الدلاب وطلعت كل ملابس امها وابوها وجلست تشم ريحتهم وتبكي وجلست على الارض وبيدها ثوب ابوها وضامته لصدرها وتبكي واخذت بلوزه لامها وضمتها وبكت وناظرتهم

شجون : وينكم ليه تركتوني لييييييييييييييييه

التفتت للكوميدينه وشافت صوره تضمها اهي وابوها وامها وتركي .. ضمة الصوره وبكت

شجون : يممممممممه يبااااااااااااااااااه وينكم كلكم تركتوني حتى اخوي تركي تركني وسافر مدري هو يدري إنكم متوا ولالا ... يمه يبه تكفون تعالوا تكفون

انفتح الباب ودخلت نجلاء وناظرت بشجون إلي تقريبأ اول مره تشوفها تبكي بقوه ومنكسره وحزينه 

نجلاء راحت لها وجلست جمبها واخذت الملابس ودخلت بالدلاب وسكرته واخذت الصوره وسحبتها من شجون بالغصب وحطتها بالدرج

نجلاء وهي ماسكه يدها : حبيبتي شجون كلنا بنموت محد عايش .. ليه تكدرين خاطرك على دنيا فانيه

شجون وهي ارتمت بأحضان نجلاء : سبب عيشتي وفرحتي وبسمتي بهالحياه راحوا

نجلاء سحبتها ووقفتها وهي ضامتها وفتحت الباب

شجون : لا لا مستحيل احظر عزاهم مسستحيل

نجلاء : شجون انزلي حبيبتي يالله عشاني 

شجون : لا لا 

نجلاء جرتها للدرج ونزلوا وشجون راسها يدور من الشئ الاسود الي قدامها كلهم لابسين اسود في اسود .. اللكل يبكي وضايق صدره طاحت على الدرج مغمى عليها مو قادره تستوعب او تتخيل موت امها وابوها

نجلاء شهقت ونزلت لها وهزتها مره ومرتين وثلاث ولا بصاحيه : شجون شجوون

جات ام ياسر وحملتها بين يديها ونجلاء اتصلت على ياسر يودونه للمستشفى

.............................

في مطار الشرقيه كانوا تركي وساره توهم راجعين من أيطاليا وشهر العسل ماكملوه

كان رائد وفيصل واروى وملاك يستقبلونهم

اول ماشافوهم راحوا لهم وهم مبتسمين بس بضيقه

ساره ضمة اخوانها ومرة اخوها وبنت خالها ملاك

ساره : وحشتوني

اروى : وانتي وحشتيني كثير 

ملاك : توحشك العافيه والله وانتي وحشتينا

اما تركي سلم عليهم سلام بارد ومشى وماعبر احد متضايق حده ضيق بقلبه مستحيل يشفى

ساره التفتت لورى وناظرته بنظرة حزن

فيصل : ساره روحي مع زوجك شوفيه متضايق وشوي ويطيح ويبكي قدام الناس

ساره : طيب

مشت ساره له ومسك يده 

ساره : تركي ماحب اشوفك متضايق

تركي :..................

ساره هزته على خفيف : تركي

تركي :........................

مشت معه لبرا ووقف تاكسي 

ساره : تركي ليه توقف تكسي اخواني أثنين رائد وفيصل جايين بسيارتهم

ركب تركي التاكسي وركبت معه ساره وهي متضايقه لحالته .. ساره ماتضايقة كثير لموتهم لأنها ماتعرفهم ولا سولفة معهم .. بس تضايقة شوي والاكثر لحالة تركي تضايقة

............................

ريان اليوم اخذ اريج وطلع معها بعد الزعل والضيقه الي مروا فيها ..

راحوا لمطعم كوبر شندني الهندي وطلبوا دجاج تكا ورز برياني ووآلخ

اريج : هممم الاكل لذيذ

ريان : بالعافيه

اريج : تصدق عاد كأننا تزونا متزوجين

ريان : اووما 

اريج : هممم بس شبعت

ريان : وانا بعد يالله قومي نمشي

وقفوا ريان واريج وراحوا غسلوا وبعدها طلعوا من المطعم وجلسوا يتمشون بالسياره ويسولفون ويضحكون

وفاتحين على موسيقه رومنسيه 

ريان : وين تبينا نروح

اريج : همممم مدري على راحتك

ريان : تبين من كرسبي كريم

اريج : لا احس نفسي شبعانه

ريان : عادي نشتري 

اريج : اووكي

وصلوا لكرسبي كريم ونزل ريان اشترى كرتون بـ 25 .. 6 حبات 

ركب ريان السياره : شريت

اريج : اهم شئ شريت كلاسيك

ريان : اكييييييييد 

اريج : اموت في كلاسيك

ريان : واحد مايحب كلاسيك

جلسوا يتمشون وهم مبسوطين حدهم والموسيقه أثرت كثير على اريج وخلتها تنسى كل شئ 

.......................................

لميس : يمه انا موافقه على سعود ولد عمي

ام سامي : جد قولي والله

لميس : والله يمه يعني اكذب عليك

ام سامي ضمتها : واااااااااااااي قد ايش فرحتيني يابنتي

منال : من جدك لميس موافقه على سعود هالأمعه

لميس : ايه ليه فيها شئ

منال : لا وربي فرحت لك

لميس : بس على شرط

ام سامي ومنال : شنو

لميس : زواجي بعد ماتخرج من الثانويه يعني بعد سنه

منال : وإن شاء الله تبين الولد معلق لك سنه مو كافيه ينتظرك سنه بعد تبين ينتظرك زياده سنه

لميس : ايه نملك ونسوي خطوبه بسسس .. ونتعرف على بعض ونعرف بعض اكثر وبعدها نتزوج يمكن مايصلح لي يمكن طبعه مايعجبني يمكن ويمكن و

ام سامي بمقاطعه : لميس انتي هبله يعني حتى لو ماعجبك طبعه او ماصلحتوا لبعض يعني بتنفصلون لاطبعاً

لميس : يمه من الاحتمالات .. يالله اتصلي عليهم

ام سامي رفعت السماعه وبعد ثلاث رنات ردت غدير 

غدير : الوو

ام سامي : هلا غدير 

غدير : هلا خالتي 

ام سامي : شخبارك غدير

غدير : الحمدلله وانتي شخبارك ووشخبار منال واريج ولميس وعمي

ام سامي : كلنا بخير ونسلم عليك

غدير : الله يسلمكم

ام سامي : وين امك

غدير : امي دقايق اناديها

..

غدير تركت السماعه وهي مستغربه ليه داقه ام سامي راحت لامها بغرفتها وفتحت الباب شافت امها قبال المرايه تحط روج

غدير : يمه 

ام سعود : ومصمه

غدير : تبيك خالتي ام سامي على التلفون

ام سعود : طيب عطيني عرض اكتافك وانا ارد عليها

غدير : طيب

طلعت من الغرفه وهي متنرفزه من أسلوب امها 

..

ام سعود بعد ماطلعت غدير من الغرفه نزلت الروج وحطته على التسريحه وراحت للتلفون ورفعت السماعه رودت

ام سعود : الوو

ام سامي : هلا والله بأم سعود

ام سعود : هلا فيك .. غريبه داقه

ام سامي : أبد بس حابه اسولف معك ولا فيها شئ

ام سعود : لا مافيها شئ 

ام سامي : شخبارك وشخبار غدير وديما وسعود ومحمد وبسام

ام سعود : والله بخير كلهم وانتي شخبارك ووشخبار سامي ومنال واريج ولميس

ام سامي : والله انا بخير والبنات بخير

ام سعود : وشخبار اريج مع الحمل 

ام سامي : تمام بس تعرفين البنات ودلعهم

ام سعود : تعلميني بديما يوم حملت لعبت فيني 

ام سامي : ايه بنات هالأيام مافي صحه

ام سعود : ايه والله

ام سامي : الا اقول شخبار سعود للحين يبي لميس

ام سعود : ايه والله المسكين للحين يبيها وشاريها هاه بشري لميس وافقة

ام سامي : ايه وافقة وداقه اخبرك

ام سعود : جد

ام سامي : ايه والله

ام سعود : كللللللللللللللللللللللللللللللوش الف الصلاه والسلام عليك ياحبيب الله محمد

ام سامي : ههههههههههههه عاد بدري مابعد يتم شئ

ام سعود : كيف ماتم شئ والبنت وافقة خلاص

ام سامي : يالله بسكر انا تامريني على شئ

ام سعود : لا سلامتك وانا داقه اخبر سعود وافرحه

ام سامي : طيب مع السلامه

...........

ام سعود ~~< الاسم : سعاد .. العمر : 42 .. مصممة أزياء

ابوسعود ~~< الاسم : صلاح .. العمر : 55 .. تاجر معروف

سعود ~~< معيد في جامعة الملك فيصل بالخبر .. ومعه شهادة الماجستير والدكتوراه .. العمر : 26

ديما ~~< دكتوره أطفال .. العمر : 27 .. متزوجه عندها ولد وبنت "نواف ومها"

محمد ~~< العمر : 25 .. دكتور في الجامعه

ديما ~~< العمر : 22 .. في ثالث جامعه .. تخصص : صحافه وإعلام

بسام ~~< العمر : 16 سنه .. في أولى ثانوي .. 

.............................


شوق كانت ببيت اهلها مشتاقه لساره لكن انقلب حالها وصارت تصارخ على اللكل مالها خلق أي احد

ساره : شوشو قلبي وشفيك تغيرتي

شوق بصراخ وبصو غريب : وشتبين مني هااه قولي

ساره تغيرت ملامح وجهها لتغير صوت شوق وخافت والتفتت لاروى : اروى شفيها شوق صوتها صـ

شوق مدت يدها لرقبة ساره كانت توها بتضغط لكن اروى دفتها وساره وقفت وابعدت عنها

شوق ناظرت اللكل بعصبيه وشرار ووقفت وصعدت لغرفتها واخذت الاغراض بكل الغرفه وترميهم على الأرض

وتكسر كل شئ وهي تصارخ بصوت غريب يرعب

اروى وساره وام فيصل دخلوا الغرفه

ام فيصل : شوووووووووق انتي هبله

شوق بعصبيه : انتو الهبلان كلكم هبلان 

ام فيصل مسكتها من يدها بقوه وبعصبيه : طلعي برا اششوف يالله قدامي براا

شوق سحبت يدها من امها بقوه وبصراخ : مابي اطلع غصب انتوا طلعوا برا هذي غرفتي

اروى : غرفتك بشقتك هذي بقايا شتات وذكريات من ايام العزوبيه 

شوق جلست على السرير بعصبيه وام فيصل طلعت وطلعوا اروى وساره معها

ساره : يمه شفيها شوق غريبه تصرفاتها وصوتها يرعب

ام فيصل : مدري 

اروى : انا مو عاجبتني والي قاهرني أكثر إن فارس يعرف أن حالتها منقلبه ولا مسوي شئ

ام فيصل : هو وش بيده يسوي

اروى : يويها لشيخ يقرى عليها أو يوديها لمستشفى

ساره : لييه شفيها ..؟

جلست ساره واروى تحت وامهم راحت المطبخ

اروى : طاعنه امي

ساره انصدمت وبعدها استوعبت : ششنو كيف فهميني

اروى : تخيلي اخذت السكين وطعنت امي خلال ما أنتي في أيطاليا .. ونقلوها للمستشفى والحمدلله طلعت

ساره : من جدها هذي استجنت 

اروى : مدري منقلبه فوق تحت .. مره تشوفينها تضحك وتسولف ياحليلها ومره تشوفينها معصبه وتصارخ وصوتها يتغير وحالتها النفسيه زفت ولا تطاق

ساره : وانتوا للحين ماسويتوا لها شئ .. 

اروى : انا ادري عن فارس

ساره : قولي لابوي يكلمه

اروى : نقوول

......................................

ام سعود : سعود

سعود : نعم

ام سعود : بنت عمك لميس وافقة عليك 

سعود : والله

ام سعود : ايه والله

غدير وهي تزغرد : كلللللللللللللللللللللللللللوش الف مبرووك ياحلى واطلز واكمل اخو بالدنيا كلها

سعود : هههههههههههه الله يبارك فيك 

ديما : مالقيت عاد إلا لميس

سعود التفت لها : ليه ديما وشفيها لميس جمال ودلال وعز ولله الحمد مافيها شئ ..؟

ديما : لا بس دلوعه وبزره

سعود : عادي طيب هذا مو عيب فيه

ديما : مدري مدري انا مارتحت لها امي انتي شرايك

ام سعود : هي ماشاء الله من ناحية الجمال ماعليها كلام .. بس جد صدقة ديما دلوعه وبزره

سعود : تو هالكلام يطلع يوم وافقة .. ولا تبوني اقول الحين مابيها 

غدير : لا يمه والله البنت ماعليها كلام 

سعود وقف : انتوا اصلاً ماتخلون فرحه تكتمل لازم تخربونها 

ديما : انا مو قصدي مو حلوه أو أن فيها شئ بس قلت دلوعه وتوها صغيره في ثانوي

سعود : وهذي زوجتي قريبأ وانا مارضى عليها

وطلع من البيت وديما ناظرت بأمها

ديما : من بدايتها كذا

ام سعود : الله يعيننا من الجاي

غدير : من جد حرام عليكم مسكين حطمتوه بزره ودلوعه بزره ودلوعه من جد قهرتوه هم ولو زوجته قريبأ ومايرضى عليها

ديما : سكتي بس سكتي انتي بس محاميه صايره له تقوينه بعد علينا .. هذا ياحلوه الاول معك ويدلعك لكن بس ياخذ السوسه لميس وبتغيره علينا وبتاخذ الدلع اهي وانتي على الهامش

غدير : تو ماصار شئ وظالمينها الله يعينها بس عليكم

صعدت الدرج وهي صاعده شافت اخوها بسام نازل ولابس جينز طيحني وتيشرت وشعرها مسويه كدش ورافع اكمام تيشرته "يا أدي محد أدي" ~~< لا تلومونه مراهق 

بسام : هيه هيه انتي تراني موجود

غدير : يعني شسويلك احب راسك ولا ايش

بسام : سلمي مو حنا طوفه هبيطه

غدير : بسام روح بس طالع نفسك بالمرايه وعدل من شكلك طيب تراني مو رايقه لك

وصعدت غرفتها وبسام نزل

بسام : يمه وشفيها هذي معصبه 

ام سعود : ماعليك منها حبيبي .. تعال تعال اجلس جمب امك ياحبيب امك والله انت 

بسام جلس جمب امه 

ام سعود : اسمع عاد البشاره بنت عمك لميس وافقة على اخوك سعود 

بسام : تو الناس توافق لا بعد كان طولت

ام سعود : شفت عاد تدلع 

بسام : مايحق لها تدلع .. وهي تحصل أحلى من اهل رجل مثلنا

ام سعود : ايه والله بهالشئ صدقة 

بسام : اقول يمه فديتك والله .. 

ام سعود : هاه قول وش تبين .. يمه وفديتك والله وراها سر تبي فلوس صح

بسام باس راسها : فديتك والله يالغاليه فاهمتني

ام سعود : كم تبين ..؟

بسام : هممم 500

ام سعود : ليه ..؟

بسام : والله بنطلع انا والشله رحله وكذا وتعرفين يعني احتاج فلوس واذا زادت ابشري برجعهم بس يعني الاحتياط واجب

ام سعود : تامر امر وانا كم بسام عندي وااحد .. بعطيك واذا بقوا خلهم لك

بسام : تسلمين والله

وقف بسام وطلع

ديما : يمه تراك مدلعته كثيير

ام سعود : خليني أدلعه وليه مادلع اخر العنقود

ديما : تعرفين مين تدلعين وانا وغدير البنات المفروض تدلعينها وتحوفينا حوف ماعطيتنا شئ من الي عطيتيه بساموه

ام سعود : عاد تقارنين زمانك الي جيتي فيه بزمانه ولا تقارنين غدير الغثيثه ببسام 

ديما : ايه والله غدير وبسام مافي وجه مقارنه

جاء نواف ولد ديما وراح لامه : ماما

ديما : عيون ماما 

نواف : أبي اشتري لي بدلة رياضه حق المدرسه .. كل اصدقائي شروا بدلات رياضه جديده ألا انا

ديما : تامر امر والله وكم نواف انا عندي .. كان قلت لي من قبل شريت لك احلى بدلة رياضه

نواف : طيب اليوم نروح مع خالي 

ديما : إن شاء الله وين اختك مها

نواف : مدري مع خالتي غدير فوق

ديما : روح نادتها لا تتعقد منها هالمعقده

نواف : إن شاء الله

ديما : عفيا عفيا على الشاطر يالله روح نادها

راح نواف ينادي اخته

ام سعود : وليه إن شاء الله ولدك يسميك ماما صار رجال ماشاء الله في رابع إبتدائي ويسميك ماما

ديما : خليني ادلعه ولدي الوحيد هذا انتي تدلعين بسام تعطينه القمر بيد والشمس بيد وولدي توه صغير لا صار بمتوسط يقولي امي

ام سعود : مبين توه صغير

ديما : ماعليك مننا انا وولدي نحلها

...

نواف ~~< العمر : 10 سنوات .. في رابع إبتدائي

مها ~~< العمر : 8 سنوات .. في ثاني إبتدائي .. 

...............................

ياسر : شجون يالله قومي نروح الشقه يالله

شجون بأصرار : لالا بجلس بيت اهلي لا

ياسر : شجون وش تجلسين هنا مافي احد

شجون : لاا هنا امي وابوي 

ياسر : شجون حبيبتي امك وابوك ماعادوا عايشين ماتوا ولازم تتعودين على هالشئ

اول ماقال ياسر كلمة "امك وابوك ماعادو عايشين ماتوا" حست بطعنه مثل السكين بقلبها طعنها فيها ياسر

ورمت راسها على رجله وجلست تبكي وهي تكور ونزل نفسه لها ومسكها ووقفها وهي مرتميه بأحضانه وتبكي سكر الباب 

وشجون التفتت لورى وناظرت بالبيت يملأه اللون الاسود ظلام x ظلام

وجلست تضرب بصدر ياسر ماتبيه يوديها للشقه تبي تجلس بالبيت الي ضمها بين امها وابوها 

ياسر ركبها السياره بالغصب وياسر ركب وعلى طول حرك السياره لأنه يتوقع منها أنها تنزل من السياره وقفل الحبات خاف لاتنزل لأن هي مو بحالها بحاله يرثى لها

شجون وهي راميه راسها بحضنها : ماتوا اغلى اثنين ماتوا ماتوا الي ربوني ماتوا .. حياتي صار مالها معنى من بعدهم خلاص انا كلي مالي داعي من بعدهم .. 

ياسر : شجون حبيبتي أهدي كل نفس ذائقه الموت وهذا قضاء وقدر وماعلينا اعتراض عليه

شجون : لاتهونها تراهي صعبه صعبه علي بس يمكن مو صعبه عليك ماتوا امي وابوي من بقى لك ميين

ياسر : انا ياسر باقي لك انا احبك وبظل احبك وبظل معك ماراح اتركك لاخر نفس 

شجون :.................................

وصلوا للشقه ونزلوا ياسر وشجون وشجون تبكي بقووه دخلت الشقه ورمت نسها بأقرب كنبه وهي تبكي

ياسر : شجون قومي انسدحي على السرير الكنب مو مريح

شجون : من متى يهمك الكنب مريح ولالا

ياسر : شجون لا تعاندين وقومي انسدحي على السرير أريح لك

شجون : مابي بنسدح هنا .. من كثر الألم ماصرت أحس فيه

ياسر : شجون 

شجون : بس خلاص انا كرهت اسمي تدري ليه

ياسر : ليه ..؟

شجون : لأنه ذكرى من امي وابوي 

وجلست تبكي بقووه عمرها ماتخيلت بتعيش يوم واحد او لحظه وحده من دون امها وابوها 

...............................................

فارس كان في بيت خالته ام فيصل بياخذ شوق وبيوديها لشيخ يقرى عليها

فارس جالس بالصاله يحتري شوق تنزل

نزلت ام فيصل وهي متضايقه 

فارس : خالتي وشصاير وين شوق ..؟

ام فيصل : والله مدري شقولك ياولدي أحس إني ظلمتك مع بنتي

فارس : خالتي وش هالكلام لاسمعتك عايده هالكلام ترى ازعل عليك .. ماعلينا وين شوق ..؟

ام فيصل : رافضه إنها تنزل مدري وشفيها

فارس : لا خالتي انا لازم اوديها حالتها هذي مو عاجبتني ابداً بالغصب تنزلونها ولا انا ارقى وانزلها

توام فيصل بتتكلم الا سمعوا صراخ في الدرج شوق تصرخ واروى تجرها بالغصب تنزل وساره تساعدها

فارس رقى لوين ماهم ومسك شوق وجرها بقوه وطلعها لبرا البيت وركبها السياره بالغصب وقفل الحبات واتجهه لأحسن شيخ مشهور بالخبر

شوق : مابي مابي اروح غصب هوو غصب

فارس :....................

بعد دقايق وصلوا للشيخ بسرعه ككونه قريبه نزل فارس وفتح الباب لشوق ونزلها بالغصب

وصلوا لوين ماكان الشيخ وشوق وهي تسمع الشيخ يقرى على الناس جلست تصارخ وماسكه راسها من الألم

الشيخ خلص من الي عنده وكان فاضي ماعنده ناس كثير بهاليوم بذات

الشيخ : وشفيها تصارخ اختك 

فارس : هذا مو اختي زوجتي .. ياشيخ مدري وش فيها مره طعنت امها ومره حاولت تخنق اختها وتصارخ ويتغير صوتها

شوق : كذااب كذاااااااااااب مافيني شئ والله كذاب

فارس : وياشيخ لا سمعت صوت القرآن تصارخ ويجيها ألم براسها 

الشيخ : دخلها لداخل

دخل فارس شوق بالغصب والشيخ قال إنها مسحوره 

......................................

أريج وريان رجعوا الششقه وكان اليوم أحلى يوم تعتبره أريج وكأنهم توهم متزوجين

ريان : انبسطتي اليوم

أريج : ايه انبسطت

ريان كان بيتكلم لكن قاطعه صراخ اريج المفاجأ

ريان راح لها : اريج شفيك

اريج وهي تبكي : مدري ريان بطني

ريان وهو يضحك : ههههههههههههه والله خوفتيني اريج اكيد بيجيك بطنك 

اريج : لا ريان يألمني كثيير كثييير

ريان : اريج كم مره بفهمك اكيد بيألمك بطنك لانك حامل والحين الطفل صار له شهر الحين

اريج جلست على الكنب وهي تبكي وتكورت وبطنها يألمها اكثر

ريان خلاها تعدل من جلسة ظهرها : كيف ماراح يألمك بطنك وظهرك وانتي كذا جالسه

اريج : عطني الجوال

ريان : ليه ..؟

اريج : بكلم امي بششوف وش اسوي لاجاني بطني

ريان : ههههههههههههه ليه امك دكتوره اقول بس والله لادقيتي عليها بتموت عليك ضحك

اريج : ريان انت تضحك ومبسوط وانا اتألم وابكي

ريان : حبيبتي ليه تبكين عادي تحصل بأكبر العوائل

اريج : اففففففففففففففففف تجيب الغلايق 

..........................

في بيت ابوسامي

لميس : منال تتوقعين موافقتي على سعود صح ولا تسرعت

منال : لا صح صراحه سعود مافي احسن منه ماشاء الله تبارك الله جمال ودكتور وفلوس وعز وبيعيشك احلى عيشه

لميس : مدري احس تسرعت 

منال : لا ماتسرعتي صدقيني

لميس : احس خايفه من مرة عمي وديما

منال : ليه ..؟

لميس : منال لاتسأليني ليه تسوين نفسك ماتعرفينهم مرة عمي مافي أشر منها وبنتها عاد أشر وأشر بيلعبون فيني لعب

منال : من هالناحيه مالومك مرة عمي سعاد وبنتها ديما بيلعبون فيك اما غدير مسكينه بتصير صديقتك

لميس : مدري منال احس خفت يوم فكرت فيهم

منال : ماعليك انتي منهم اهم شئ سعود

لميس : مرات اقول كذا ومرات افكر فيهم واخاف

منال : ماعليك بسس .. بس انتي برزي نفسك وفرضي نفسك على سعود وعلى اللكل ولا تخلين احد يهينك ويدوس على كرامتك ولا تدلعين وتسوين نفسك ناعمه وعلى أي كلمه يرمونها عليك تبكين لا رموا عليك كلمه ابتسمي وسكتي ولا تبينين إنك منقهره هذا الي ينفع مع مرة عمي وديما

لميس : بس تعرفيني يامنال بسرعه ابكي ماقدر احبس دموعي

منال : لاتقدرين .. ياويلك لو تبكين قدامهم اذبحك

لميس : ههههههههههه اما تذبحيني .. بس صراحه مع مرة عمي وديما بعيش بمر

منال : توك في البدايه لاتحاتين

................................

بعد مرور اسسبوع .. الساعه 2 الظهر

في شقة شوق وفارس .. شوق الحمدلله بخير أبطلوا السحر وهي بأحسن حال لكن جاتها شوي حالة نفسيه يعني صارت أنطوائيه كثير مو مستوعبه الي صار وبالإغلب ناسيه كل شئ

فارس : شوق قومي نتغدى بمطعم 

شوق : لا فارس مو مشتهيه

فارس : يلا عاد ششوق عشاني قومي

شوق : لا فارس مابي اروح مالي نفس

فارس : كذا بتزعليني

شوق : براحتك

فارس ماحب يضغط عليها وهو مراعي شعورها طلع وخلاها لحالها

................................

ريان كان طالع راح لحي قديم ومتواضع نوعاً ماا .. نزل ورن الباب بعد رنتين فتحت بنت صغيره ناعمه 

ريان : هذا بيت الـ؟؟؟؟

: اييه مين انت

ريان : انا ريان انتي مين

: انا أشواق

ريان ابتسم لأشواق بحنيه وسلم عليها : وين ماما وبابا

أشواق : ماما ماتت وبابا مات

ريان كلمة بابا ماتت حزت بخاطره ماتوقع إن أهل زوجته سابقأ بيقولون لها إن ابوها مات وهو عايش لكن مالمهم

ريان : نادي ابوك

أشواق : انت ماتفهم اقولك بابا مات

ريان : لا انا قصدي جدك

أشواق : طيب

اختفت أشواق وبملامحها وبرائتها ونعومتها خطرت بباله أشواق تشبه لأشواق 

جاء ابو أشواق وفتح الباب وريان صافحه

ريان : السسلام

ابو اشواق : وعليكم السلام .. مين ..؟

ريان : قبل لأقولك مين بتخلينا نتكلم وحنا واقفين

ابو اشواق : لا تفضل

وفتح له الباب وخلاه يدخل لمجلس الرجال واختفى ابواشواق جاب مويه لريان وشرب ريان المويه جف ريقه من الخوف 

ابو اشواق : من معي

ريان وهو يشابك ايدينه ببعض : انا ريان

ابو اشواق : عاشت الاسامي انا مابي اسمك ابي عايلتك بعد وليه جاي 

ريان : انا ريان الـ؟؟؟؟ زوج بنتك أشواق 

ابو اشواق مثل المويه البارده الي منكبه عليه صدمته وجمدته بمكانه 

ريان : ادري بتتفاجأ وبتستغرب ليه جاي وماراح تستقبلني بس صدقني انا ندمان وندمان كثير كيف فرطت ببنتي الي جايبها من الغاليه اشواق لكن مريت بحاله ياعمي يرثى لها ماكنت مستوعب موت اشواق 

ابو اشواق : عاذرك ياريان ومو شايلين بخاطرنا عليك لكن وش جاي له الحين ..؟

ريان بتوتر وأرتباك : جاي اخذ بنتي اشواق

ام اشواق كانت بتدخل الشاي والقهوه وطاحت من يدها يوم سمعت كلمة "جاي اخذ بنتي اشواق " 

ابو اشوق اول ماسمع صوت شئ طاح عرف إنها ام اشواق وقف وفتح الباب وشافها تبكي

ابو اشواق : جاي تاخذها بعد ماربتها زوجتي شوف حالتها الحين تحسبها سهله

ريان برجا : هذي بنتي وانا ابوها ليه اخليها تعيش مع اهلها وابوها عايش مو ميت

ابو اشواق : بس احنا الي ربيناها وين ابوها لما كان عمرها سنه ماتعرف ولا شئ وين ابوها لما كبرت ودخلت الروضه والمدرسه وفرحنا لها وربيناها احسن تربيه وينك ولا بس الحين جاي تبي تاخذها كذا سهالي وحنا الي ربيناها وتعبنا عليها ودخلناها احسن المدارس

ريان : صدقني انا لاخذتها والله كل يوم راح اخليكم تزورونها وتزوركم

ام اشوق برجا : لا لاتاخذ بنتي لاتاخذها

ابو اشواق : يا ام اشواق لاترجينه مستحيل ياخذ بنتنا الي ربيناها

ريان : بس هذي بنتي وانا ابوها

ابو اشواق بعصبيه : وينك 8 سنوات ماسألت عنها يوم كبرت وتعلقت فينا جاي تبي تاخذها

ريان نزل راسه بضيقه ورفعه : بس انا ابوها وباخذها مهما صار فاهمين 

وشاف اشواق تلعب بلعبها ببراءه وشالها بين يدينه وركض فيها لبرا وابواشواق يلحقه ركب ريان السياره وحركها بسرعه واشواق مستغربه ومو من طبعها الخوف 

اشواق : منو انت

ريان : انا ريان توني قايل لك

اشواق : ليه اخذتني من بيت جدي وجدتي

ريان : لأني بوديك الملاهي وبلعبك وبشتري لك العاب واجد

اشواق : لا انا العابي ببيت جدي احلى

ريان : بشتري لك احلى منها

اشواق : طيب

ريان بعد عن بيت ابو اشواق بكثير ونزل لنادي العاب وشرى لاشواق كل الالعاب الي تبيها ووداها سوبر ماركت وشرت لها شوكلاتات وحلويات وشيبسات .. وكل شئ كانت محرومه منه 

ركبت السياره وجلست تلعب بألعابها وتاكل بحلوياتها

اشواق : يسسلمو خالي ريان على الالعاب 

ريان ابتسم :.................

اشواق : ماوديتني الملاهي

ريان : هههههههههههه بعدين حبيبتي الحين بوديك لمره طيبه كثيير 

اشواق : ماما صح

ريان : ايه صح

وصل ريان لشقته ونزل ونزل معه بنته اشواق رن الباب وفتحت اريج واستغربت من البنت الصغيره الي معه

اريج : ريان مين هالبنت

ريان دخل ودخلت معه اشواق وجلسها على حضنه : هذي بنتي اشواق 

اريج منصدمه وبعدها استوعبت : ششنو بنتك وبكل قواك العقليه جايبها لهنا 

ريان : ايه هذي بنتي مثل مالي في بطنك بنتي وقطعه مني هذي بعد بنتي وقطعه مني

اريج : ريان انت من جدك بعد كل شئ جايبها لهنا نسيت إن تزاعلنا انا وانت وهي السبب نسيت إن تونا متراضين 

ريان : اريج انسي كل شئ وكل انمحى اشواق وزواجي منها كان ماضي وانتي مالك داخل بماضي ماكنتي عايشه فيه .. والحاظر إني انا وانتي بنربي اشواق وشموخ 

اريج : لا ياسلام والناس بيسمونك يابو اشواق وبنتي الي ببطني على الهامش 

ريان : ايه ابو اشواق .. وهذا مو المهم المهم يا اريج إنك ترضين إنها تعيش معنا فرد رابع

اريج : لامو راضيه وبلييز اخذها والباب يوسع جمل

ريان : لا طردتني بنتي كأنك تطرديني

اريج : مامدى حبيتها وتعلقت فيها .. وش هالحب الي نزل فجأه ماكأنك مخليها على الهامش 8 سنوات الحين صارت بنتك وحبيبتك 

ريان : انا قد شعر راسي متحسف كيف رميت بنتي ببيت اهلها ولا سألت عنها

اريج : وتو هالإحساس نازل عليك 

ريان : ايه

اريج : لاتحاول ياريان مستحيل ارضى ببنتك تعيش معنا 

ريان برجا : تكفين اريج هذي بنتي وين اوديها ويين

اريج : ودها وين ماتبي هذي بنتك وانتي كيفك معها مو بنتي

ريان سحب بنته وفتح الباب وناظر فيها وطلع واريج جلست على الكنب مقهوره رفعت الجوال واتصلت على اهلها وردت منال

منال : الوو

اريج : الوو تخيلي يامنال تخيلي 

منال : هلا ششفيك هبيبتي بوجهي بسم الله

اريج : تخيلي يامنال الحقير ريان جايب بنته يبيني اربيها ويعيشها معي تخيلتي

منال : معصبه عشان هالشئ

اريج : تحسبين هالشئ هين ولا يعصب جايبها لي وش قايل ربيها هذي بنتي ماقدر استغنى عنها

منال : ايه هذي بنته اكيد يبي يربيها

اريج : يوم صار عمرها 8 سنوات يبي يربيها وطول الـ 8 سنوات مايعرفها ولا يدري عنها

منال : اريج تخيلي إنتي بمكانه اكيد تبين تربين بنتك بنفسك

اريج وهي منقهره وتبكي : منال انتي ماتحسين فيني جايب بنته ويبيني اربيها فوق إنه متزوج وماتت زوجته وانا اخر من يعلم

منال : منال انسي كل شئ وخلينا الحين ببنته

اريج : انا مابي اربيها

منال : بس اذا هو يبيها اكيد بتربينها

اريج : يعيشها معي بس والله ثم والله ماربيها ولا المسها ولا احركها

منال : براحتك

وسكرت الخط بوجهها واريج تفور من القهر 





في شقة ششوق طلع فارس وشوق بقت بالشقه فتحت ألبوم فيه صورها اهي وفارس بشهر العسل يوم كانوا بـ ..|[ كندا ]|.. البلاد الي درس فيها فارس والي اخذ شهادته منها حب يودي شوق لها .. ويوريها المكان الي عايش فيه وجامعته وكل شئ سواه بكندا

شوق ناظرت بصوره في كندا كانوا شوق وفارس راكبين السفينه وجالسين جمب بعض ومبتسمين بشغف

ناظرت هالصوره بتأمل وبسرحان 

شوق : يالله وش فيني على فارس وين الحب الي كنت احمله له .. مو هذا فارس الي سويت كل شئ لحتى بس اتزوجه

فتحت لصفحه ثانيه وناظرت بكل الصور وكلهم كانوا حلوين ودائماً مع بعض 

فتحت ألبوم ثاني البوم صور عرسهم

فتحت اول صوره كانت صورتها وهي لابسه الفستان الأبيض الناعم ومبتسمه بنعومه وغمازتها الصغيره باينه 

وفتحت للصفحه الثانيه كانت اهي مع فارس جالسين بالكوشه 

شوق : اووه كثير تمنيت إني البس الفستان واجلس جمبك عروستك لك انت وبس وانت لي وبس .. وش الي تغير وش الي جرى

قطع عليها تأملها بالصور جوالها الي يرن رفعته وكانت المتصل صديقتها "جوجو" ضغطت على الزر وردت

شوق : الوو

جوري : هلا ششخبارك شوقو

شوق : تمامو وانتي ..؟

جوري : بخييير

شوق : جوري انا خلاص قررت بجي الجامعه

جوري من الفرح صرخت : احللللللللللللللللللللللللللفي

شوق : والله يعني جالسه بالبيت بلا اسباب

جوري : احسن حل تتخذينه

شوق بصوت متضايق : انتوا كلكم ماكنتوا تدرون ليه كنت غايبه عن الجامعه تحسبوني تزوجة وانشغلت وماعاد لي خلق للمذاكره والمحاضرات

جوري : اجل وشفيك ..؟

شوق : انا مريت بحزن وضيقه وتقلب بحالتي ياجوري محد درى وش جرى لي غير اللهـ ثم اهلي

جوري : قولي لي شوق وش فيك وش مريتي فيه ..؟

شوق : انا ياجوري كنت مسسحوره (وبهاللحظه جلست تبكي)

جوري مصدومه : ششنو 

شوق : ايه ياجوري مسحوره ومره اضحك ومره اعصب وابكي وهذي حالتي .. امي تحسبونها صاير لها حادث لااا امي انا طاعنتها صدقيني وربي مو قصدي وربي وربي إني ماكنت بوعيي انا كنت مسحوره ماكان عقلي معي (وجلست تبكي) ......... كل شئ جرى ياجوري مو بأرادتي وربي ومره حاولت اخنق اختي ساره

جوري مو مستوعبه كل شئ قالته شوق

جوري : شوق انتي تتكلمين من جدك

شوق : ايه من جدي .. جوري خلاص غيري السالفه

جوري : شوق انتي تتكلمين بجدك ولا تمزحين 

شوق : جووري انسي كل شئ وتكفين لايطلع

جوري : سرك في بير ياشوق .. خلاص بيني اغير السالفه بغيرها

شوق : شخبار رنيم وروان إن ششاء الله بخير

جوري : تمام والله ومشتاقين لك كل البنات

شوق : تشتاق لهم العافيه وانا مشتاقه لهم .. متى المحاضره بكره ..؟

جوري : الله نسسيتي حتى المحاضرات متى

شوق : ههههههههههه ايه والله كثير ايام انا غايبه اييام وبس الا شهور وشهور

جوري : ايه والله .. بكره المحاضره الله يسسلمك الساعه 10 

شوق : اهاا طيب 10 انا موجوده

جوري : اوكي بإنتظارك تبيني اخبر البنات إنك بتجين ولا تبين تسوين لهم سوبرايز

شوق : سوبرايز

جوري : اوكي على راحتك يالله تامريني على شئ 

شوق : سسلامتك 

جوري : سسلام

شوق : مع السسلامه

سكرت شوق من جوري وناظرت بالألبوم المفتوح على صورة تضمها اهي وخواتها حولها وامها ومبتسمين بفرح لشوق 

شوق سكرت الأبلوم وحطته بالدرج وطلعت للبلكونه تشم هوا نقي رجعت للغرفه اخذت لها كتاب "ومات الجسد وانتهت كل الحكايات" وجلست تقراه بتمعن وبحماس .. وش كثر تحب الكتب والقراءه مو همها مثل البنات الكشخه واللبس والموضه ووآلخ والخرابيط همها الكتب تموت بالقراءه والاستطلاع وتموت بالضحك والفرفشه لكن الحزن فرض نفسه عليها .. يهمها اللبس بس مو مثل اختها ساره الي تعتبر بتصير كامله باللبس وبتثير اعجاب الناس ..

.........................................

في بيت ابوتركي في الدور الثاني الي مخصص لتركي وساره

تركي كان جالس بغرفته يسلي خاطره باللنوم وساره جالسه على الكرسي وتهز رجلها طفشانه

ساره وهي تتأمل تركي : وربي حاسه فيك ياتركي ووش مدى حزنك .. انا يوم ماتت اختي تعذبت وحالتي حاله كيف لو خسرت اغلى اثنين امي وابوي وبيوم واحد وبوقت واحد .. بس لو تفضفض ياتركي وتترك هالكتمان والغموض وربي بترتاح 

تركي تحرك يمين ويسار وناظر بساره جالسه على الكرسي وواضح تكلم نفسها وقف وسند راسه على السرير

ساره راحت له : تركي فيك شئ ..؟

تركي : اول شئ صباح الخير

ساره ابتسمت بأرتياح يوم رجع صوته طبيعي : صباح الخير

تركي : وشفيك جالسه واضح عليك طفشانه

ساره : اف بقوه

تركي : انا متضايق وببالي نطلع مكان يسلينا ويطلعنا من هالحزن

ساره : اوكي وين تبي نروح

تركي : هممممم مدري والله على راحتك انتي

ساره : البحر امووت بالبحر

تركي : نششوي 

ساره : ايه نشوي 

تركي : باخذ اختي شجون معنا

ساره : لا

تركي : ليه ..؟

ساره بأرتباك : لا بس .. اختك شجون اكيد متضايقه وبتزيدك ضيقه وانت تبي تغير جو

تركي : لا مستحيل ياساره اختي هذي وانا ماراح اطلع الا معها

ساره : طيب طيب خلاص 

تركي : روحي اتصلي عليها 

ساره : انا اتصل عليها

تركي : ايه اتصلي عليها وقولي لها بنروح الواجهه البحريه انا وتركي وتعالي معنا واذا قالت لا أصري عليها لحد ماتوافق طيب

ساره : طيب

تركي : يالله روحي اتصلي

ساره : الحين

تركي : ايه الحين اجل بكر يالله روحي

ساره راحت للتلفون وهي تتحلطم رفعته واتصلت على شقة شجون دقايق ورد ياسر وهي مرتبكه ردت

ساره : الو 

ياسر : الو 

ساره : ممكن تعطيني شجون

ياسر : مين اقولها

ساره : ( اففف تحقيق هو ) مرة اخوها

ياسر : شجون تعبانه 

ساره : ابيها ضروري

ياسر : طيب

راح ياسر ونادى شجون وجات وهي تعبانه حدها رفعت التلفون وردت

شجون : الو

ساره : اهلييين شجون

شجون : هلا

ساره : شخبارك وشعلومك إن شاء الله بخير ..؟

شجون : وش تبين ساره داقه

ساره : ( انا الغلطانه والله الي طاوعت اخوك ودقيت عليك ) انا وتركي بنروح الواجهه البحريه بنشوي وبنغير جو وشرايك تجين معنا

شجون : لا شكراً

وسكرت الخط بوجهها وساره ناظرت السماعه بقهر وطبقت السماعه بقوه وراحت لتركي وهي منفجره

ساره : شفت اختك الحماره اقولها انا وتركي بنروح الواجهه البحريه بنشوي وبنغير جو شرايك تجين معنا تخيل وش قالت لي

تركي : وش قالت لك ..؟

ساره : قالت لي لا شكراً وسكرت الخط بوجهي حتى ماخلت لي فرصه ارد عليها

تركي : ساره انتي متأكده دقيتي عليها ولا سالفه ملفقتها

ساره بعصبيه : تركي وش فيك متغير مو هذي شجون الي كنت تقولي مغروره وشايفه نفسها وبعض الاحيان ماتطيق حركاتها .. الحين صرت تتهمني بالكذب ومدري اعيش عشانها وربي منافق

تركي : ساره اهدي انا اصلاً من قال إني ابيها تجي معنا بس صدقيني انا ابيها تجي تغير جو مسكينه حطي نفسك بموقفها امك وابوك راحوا وخلوك ومابقى لك بهالدنيا غير اخوك واذا تغير عليك اخوك وصار كله مع مرته .. وزوجك تحبينه .. وش بتحسين فيه ووش شعورك لما اللكل يتخلى عنك والي بقى لك بس بهالدنيا اخوك يتخلى عنك مو صح بتكرهين نفسك والحياه

ساره ماعاشت هالأحساس عشان تتعمق فيه فما كانت مراعية شعور شجون الكره والحقد لها مغطي .. وتركي السبب يوم صار يحكي عنها بالشينه 

ساره : افففف .. اقول بس لاتمثل دور إنك طيب والاخو المثالي 

تركي بحده : سساره عدلي اسلوبك طيب

ساره بأرتباك : طيب طيب انا اسسفه ماكنت اقصد

تركي طلع من الشقه وساره منقهره وتفور من شجون وتصرفها معها

..............................

اروى وهي تصرخ : يمممممممممه يمممممممممممممممممه

ام فيصل جات تركض ودخلت غرفة جنى : اروى وش فيك

اروى : يمه جنى تعبانه وحرارتها مرتفعه

ام فيصل راحت لها وحطت يدها على جبهة جنى : حرارتها مرتفعه الحين اقول لرائد اخوك يودينا المستشفى

اروى : يالله بسرعه

راحت ام فيصل وخبرت رائد إن يوديهم المستشفى واروى لبست عباتها وحملت جنى بين يدينها وركض للسياره

بعد نصف ساعه مع زحمة الطريق وصلوا للمستشفى نزلوا وكان زحمه ورقمهم 20

اروى مو قادره تصبر بتنفجر بنتها تصيح وتتألم وهي رقمها 20

اول ماشافت المره طلعت من الدكتور فتحت الباب وتوها بتدخل الا طلعت النيرس

النيرس : مدام عليا

اروى دفت النيرس ودخلت على الدكتور وبرجا : تكفى دكتور بنتي حرارتها مرتفعه وهذي بنتي الوحيده تكفى يادكتور جسمها ناار 

الدكتور : لا الحين الرقم 8 ولازم تنتظرين انتي كم رقمك ..؟

اروى : رقمي عشرين وبنتي تعبانه كلها بتكشف عليها وبتعطينا ادويه

الدكتور : طيب خليها تنسدح على السرير ودقايق وجاي اكشف عليها

اروى : مشكوره دكتور

واخذت جنى وسدحتها على السرير

جنى بتعب : ماما ماما

اروى : عيون ماما شفيك حبيبتي ..؟

جنى : تعبانه

اروى باستها بخدها : معليه حبيبتي الحين الدكتور بيجي وبيعطيك دوا

جنى وهي تبكي : مابي ابره مابي

اروى : جنى حبيبتي انتي كبيره وماراح يعطيك الدكتور ابره

جاء الدكتور وهو مبتسم لجنى : يالله حبيبتي اشوف افتحي بطنك

اروى رفعت تيشرت جنى وكشف عليها الدكتور وجلس على كرسيه ورفع اروى جنى وجلست بالكرسي وبحضنها جنى

اروى : هاه دكتور وشفيها بنتي ..؟

الدكتور : معليه لاتخافين البنت تمام التمام بس شوية حراره بكتب على مضاد يومين إن شاء الله وبترجع مثل قبل واحسن

اروى : جد يادكتور

الدكتور : ايه والله (دقايق ومد لها ورقه) هذا الدواء روحي للصيدليه وبيعطيك اياه .. بالعافيه ماتشوف شر

اروى : تسلم دكتور

رفعت جنى وطلعت والتفتت لامها : يالله يمه

طلعت اروى مع امها وخبرتها بكل شئ راح رائد للصيدليه وشرى الدواء وعطوه جنى 

..................................

شجون منسدحه على السرير وسرحانه ووجهها شاحب وبعينها واضح الحزن 

دخل ياسر وبيده صينيه فيها شوربه حطها على الطاوله

ياسر : حبيبتي شجون قومي اشربي شوربه

شجون :.................

ياسر : شجون اذا انتي متضايقه انا متضايق قومي ويالله أشربي

شجون جية ياسر وبيده صينية الشوربه ورجاءه لها إنها تشرب ذكرها بشئ .. في الذاكره

.................

كان عمرها ( 16 ) سنه في أولى ثانوي

كانت منسدحه على السرير تعبانه مرتفعه حرارتها وتتألم دخلت عليها امها وهي مبتسمه وبيدها صينية شوربه

ام تركي جلست على طرف السرير : يالله حبيبتي شجون أكلي

شجون بتعب : لا يمه مالي خلق أكل تعبانه

ام تركي : ترى بتزعليني منك يالله حبيبتي قومي وأكلي

شجون لفت وجهها للجهه الثانيه وهي مكشره : لا يمه نفسي منسده وتحوم

ام تركي : يالله قومي بس بتشربين الشوريه وبتطيبين يالله قومي

شجون استسلمت لأمها ووقفت وسندت جسمها على السرير وامها بيدها تشربها الشوربه

......................

صحت لواقعها المر .. ونزلت دموعها بألم وهي تتذكر ذاك اليوم تتمنى ترجع تعبانه ومرميه على السرير وامها حولها تباريها 

ياسر مسح دموعها بيده وبخوف : شجون شفيك ..؟

شجون : امي ابوي تعالوا انا وش ابي بالحياه من دونكم ياملح الدنيا وسكر الايام

ياسر : شجون اذا راحوا امك وابوك انا ياسر زوجك موجود

شجون ناظرته بنظره حزينه : انت موجود وتحسب إنك بتحل مكان امي وابوي

ياسر : انتي بأرادتك تقدرين تنسين أمك وابوك وتعيشين معي احلى ايامنا الي ماخليتينا نعيشها

شجون نزلت راسها للفراش وناظرت بالشوربه الي جايبها لها ياسر

شجون : انت عاملها

ياسر : ايه

شجون : تعرف تعمل شوربه

ياسر : ايه لعيونك اعرف كل شئ

شجون ابتسمت ونزلت راسها ورجع الضيق يفرض نفسه عليها

ياسر : تصدقين من تزوجنا اول مره اشوف هالإبتسامه

شجون صارت تخاف تخسر ياسر مثل ماخسرت امها وابوها واخوها متزوج ومو فاضي لها

شجون : تحب تشوف إبتسامتي 

ياسر : ايه

شجون ابتسمت : انا خسرت كل الي اعزهم بهالدنيا امي وابوي .. واخوي مو فاضي ليه متزوج ومشغول بحياته وبكره بتحمل مرته وبتجيب له عيال وبيشنغل وماعاد فاضي لي .. وصديقات ماعندي غير سديم وبشاير الي يخافون علي خوف موطبيعي أي دمعه تنزل مني ينجنون رغم غروري وتكبري عليهم إلا أنهم يحبوني ويعزوني بس عمري مافضفضت لهم وحبيتهم مثل ماحبوني مصداقتهم بس لتضيعة الوقت بالجامعه .. وانت الحين زوجي وكل حياتي من بعد كل الي تركوني

ياسر كسرت خاطره بهالكلام تجمد لما شافها ضامته وتبكي بأحضانه 

............................

ريان كان ببيت اهله قال لاخته الهنوف بكل شئ

الهنوف : وتبيها تاخذها بالأحضان

ريان : بس هذي بنتي

الهنوف : وتحسب إن خلاص لارضت فيها اريج بتعيش وانت مرتاح بتحسب إن جدها وجدتها بيسكتون .. وبنتك 8 سنوات ماتدري عنها تو تدري عنها

ريان بضيقه : هذي بنتي وانا ندمان كثير لأني فرطت فيها كل هالسنين

الهنوف : اوه زين تو تحس

ريان : بس خلاص الهنوف انا ابيك تساعديني مو تعاتبيني

الهنوف : اريج راسها يابس اعرفها اهي بنفسها بتقتنع واريج عاقله ماراح تفكر الا بالصح

ريان : واذا سوت شئ مو صح 

الهنوف : صدقني اريج صديقتي واعرفها زين عاقله ورزينه وعندها اختها منال ماشاء الله ثقل واكيد بتعقلها لو كانت بتسوي الخطأ

ريان : يعني اطمن

الهنوف : ايه

.............................................


في بيت ابوسعود 

....................................

كانت غدير جالسه تقرى كتاب "البكاؤون من خشية الله" تموت بشئ اسمه ثقافه وفلسفه .. هي اطيب قلب بالبيت ماتحقد ولا تهمها الدنيا ومظاهرها همها دراستها 

جلس نواف ولد اختها جمبها يعزها بشكل كبير رغم إن امه دائماً ترمي كلام على غدير وقدامه لكن مايكرهها لأنها احن وحده اما جدته فدائماً تهاوشه وخوالها دائماً مشغولين مافي الا خاله بسام ونادر يكون فاضي له الي متفرغ له بالبيت هي غدير

نوف : خالتي غدير

غدير حطت الخيط على الكتب وسكرت والتفتت له وهي مبتسمه : عيون خالتك غدير

نواف : انا طفشان امي تطبخ ومها تذاكر وجدتي طالعه وخالي سعود وبسام طالعين وخالي محمد نايم

غدير : بتعطيني تقرير للبيت كله هههههههههه

نواف : ههههههههههه .. خالتي ذاكري لي

غدير : من عيوني وش تبيني اذاكر لك

نواف : هممم رياضيات .. 

غدير : جيب كتابك يالله 

نواف راح فوق وجاب كتابه الرياضيات ونزل : ذاكري لي الضرب علينا اختبار كل الضرب

غدير : يالله

نواف : يالله سمعي لي من ضرب الاثنين لـ الخمسه وبعدها اذاكر من الخمسه للعشره

غدير : يالله سمع بسألك .. اثنين ضرب ثلاثه كم ..؟

نواف : سته

غدير : طيب اثنين ضرب اربعه 

نواف : ثمانيه

غدير : اثنين ضرب خمسه

نواف : اممممممم عشره

غدير : اثنين ضرب اثنين سـ

قطع عليها كلامها دخول ديما وسحب منها الكتاب

ديما : نواف مو انا قلت لك انا بذاكر لك

نواف : بس انتي تطبخين وخالتي غدير ماتسوي شئ قلت لها ذاكري لي وقالت طيب

غدير ببتسامه : طيب ديما وشفيك انا خالته بمقام امه وبذاكر له ماعندي شغل فاضيه

ديما : لا شكراً .. انا مايدعيني قلبي الا لما اذاكر له انا مو غيري

غدير : براحتك

وفتحت غدير الكتاب وجلست تقرى وديما جلست تذاكر لنواف 

مها : خالتي غدييير

غدير : هلا مهوويه

مها : تعالي تعالي بوريك ششئ

غدير : لحظه حبيبتي انا اذاكر

مها سحبتها : قومي قومي بوريييك شئ 

وقفت غدير مع مها وطلعت للحوش واول ماوصلت للحوش كذا هبت ماء جاتها 

وصرخت غدير : واااااااااااااااااااااااااي

مها وبسام : هههههههههههههههههههههههههههههه

غدير : بسسام تكفى بس يالله سبحتني بسسسسسسسسسام 

بسام يعاندها ويزيد ويزيد وغدير راحت له وهي مبتلله ماء وسحبت منه الماء وصارت تصب علي 

بسام : غديروووه لا حرااااااااام عليك والله بطلع الحين

غدير : حرام علي هاااه حرام علي وانا مطلعيني من دخل عشان بس تسبحين بهالمويه

مها : هههههههههههههههههههههههههه

وسحبت مها من غدير الماء وجلست تصب عليها

بسام : صح عليييييك مهووي تعجبيني هذيلي عيال الاخت ولا بلاش

مها نزلت الماء : خلاص خالي مسسكينه تعبت

بسام : خلاص 

غدير : هين اورييك

وركضت لداخل بدلت ملابسها وعدلت شعرها وراحت لغرفته وطلعت جواله آلآي فون ونزلت لتحت

طلعت للحوش وهي ماسكه الماء وشبه بتفتحه والجوال تحته : بسام افتح الماء افتحه

بسام كان يغسل سيارته واول ماشافها بتفتح الماء على جواله صرخ : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

غدير : ههههههههههههه هاه افتحه افتحه

بسام : لا غدير تكفين لا ابوس رجلك لااا

غدير : قول ماعيدها

بسام : والله ماعيدها

غدير : هههههههههههه غصبن عنك بتقولها

واخذت الجوال ودخلت لداخل

بسام : وديه لمكان ماجبتيه

غدير : تتشرط بعد

بسام : انتي الي منزلته

نواف : هههههههههههههه خالتي متى تسبحتي ..؟

غدير : هاهاها تستهبل انت وفيسك

مها : لا نوييف هذا خالي بسام البطل سبحها بالماء 

نواف : احلللللللللللفي

مها : والله

نواف : هههههههههههههههه مسكينه خالتي

غدير : تضحكون انتو وجهكم لأسويها فيكم بس

نواف : لا خلاص اسف

غدير : ايه كذا

.................................................


في اليوم الثاني ... في الصباح الساعه 9 ونصف

شوق لبست تنوره سوداء وتيشرت بربري فيه ازارير بالوسط ومن الاكمام باف فتحت شعرها وبرمته من الجهتين ونزلت لها خصل وصارت ناعمه ولبست جزمه بربري 

دخل عليها فارس : يالله جهزتي

شوق : ايه جهزت دقايق البس عباتي

فارس : يالله احتريك بالسياره

شوق : طيب

نزل فارس وشوق ماعادت تهتم فيه وتعزه مثل قبل كذا فجـأه تغيرت بس ماحبت تشغل تفكيرها ليه تغيرت وتبي تجدد حياتها كل تفكيرها بالجامعه وكيف استقبال صديقاتها لها مشتاقه لها وتحس إنها اول مره تروح الجامعه

لبست عباتها ونزلت تحت وركبت السياره 

فارس : متى تبيني ارجعك

شوق : لا بقول سايق اهلي يرجعني لأني بروح بيت اهلي

فارس : مو المفروض تستأذنين مني

شوق : فارس انا وين رايحه مجمع ولا رايحه اتغدى مع صديقاتي انا بروح كلها بيت اهلي

فارس : بس انا زوجك والمفروض تقولين لي فارس انا بروح بيت اهلي من باب الأستذان

شوق : وهذاني قلت لك

فارس : يوم قلت لك برجعك

شوق بنرفزه : فارس وش فيك قلبتها سالفه انا دوم اسويها ليه هالمره متغير قولي ليه ..؟

فارس : الله يعلم من المتغير انا ولا أنتي

شوق التفتت للشباك تناظر السيارات وهي متنرفزه منه ماتحب احد يتحكم فيها

فارس : لاتناظرين بالشباك

شوق :.......................

فارس : الحين إشاره وكلن واقف لا تناظرين

شوق التفتت لقدام وهي متنرفزه حدها

وصلت الجامعه ونزلت وسكرت الباب بقوه وفارس مشى وهو دوم ينتظرها لين ماتدخل

شوق التفتت وانقهرت إنه ماتنظرها لين ماتدخل

شوق : ليه احاسبه وماحاسب نفسي قبل هو زوج ويبي زوجته تحوفه مو تقاطعه وتتهاوش معه وتسوي الي تبي وكنها بنت مو زوجه .. اقول بس بعدين خلني احاسب نفسه واحاسبه خلني افلها بس اليوم

اول مادخلت شافت البنات قروبات مشتاقه لهالأيام والأجواء راحت لقروب الي فيه صديقاتها واول ماشافوها صرخوا

: ششششششششششششوق

وراحوا لها وضمموها وهي مشتاقين لها

شوق : ههههههههههه ذبحتوني 

رنيم : يالدبه وحشتينا

شوق : فديتك والله

روان : وااي مو مصدقه شوق بكبرها بالجامعه لالا مو مصدقه

شوق : تبين اضربك على راسك عشان تصدقين

روان : لا خلاص صدقة

جوري ضمتها : يالبى كلك والله اشتقتلك مووت

شوق : وانا اشتقتلك واشتقت للبنات كلهم

لجين : هاه شويق شخبارك

شوق : شويق بعد وانا لي فتره ماشفتك مالت

لجين : مشكلتك عااد 

شوق : وين مرة اخوي موكا

جوري : الحماة المثالي ياشيخه بس انتي 

شوق : هههههههههه لاجد وينها

رنيم : مسكينه ملاك مشغوله ببنتها ليون فاضيه للجامعه

شوق : يعني ماتجي

رنيم : طلعت من الجامعه

شوق : قولي قسسم بالله وانا حماتها وبنت عمتها اخر من يعلم

لجين : الا والله كلن يدري انتي الي منقطعه عن العالم مو اهي

شوق : والله مدري .. من جد منقطعه عن العالم تصير كل هالأشياء ولا ادري غريبه

روان : انتي قولي وين عايشه بالمريخ واحنا بالخبر

شوق : لا في شقتي العزيزه

روان : يالشقه العزيزه انتي 

شوق : هع هع .. يالله بنات والله الحين المشرفه الخايسه بطلعنا برا لأننا تأخرنا دقيقتين يالله قوموا نروح

جوري : ايه والله يالله نروح

..............................................

في بيت ابوفيصل

اروى : حبيبتي جنويه يالله اصحي اخذي الدواء

جنى : مابي مابي

اروى : يالله جنى بلا عناد وقومي لاتزعليني

جنى :...........................

دخلت ام فيصل وهي بيدها الدواء وشوربه 

ام فيصل : ماصحت جبت لها الدوا والشوربه

اروى : يالله يايمه لعوزتني هالبنت موو راضيه تصحى ولا تشرب مويه ولا تاخذ الدوا

ام فيصل : مالها مثيل إلا انتي عنيده وراسك يابس

اروى : افف ليه صرت عنيده ورثت هالطبع لبنتي

ام فيصل : هههههههههه (وراحت لجنى) يالله جنى الحلوه الحين بتقول وبتشرب مويه وبتاخذ الدوا وبتشرب الشوربه يالله

جنى : مابي مابي 

واخذت الدوا من يد جدتها ورمته بالأرض وكسرته

اروى : جنى ليه ترمين الدوا

جنى : ماحبه طعمه مو حلو

اروى : حبيبتي مو مهم الطعم المهم إنك ترجعين جنويه مثل قبل مافيك حراره ولا بتعبانه

جنى : طيب باخذ الشوربه بس

اروى : يالله عادي

اخذت الشوربه اروى من امها وجلست تشرب جنى 

..........................

في شقة اريج 

دخل ريان وخلى اشواق عند اخته الهنوف

دخل الغرفه وشاف اريج نايمه ماحب يصحيها اخذ له دش ولبس وتعدل وقبل لايطلع ناظر فيها واقفى وطلع

اريج كانت مغمضه عيونها ناظره بنظره متضايقه

اريج : حرام عليك ياريان تعذبني وانا توني صغيره حرام عليك 

طلعت من الغرفه ماقدرت تجلس وتكتم الي بقلبها ~~< طبعها ماتحب تخبي شئ بقلبها تحب تفضفض

تو ريان بيطلع تكلمت اريج قبل لايطلع : ريان

ريان التفت عليها : عيونه

اريج : ريان حرام عليك تعذبني انا توني .. انا بربي الي ببطني مو مستعده اربي بنتك

ريان : الي مو مستعد يربي بنتي انا مو مستعد اعيش معه لأن الي يعاف بنتي اعافه

اريج : ريان بس احنا نحب بعض ونعز بعض كيف تفرقنا بنت ماتعرفها الا توك الحين

ريان : تخيلي نفسك بهالموقف زوجك مات وقطيتي البنت ببيت اهلك وتزوجتي وزوجك رفض بنتك وش بتسوين ماراح ترضين تعيشين معه .. لأنه عاف بنتك اعتبريها بنت صغيره مولوده اعتبرها بنتك الثانيه اخذي فيها أجر اذا تحبيبني

اريج تنهدت بضيقه : ريان اربي بنت وانا حامل كيف

ريان : لا تربينها بس عطيها الحنان الي فقدته من امها وابوها .. صيري قدوه لها وحنونه بدال امها الي خلتها وبدال ابوها الي عافها وماذكرها بيوم

اريج : لو ماحبك كان ما وافقة

ريان : موافقه

اريج : ايه موافقه بس شوف والله لو يصدر منها أي تصرف او تخرب شئ او تزعجني او تسوي اي شئ تروح لاختك

ريان : اوكي اهي هادئه ماتحب تلعب

اريج : ايه الحين بس اذا تعودت بتصير شششر

ريان : اوكي بروح الدوام الحين وبعدها بجيبها وبجي هنا

اريج : طيب

طلع ريان واريج جلست على الكنب تفكر

اريج : الي سويته صح ولا غلط .. ولا تسرعت يوم وافقة ولا بيقول عني ماعندها عزة نفس بسرعه وافقة تحبني مشفوحه علي .... لالا ريان مستحيل يقول كذا بالعكس بيحبني اكثر لأني فكرت بالصح وبالعقل ... واذا رفضت بخسر زوجي وبيتم بنتي ومين بيربيها وبيساعدني عليها

................................

في مدرسيه ثانويه ..

لميس جالسه مع صحباتها "سمر ونهى"

نهى : طيب واذا قال ولد عمك يبي كل شئ سريع

لميس : ينساني

سمر : كيف ..؟

لميس : يعني خلاص برفض 

نهى : هي لعبة اطفال توافقين على كيفك وترفضين على كيفك

لميس : الي يبيبني ينفذ شروطي

نهى : ولد عمك انتي وياه تنجازون

سمر : مسكينه والله انا يوم خطبني ولد خالي قلت لما اخلص الثانويه بتزوج قال لا يبي الحين لا رفضت ولا شئ ولا قلت يبيني لازم ينفذ شروطي وهذاني عايشه حياتي بس دوم كلمته الماشيه وكلمتي المكسوره

لميس : وش قصدك إني دلوعه 

سمر : انا ماقلت كذا بس خلاص لاقال يبي الحين وافقي ولد عمك وين بتحصلين مثله 

لميس : مليون واحد غيره يتمناني

سمر : بتحصلين مثله ومثل شغلته لميس انتي متعوده على العز والفلوس والدلع وولد عمك ولد عز مثلك .. والحين مافي شباب مثله عندهم فلوس وشغلهم زينه ويابختك والله فيه ولو فرطتي فيه فأنتي مجنونه

لميس : اقول بس لايكثر خلق الله واجد وياكثر الشباب الي شغلهم زينه

نهى : ماعليك منها بس لميس انتي حلوه واللكل يتمناك

لميس : ايه والله صدقتي

سمر : قصدك لأنك بنت عز وعندك فلوس اما انا لأني بنت فقاره محد يبيني

ومشت عنهم

لميس : وشفيها هذي

نهى : تركيها بس عندك معقده

لميس : ايه والله صدقتي معقده 

..........

نهى وسمر ~~< العمر 18 ... في ثالث ثانوي .. قسم علمي .. صديقات لميس وكبرها

في الجامعه .. كانت شجون تتمشى بالممرات مع سديم وبشاير غايبه .. هذا اول يوم لها بالجامعه من بعد وفاة امها وابوها

سديم : وشفيك ساكته تكلمي ..؟

شجون : عن مين أسولف 

سديم : أي شئ بس ماحب اشوفك ساكته

شجون : الأول كنت ادلع واسولف عن امي وابوي وإنجازاتهم والي سووا لي الحين بمين أدلع وبمين اسولف

سديم : سولفي عن نفسك انا صديقتك فضفضي لي

شجون : خلاص سديم سكتي 

سديم : لا ماراح اسكت عمرك ماحسستيني إني صديقتك تفضفضين لي وافضفض لك .. انا عندي صديقتين انتي وبشاير .. عمرها بشاير لا شافتني متضايقه سألتني متضايقه وشفيك تسألني مانكر لكن ماتجهد نفسها عشان بس توسع صدري مثل ما أنا اسوي لها واسوي لك .. بشاير مشغوله بخرابيطها .. انتي رغم غرورك وتكبرك وتعتبريني نعله "الله يكرمكم" رغم إني صديقتك لكن أعزك تدرين ليه لأنك مو مثل البنات إذا توفرت لهم الفلوس وصاروا عايشين بنعيم ومو ناقصهم شئ يشغلون نفسهم بالخرابيط واتوقع تعرفينها .. اما أنتي رغم غرورك إلا أنك محترمه وخلوقه ......

شجون ضمة سديم بقوه وبصوت مبحوح : صدق المثل الصديق وقت الضيق 

سديم : الله لايفرقنا قولي آميين

جلسوا سديم وشجون على الكراسي

شجون : تصدقني يا سديم رغم إن وفاة امي وابوي حزنتني كثير لكن هذا أبتلاء من رب العالمين .. تدرين ليه لأني كنت لاهيه بأمور الدنيا بالملابس والموضه .. مغروره وشايفه نفسي واعتبر الناس اقل مني .. ومقصره بحق زوجي عمري ماحسسته إني زوجته هو بجهه وانا بجهه .. كنت احتمي بأمي وابوي عزوتي وحياتي .. ويوم ماتوا صرت محتاجه لزوجي الي تركته ولصديقتي الي عمري ماعتبرتها صديقتي صدقيني هذا أبتلاء

سديم : وبشر الصابرين الذين إذا اصابتهم مصيبه قالوا إن لله وإن إليه راجعون )

................................

فس الجامعه بنفس المبنى ... كانت دلال مع صديقاتها بيلسان والعنود وانفال تركتهم تربية اهلها ماسمحت لها تجلس مع مثل دلال وبيلسان والعنود حقودين .. وهي عمرها ماتربت على الحقد

دلال رن جوالها وكانت امها طلعت جوالها وردت : الوو

: هلا دلال شخبارك ..؟

دلال : هلا يمه انا بخير وانتي ..؟

ام دلال : بخير دامك بخير .. مشاري مسكين يبكي يبيك

دلال تضيع الموضوع : وشبقول شذى طلعت من المدرسه

ام دلال : لا والله .. بس انا داقه ابشرك بخبر بيفرحك يابنتي 

دلال : شنو ..؟

ام دلال : مو كان ناوي ابوك يروح مع عمك يتعالج برا ومات الله يرحمه .. عاد الحين دق زوجك راكان وقال انا مستعد اسافر مع عمي واعالجه

دلال : ياسلام والله يقرر ويخطط وانا اخر من يعلم

ام دلال بأستغراب : دلال هذا ابوك والمفروض تفرحين إن زوجك بيعالج ابوك وهذا من طيب أصله

دلال : لا والله ويترك بيته وعياله .. عشان عدل نضيع لا زوج ولا ابوا ولا عم ولا عزوه حتى السايق هرب مسكين ماينلام مانعطيه رواتبه 

ام دلال : الغلطان اصلاً الي يدق عليك ويتكلم معك انتي الكلام ضايع

وسكرت الخط بوجهها ودلال جلست تتحلطم ودقت على راكان بعد خمس رنات رد راكان

راكان : الوو

دلال هبت بوجهه : ياشيخ بس أنت أحلف بتسافر مع ابوي لأوربا وبتترك زوجتك وولدك 

راكان : اول شئ السلام .. مو تهبين بوجهي وثانياً هذا ابوك مو غريب والمفروض تفرحين لأني بعالج ابوك وبيصير عندك عزوه وابو بوقت الضيق تلجأين له

دلال : من وين قاري هالكلام 

راكان : دلال روحي لولدك شوفيه وباريه بدال ماترمينه على امك المسكينه .. المسكينه اكيد داقه عليه فرحانه تبشرك وانتي رميتي عليها كلام وهي الي تصحى من الصباح عشانه وتفطره وتأكله

دلال : افففف اقول تعال بس اخذني خلصت محاضراتي ونتفاهم بعدين وانا ماعندي عيال 

وسكرت الخط بوجهه

.............................................

في شقة اريج 

جلست من النوم ولبست تيشرت ابيض وفوقه صديري اسود وجينز اسود كانت كيوت

رفعت شعرها ونزلت لها خصل وحطت قلوس فوشي .. طلعت للصاله وكان ريان جايب أشواق وطلع عشان تتعود عليها

أشواق راحت لها : خالتي انتي حلوه كثيير

اريج ولا كأن احد يتكلم راحت للمطبخ قلت لها همبرجر واخذت لها كوكاكولا من الثلاجه وجلست بالصاله طاحت عينها على أشواق الناعمه البريئه 

وجلست تدقق بملامحها ماكانت تشبه ريان فالواضح تشبه أمها حست بالغيره إن زوجة ريان تعتبر جالسه معهم وهي بنتها .. الي واضح إنها تشبهها لكن دققت عيونها ويدها مثل يد وعيون ريان بالضبط 

اريج : انا كيف وافقة .. انا ناقصه بزره اربيها بعد

راحت لها أشواق وبعفويه قالت : خالتي عطيني همبرجر 

اريج : انا جوعانه 

أشواق نزلت راسها للأرض : شكراً

ومشت راحت للمطبخ واريج كسرت خاطرها تخيلت نفسها ماعندها أم ماعندها ألا ابوا ومرة ابوها تكرهها ماتحبها ... شالت هالأفكار من بالها وخلت الحقد لها يسيطر عليها

أشواق دخلت المطبخ واخذت الكرسي وصعدت عليه وفتحت الفريز وطلعت كيسة الهمبرجر وفتحت الغاز بالولاعه 

وجلست تدور بالمطبخ على المقلى والزيت مالقته .. كانت جدتها تعلمها للطبخ وهي ذكيه بسرعه تعلمت وحفظت كل شئ

أشواق : افف وين هادا "هذا" القلايه

طلعت ريحة خنقت أشواق وانتشرت بأنحاء المطبخ .. أشواق خافت التفتت يمين ويسار من الخوف

وراحت للغاز بتسكره الا وأنفجر بوجهها وصرخت

.................................................. ......................

ساره كانت ماسكه الجهاز حق الحمل تبي تشوف هي حامل ولالا تحس بدوخه وبلوعه شكت إنها حامل ومبسوطه لكن تحطمت لما طلع بالجهاز مافي شئ وإنها مو حامل بس شكلها مجرد دوخه ولوعه

ساره : يالله كلن يتزوج ويحمل .. ألا انا ماحملت ياربي وشفيني ليكون ماحمل ولا بجايبه عيال .. لالا مستحيل توني متزوجه حتى مامر على زواجنا شهر بدري لا أفكر بهالسالفه .. هذي أختي اروى يوم تزوجة حملت بعد شهر ألا انا وهذي ملاك مامرت سنه على زواجهم إلا وهي عندها بنت وهي ليان .. يالله أقارن نفسي بملاك وأروى ملاك مر على زواجهم سنه واروى شهر ونادر الي يحملون بعد شهر خلني اشوف شوق مسكينه مرت سنه ولا حملت 

دخل تركي توه جاي من داومه دخل الشقه ودخل للغرفه وشاف ساره تتكلم بينها وبين نفسها وسمع بعض من كلامها

تركي : تكلمين نفسك

ساره انتبهت له ورمت الجهاز الي بيدها وارتبكت : هـ..اه .. ايه ايه اكلم نفسي فيها شئ

تركي ناظر بالجهاز حق الحمل الي طاح من بين يدين ساره ومسكه وناظر النتيجه والتفت لها : تبين تحملين تبين تصيري ام

ساره بأرتباك نزلت راسها

تركي : جاوبي

ساره : كل بنت حلمها تكون أم 

تركي : لكن انتي ماظن

ساره بأستغراب : ليه انا وش ناقصني عن باقي البنات

تركي : ساره لاتفكرين بالعيال لأنك ماتقدرين تجيبين عيال

وطلع من الغرفه وهو متضايق حده وساره مستغربه من كلامه وخافت ليكون مايبيها تحمل ومايبي يكبر ويصير اب

ساره : من جده هذا ليكون مايبي عيال يالله وانا الي حلمي ابي اصير أم واموت باللأطفال شكلي بعيش دور إني ام مع بنت اخوي ليونه وبنت اختي جنويه

............................................

في بيت ابوبدر

الكئيب المظلم .. بالليل والنهار .. كلن بغرفته وغارق بهمه وتفكيره

بدر من بعد شوق ماعاد لحياته معنى .. ودانه مو عاجبتها حياتها الكئيبه .. وراكان مشغول مع زوجته العنيده 

وام بدر وابوبدر شاقين أنفسهم لراحتهم ومافي فايده .. وهالبيت عمه الحزن والكئابه 

.........

ام بدر دخلت على دانه بغرفتها وجلست جمبها بالسرير : دانه

دانه كانت فاتحه الاب توب على المسن مارفعت عينها لأمها مشغول بالمسن تكلم صاحبتها : هلا 

ام بدر : قولي نعم مو هلا

دانه : نعم 

ام بدر : تو مره داقه اسمها ام سلطان داقه تخطبك

دانه انصدمت وتركت الاب توب ووقفت كتابه بالكيبورد وناظرت بأمها : شنو .. عيدي كلامك ماسمعت

ام بدر : من شوي مه داقه اسمها أم سلطان داقه تخطبك

دانه بلعت ريقها : ايه كملي

ام بدر : وش اكمل رجال ماعليه كلام .. دكتور في الجامعه ومن نسايبنا

دانه : وش قلتي لهم

ام بدر : قلت لهم وش شروطكم قالوا يبي طويله وحنطاويه بالدرجه الأولى وناعمه .. قلت لهم المواصفات ببنتي .. بس نستشير بنتي دانه

دانه : انتي شرايك ..؟

ام بدر : صراحه انا ماودي ازوجك الحين توك صغيره وسعي صدرك 

دانه بسرعه : لالا انا موافقه

ام بدر : لا دانه وش تتزوجين الزواج تعب وشقى لاتحسبينه وساعة صدر ورومانسيه

دانه : اجل عاجبتك حياتنا الكئيه انا موافقه وردي عليهم بعد يومين .. انا موااافقه موافقه طيب 

ام بدر : بشاور ابوك

دانه : ولو ماوافق قنعيه إن موافقه طيب

ام بدر : طيب

طلعت ام بدر من غرفة دانه ودانه مبسوطه واخيراً بتطلع من حو هالكئابه وبتتزوج وبتفتح صفحه جديده وبتعيش حياه ثانيه وبتتحول من بنت إلى زوجه

.............................................


شجون ودعت سديم وطلعت مع اخوها تركي طلب يوصلها يبي يكلمها بموضوع 

شجون : تركي وش الموضوع الي تبي تكلمني فيه

تركي : وفي غيره الورث

شجون تجمد لسانها مو قادره تنطق أو تتكلم عمرها مافكرت بهالشئ وخاصتاً الورث

تركي : شجون وشفيك ردي 

شجون : لا مافيني شئ .. 

تركي : اجل سرينا للمحكمه نشوف الي لنا والي علينا

شجون : لا انا مشغوله ودني الشقه

تركي : لاشجون مايصير لازم ناخذ حلالنا 

شجون : وحلالنا ماراح يضيع ولا بيطير رجعني الشقه مشغوله وتعبانه

تركي : انا ماخذتك عشان اصير لك سايق اوصلك لشقتك انا خذتك عشان نروح للمحكمه نشوف الي لي والي لك

شجون ضربت بالنافذه من القهر : رجعني الششقه 

تركي صرخ : انتي هييييييييه لاتضربين بالنافذه تكسرينها علي

شجون فتحت الباب ونزلت من السياره من القهر من اخوها الي ماتوقعته بيوم يهمه الورث ويكلمها بالموضوع ولا اهتم بمشاعرها

تركي جلس يصارخ عليها : اركبي ياشجون لأحفل فيك الأرض لاتفشلينا قدام الناس

شجون ماهتمت وجلست تمشي على الرصيف وطلعت جوالها من الشنطه ودقت على ياسر بعد ثلاث رنات رد

شجون بصوت مبحوح : الوو ياسر

ياسر : هلا 

شجون : بلييز تعال اخذني 

ياسر : مو اخوك تركي بياخذك 

شجون : بعدين افهمك تعال لي عند شارع .................

ياسر : اوكي طيب

جلست شجون تمشي بالرصيف وتحس إنها ملفته للأنظار وخاصتاً إنها تتمشى بشارع عام مو في محلات وكله سيارات وطلعات الشباب والبنات من الجامعه والمدارس وزحمه وياسر تأخر

ناظرت شجون بساعتها وهي تتمشى على الرصيف كانت 1 والشمس اشتدت وهي موتها بشرتها تتعرض للشس

مرت نصف ساعه وياسر ماوصل رفعت جوالها ودقت عليه بعد رنتين رد

شجون : ياسر وينك احرقتني الشمس والناس رايحه جايه 

ياسر : شسوي ياشجون زحمه الشوارع 

شجون : طيب قريب ولا بعيد

ياسر : لا قريب 

شجون : لاتتأخر يلا باي

سكرت شجون من ياسر وبعد دقايق وصل ياسر وركبت السياره

ياسر : وشفيك ليه ماوصلك تركي

شجون ماتبي ياخذ ياسر فكره عن اخوها سيئه وخاصتاً انهم اصدقاء وعيال خاله : لا اصلاً من قال إن تركي اخذني من الجامعه قال إنه مشغول

ياسر : كيف وانتي جايه لهنا

شجون : هاه ايه جيت مشي ماحبيت أزعجك

ياسر : بس طريقك غلط

شجون : تحقيق هو ضيعة الطريق ودقيت عليك فيها شئ

ياسر : لا مافيها شئ 

.............................

في المستشفى

ريان واقف وهو قلقان حده واريج جالسه على الكراسي وتلوم نفسها

ريان راح لها وبعصبيه : كله منك .. والله لو يصير ببنتي شئ ماتلومين إلا نفسك

اريج وهي مغرقة عيونها بالدموع : شسوي انا مو ذنبي شدراني إنها بتروح المطبخ وبتفتح الغاز

ريان : وينك انتي مو بالشقه 

اريج دفنت راسها بحضنها تبكي ريان اول مامن شاف أشواق طايحه بالمطبخ عطاها كف معصب ويصارخ عليها طول الوقت

طلع الدكتور وراح له ريان

ريان : دكتور شخبار أشواق

الدكتور : وش تقرب لها ...؟

ريان : انا ابوها

الدكتور : الحمدلله بخير انحرقت بوجهها وصارت كفيفه وراح تتم فتره واذا تبي تعالجها برا صدقني بتتقبل للعلاج لأن حالتها مو خطره

اختفى الدكتور عن انظار ريان وريان مو مصدق الكلام بنته الي مبسوط عليها صارت مشوهه وكفيفه وكأن احد داعي عليه

ريان هب بوجهه اريج : عاجبك عاجبك الي صار خليتي بنتي الي من الغاليه كفيفه ومشوهه لا كبرت قولي لي من يبيها ( وصرخ ) مييين 

من قهر طبع على خدها كف ثاني غير الكف الي بالبيت عطاها اياه

اريج انهارت وجلست تبكي وتبكي بقووه ريان صار الكف عنده شئ عادي وقفت ومسكت شنطتها وحطتها على كتفها وطلعت برا المستشفى بتروح بيت اهلها مو متحمله اكثر من سب ريان وهي داريه إنها غلطانه بس ريان مو من حقه يضربها ومرتين والي زادها إنه يقولها "بنتي الي من الغاليه" 

اريج : يعني للحين يعزها ومتزوجني عشان ينساها .. انا توني صغيره صغييره ما اقدر اتحمل العذاب

وحطت يدها ببطنها وناظرت ببطنها الي صار باين ونزلت دمعه حاره احرقت خدها من اللألم

اريج : مدري ياولدي بتعيش بين امك وابوك ولا بتعيش مع امك ولا مع ابوك 

وركبت بأقرب تاكسي وعطته صف بيتهم ووصلت ونزلت وحاسبت التاكسي ورنت الباب بقوه

فتحت لميس وهي معصبه : افففف من هالمزعج الي جاي من ظهر الله وفجر الباب

اريج ارتمت بأحضان لميس تبكي

لميس بخوف : ارييج شفيك ..؟

اريج : ضربني ضربني يالميس ضربني 

وحطت يدها على خدها ولميس ناظرته احمر صاير مثل الطماطم

لميس مسكت خد اريج : اريج مين الي سوى كذا ليكون ريـ

اريج بمقاطعه هزت راسها : ايه اييه ريان ضربني مرتين يالميس مرتين

لميس : تعالي تعالي اجلسي 

جلست اريج على الكنب وهي منهاره تبكي وماسكه بطنها خايفه على الطفل وهو كل حياتها صار الحين وتعتبر حياتها مع ريان انتهت ومالها معنى من دخلت فيها أشواق

شذى كانت تلعب مشاري الي طول الفتره يبكي فاقد الحنان فاقد الأم والأب الي يضمونه ويحسسونه بالأمان فاقد كل شئ 

شذى وقفت وجلست تدور فيه بالصاله ارتاحت إنه نام وبترتاح من بكاءه ودته لغرفته وسدحته على السرير وغطته بالبطانيه ونزلت تحت شافت امها توها جالسه بالصاله

شذى جلست جمبها : اففففف ازعجني وربي مشاري ودلال ماهي حاله معها تاركه ولدها ولاهيه بحياتها وكأنها بنت

ام دلال : شنسوي ياما حاولنا معها وماتقتنع مدري هالبنت تغيرت .. رجعت لطبعها الأول 

شذى : وطبعها الأول يقال عنه زين لايطاق .. وربي شجون بنت عمي صارت أهون منها

ام دلال : ايه والله .. الا أقول شرايك نزور شجون مسكينه والله تكسر الخاطر ماشفتيها بالعزا شلون تبكي بحرقة قلب المسكينه فقدت كل شئ بحياتها امها وابوها بيوم واحد 

شذى : ايه عادي نزورها اغير من جوها الكئيب

ام دلال : اجل تجهزي على الساعه 7 العشا

شذى : اوكي

........................................

في المستشفى

ريان بعد ترجي ووآلخ سمح له الدكتور يدخل رغم إن حالة أشواق ماتسمح لأحد يدخل عليها

دخل الغرفه وشافها كلها مغطيه مسك يدها وقال بحنيه : أشواق حبيبتي 

ريان نزلت دمعه لحالتها ومرت بذاكره ذاك اليوم المؤلم .. في الذاكره

..................

ريان : أشواق لاتتركيني انا زوجك وحبيبك وكل شئ وانتي كل شئ بحياتي لاتتركيني

أشواق ناظرته ببتسامه باهته وهي منسدحه على السرير وتعبان مسكت يده : ريان بنتي حطها بعينك .. إذا فقدت أشواق فعندك أشواق الثانيه وهي بنتي الي بتجي من بعدي

ريان مسك يدها وبرجا : أشواق لاتتركيني انا احبك ومابي احد من بعدك انتي كل حياتي

أشواق : دامني كل حياتي بنتك بعد كل حياتك لأنها بنتي وبنتك مني ومنك قطعة مننا اثنينا .. ريان احبك

وطاح جسمها كله على السرير وماتت

ريان صرخ : أشوااااااااااااااااااااق

ومسك يدها وجلس على الارض يبكي ويصرخ بأسم أشواق 

....................

نفض راسه وصحى من أفكاره على دمعة انهارت على خده مستحيل ينسى أخر كلمه منها وهي كلمة "ريان احبك"

ناظر بأشواق وقال بضيق : سامحيني يابنتي لأني ماوفيت بعد أمك وتركتك ومن أولها رميتك بالمستشفى الله يعلم بأخرها

طلع من الغرفه مو قادر يتحمل يحس أول مايشوف أشواق يتذكر زوجته المرحومه أشواق 

جاو ام أشواق وابو أشواق وهم متضايقين ويبكون

ام أشواق بقهر : يالحيوان يالحقير بالأول غصبت بنتي تحمل وحملت وماتت وجابت أشواق وفرحنا فيها ونسينا أشواق والحين رميت بنتها بالمستشفى وحرقتها يالحيوان

ومن قهرها طبعت كف على خده

ابو أشواق :ام أشواق امشي لاتتعبين نفسك مع هالأشكال .. هذا عيال العز لا بغوا الشئ ياخذونه بالغصب يحسون الدنيا على كيفهم

ام أشواق : ايه والله صدقت

تفل ابو أشواق بوجهه ريان ودخلوا لغرفة أشواق وبكوا لحالتها 

...

ريان طلع من المستشفى وهو منهار 

..........................

في بيت ابوسامي

ام سامي : حسبي الله عليه كانه ماذوقك من تزوجتي طعم الفرح

اريج رغم الي سواه تدافع عنه : يمه الغلط غلطي والمفروض اتحاسب عليه انا حرقة بنته وعميتها 

ام سامي : وتدافعين عنه الي ببطنك اغلى من بنت ماعمره عرفها وسأل عنها

اريج :......................

منال : يمه لاتقوينها ترى اهي غلطانه اجل عدل تخلي بزره تدخل المطبخ وتفتح الغاز وهي موجوده

ام سامي : هي جايه تفضفض وتبيني اواسيها مو اوقف ضدها

منال : بس يمه هي ماسوت شئ صح سوت شئ غلط

ام سامي : بنتي عمرها ماسوت الغلط البنت حركيه وشيطانه دخلت المطبخ بدون علم اريج صح يا اريج

اريج نزلت راسها ولا ردت :...................

منال : صح ولا غلط يا اريج يالكامله 

اريج :.................

لميس : والله انا كرهت الزواج ولهالسبب وحده منكم زوجها يخونها والثانيه زوجها متزوج كان وعنده بنت والله حاله هالزواج الله يعلم انا وش بيصير زوجي راعي خمر وسهر 

ام سامي بعصبيه : فال الله ولا فالك يالشينه إن شاء الله يكون حظك احسن من حظ خواتك وتفرحيني بعد هالحزن 

منال : امي انتي متأذيه مني إني كبيره واشتغل وعايشه عندك

ام سامي : يا منال ماقلت هالكلام وماقصدته بس انا مامره فرحت بوحده منكم ماذكر فرحت إلا بحمل اريج وهذا يالله شوفي شصار لها المسكينه .. وهالولد سامي اقوله تزوج يقول لا مدري وش ناقصه ولا واحد منكم بيفرحني .. كن عين جايتكم

اريج : انا برجع شقتي خلاص 

ام سامي : نعم والله وانا امك ماترجعين شقتك

اريج : لا برجع

ووقفت لبست عبايتها وحطت شنطتها على كتفها وراحت للباب

ام سامي : والله يا اريج لا أزعل عليك لو طلعتي 

اريج : يمه عشاني إذا تحبيني خليني اعيش حياة مستقره وانا راضيه بالذل والإهانه من ريان

وطلعت من البيت وهي تبكي تحس حتى امها طفشت منها ماعادت فاضيه لها


طلعت من بيت اهلها وراحت للشقه وتحس بشئ منعها من الدخول عزة نفسها منعتها ماتبي تبين له إن هي وحده مو عزيزة نفس وماتقدر تعيش بدونه ورجعت له .. بس وش تسوي مضطره ترجع وين تروح

فتحت باب الشقه ودخلت رمت شنطتها على الكنب وراحت للغرفه فسخت عباتها ورمتها واخذت بطانيه وراحت للصاله انسدحت على الكنب وتغطت بالبطانيه ونزلت دموعها ومن التعب غمضت عيونها ونامت 

.................................

بعد صلاة المغرب

شذى لبست جينز وتيشرت بربري تترول واستشور شعرها من قدام وبرمته من الجهتين بتوكه بربري ومن تحت مجعد وككونه طويل شعرها لنصف ظهرها صاير جنان .. اكثر شئ يبرزها بشكلها شعرها الي عامل لها لوك رهيب لبست جزمه بربري وصايره ناعمه وكيوت حطت قلوس فوشي وكحل رسمته رسم خطير .. كن رسم صالون وحطت مسكره ولبست عباتها وحطت شنطتها بربري على كتفها ونزلت تحت شافت امها لابسه وجاهزه

ام دلال : هاه جهزتي

شذى : ايوه 

ام دلال : ومشاري ..؟

شذى ناظرتها بأستغراب : مشاري .. بنوديه معنا

ام دلال : اجل نخليه فوق مين ينتبه عليه

شذى : يمه خلينا نوديه بيت عمتي ام بدر لأني ماسبحته ولا لبسته ولا شئ

ام دلال : اجل خلاص جيبيه ونوديه بيت عمتك

صعدت شذى الغرفه واخذت مشاري بين يدينها ونزلت تحت وركبوا السياره وانطلقوا لبيت ابوبدر

نزلت شذى رنت الباب بعد رنتين فتحت دانه

دانه صافحة دانه : هااي شذوي

شذى : هايات يالدووبه

دانه : هممم غريبه زايرتنا وشكلك هيك كاشخه قلوس وكحل وحركتات

شذى : اعجبك صووح

دانه : لا مو صوح ..

شذى : والله بنزور بنت عمي شجون بعد وفاة امها وابوها مسكينه .. وجايبه مشاري عندكم

دانه : وين امه

شذى : والله مدري عنها المهم اخذيه 

وعطته دانه : يالله سسلام

دانه : سلام

طلعت شذى ودانه دخلت البيت وجلست مع مشاري للصاله وجلسته وجلست تلعبه وجلست تفكر بموضوع زواجها 

دانه : بكره ملكتي وماجهزت لها ششئ وش بسوي بلبس من ملابسي القديمه لالا لازم البس بدله حلوه واكشخ قدامهم ولا اخاف ماعجبهم ويرفضوني .. الحين الحين لازم اروح المول واشتري لي ملابس

تركت مشاري وماهتمت له الفرح نساها مشاري وراحت لغرفة امها

ودخلت الغرفه شافت امها قدام المرايه تتعطر 

دانه : مامي وين بتروحين

ام بدر : بيت الجيران

دانه : توويب مامي بعد مايوصلك السايق بيت الجيران خليه يجيني اوكي

ام بدر : ليه ..؟

دانه : بروح المول بشتري لي ملابس حق ملكتي 

ام بدر : عندك يادانه ملابس 

دانه : لا يمه سوري ماراح ألبس إلا جديد 

ام بدر : على راحتك

دانه : صح نسيت اقولك إن مشاري جابته مساعه شذى 

ام بدر : ودلال وراكان تحت

دانه : لا بس مشاري 

ام بدر : انا بطلع وانتي بتطلعين وهو مع يمن يقعد المسكين

دانه : لحظه بشوف بدر يمكن موجود

ام بدر : شوفي

راحت دانه غرفة بدر وشافته منسدحه على السرير ويفكر

دانه نطت بوجهه : الي ماخذ البال يتهنى به

بدر : انتي ماخذه البال

دانه : مبين .. اقول بدًور انا بطلع بروح المول ومامي بتروح بيت الجيران ومشاري انتي الي بتتنبه عليه اوكي

بدر : ياسلام والله وانا تشوفين حالتي اقدر أنتبه عليه واسوي له الي يبي

دانه : هذا انت تقضي اغراضك وانت جالس او قل للخدامه لا بغيت شئ 

بدر : لا والله دانه اسف تعبان وماني رايق لهذرة الأطفال

دانه : لا جبت عيال بتقول كذا ماني رايق لهذرة الأطفل اقول لايكثر وبجيبه لك يعني وين نوديه حنا هاه ويين

بدر : اتوقع عنده ام وابو مو فاضي له انا

دانه : اقول بدًور لايكثر هرجك

ونزلت تحت اخذت مشاري وحطته على السرير ونزلت بسرعه عشان لايقول شئ

لبست جينز وتيشرت احمر ولبست عباتها الي من الأكمام وسيعه وفيه زخرفة بالأحمر ومن داخل احمر وشنطتها حمرا ومعلقه جوالها البلاك بيري الكيرف ملبسته كفر أحمر ومعلقه على رقبتها بسلسال 

وصايره جذابه بالعبايه

نزلت تحت وجلست تنتظر السايق دقايق وجاء طلعت وركبت السياره وراحت للمول 

.........................

في شقة شجون

جاوا ام دلال وشذى وجلسوا وضيفتهم شجون 

شجون : ياهلا والله فيكم تو مانور البيت 

ام دلال : منور بوجودك يالغاليه 

شجون : عاد كان قلتوا لي إنكم بتجون عشان استقبلكم عدل

ام دلال : لا داعي للكلافه حنا اهل 

شجون : تسلمين والله

شذى : شخبارك شوجي ..؟

شجون : ماشي الحال وانتي شخبارك وشمسويه مع الثانويه ..؟

شذى : تمام والثانويه ماشي الحال والله كرف وكذا تعرفين 

شجون : وشمسويه مع القدرات والتحصيلي

شذى : والله رحت الدورة حق القدرات والتحصيلي .. الله يعين بسس

شجون : الله يوفقك

ام دلال : شمسويه مع الزواج مبسوطه

شجون : اكيد دام مع ولد خالتي

ام دلال : وشخبار مرة اخوك ساره 

شجون : والله بخير رجعوا من أيطاليا

ام دلال : الحمدلله على سلامتهم .. صرتوا صدقه ولا عدوان

شجون : هههههههه لا صدقه ولا عدوان 

شذى : بالعرس احسها حبوبه كله تبتسم وتضحك

شجون : لأهلها وصديقاتها والي متعوده عليهم

شذى : يعني مع الي تعرفهم لا

شجون : مدري عنها من تزوجة ولا مره كلمتها غير بالعرس

شذى : من جدك شجون من العرس

شجون : ايه وسافروا شهر العسل ورجعوا على موت امي وابوي وماكلمتهم

شذى : اهااا .. 

شجون : بس واضح عليها مو سهله 

شذى : كيف يعني

شجون : مو على نياتها وحليوه .. مو سهله فيها يعني

شذى : اهاااا

...............................

ساره جالسه بغرفتها وطفشانه من رجعوا من شهر العسل ماطلعوا غير بالكورنيش 

دخل عليها تركي 

ساره اول ماشافته وقفت وراحت له : تركين خلنا نطلع

تركي : لا ساره مالي خلق

ساره بعصبيه : تركي من بدايتها كذا من رجعنا من شهر العسل ولا طلعنا

تركي : انتي لو تدرين بالظروف الي امر فيها كان عذرتيني

ساره : اووه وكل مره بتقولي ظروف وظروف امك وابوك ماتوا ومر على موتهم اكثر من اسبوع .. وش الظروف هاااه

تركي : الورث

ساره : مو الورث بس لك انتي حارق نفسك واختك مروقه على الأخر

تركي : وهذا الي قاهرني لازم نخلص كل شئ ولا حلالنا بيضيع

ساره : وش عليك منها انت روح للمحكمه وشوف الي لك واخذه والي لها بالطقاق بتاخذه ولا بكيفها

تركي : لا لازم تكون معي حنا اخوان مو اعداء

ساره بأستهزاء : الأخوه تقطعكم صراحه

تركي : ساره رغم المشاكل الي تصير بيني وبين شجون بالفتره الأخيره إلا أني مارضى تستهزئين فيني وفيها طيب

ساره : طيب يالأخوان

تركي : الكلام معك ضايع 

ساره طلعت من الغرفه وراحت للصاله وحطت رجل على رجل وجلست تهز بقهر من بدايتها هواش الله يعلم بنايتها شنو طقاق

............................

في بيت ابوفارس

لجين وهي تنادي شهد من الدرج : شهييييييييييييييييييييييييييييييييييده

شهد من تحت : خيييييير

لجين : يالتبنه انتي وين شاحن لاب توبي

شهد : مو عندي

لجين : كذاابه مين بالبيت يعني بياخذه 

شهد : اقول بس روحي دوري عدل 

لجين : بدوره واذا مالقيته بذبحك

دخلت لجين غرفتها وجلست تحوس بغرفتها تدور الشاحن واخيرأ لقته وحطته بالكهرب وركبته بالاب توب وجلست تطقطق على الاب توب ورن جوالها وكان رقم غريب ماردت هي ماتحب ترد على أرقام غريبه

واستمر الرقم يرن ويرن ردت لجين وهي معصبه : الووو

: ياهلا وغلا

لجين اول ماسمعت صوت رجال سكرت بوجهه 

لجين وهي تتحلطم : ناس فاضيه ماتستحي

واستمر الرقم وقررت تسكر جوالها عشان تفتك وكملت تطقطق على الاب توب

....................................

بعد مرور الأيــــام

في مكه 

سافروا فارس وشوق لمكه مشتهيه شوق تسافر مكه لكن الحاله الي كانت تجيها رجعت لها وحسبت إن راسها بينفجر من صوت القرآن والشيخ الي يقرى

وصرخت من الألم : خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص

والحريم التفتوا عليها وجات لها مره كبيره وجلست جمبها : يابنتي وشفيك ..؟؟

شوق : راسسسسي راسي بينفجر طلعوني من هنا طلعوني

طلعت الحرمه شوق من المسجد وشوق شوي ارتاحت شافت طيف فارس جاي وحست بكرهه غريب له

جاء لها فارس وجلس جمبها : شوق شفيك ..؟

شوق بحقد : ابعد عني لاتقرب مني

فارس : شوق انا وش سويت لك فهميني شفيك

شوق بصراخ : لاتقرق ابعد عني

فارس ارتبك وابعد عنها والحرمه طلبت منه يبعد

الحرمه : يابنتي فهميني شفيك

شوق : راسي خلاص خلوني لحالي خلوني

الحرمه : وين نخليك الحين بيطلعون الناس من المسجد وزحمه وتضيعين وتخوفين زوجك عليك

شوق بعصبيه : انا ماعندي زوج مااعندي

ووقفت تركض بتبعد عن الناس وفارس لحقها ومسكها وجرها وراه للفندق وصلوا للفندق ودخلوا للسويت حقهم

شوق دخلت الغرفه وقفلت عليها الباب وفارس يضرب الباب

فارس : شوق افتحي وشفيك ليه تغيرتي

شوق : مافيني شئ اوووه

فارس جلس بالصاله وحس بطفش منها من بعد ماتشافت من السحر وهي حالتها كذا اهو زوج ويبي الحب مايبي الكره والزعل وهالحركات

طلع من السويت ومن الفندق كله وجلس يتمشي بشوارع مكه

وشوق اول ماطلع فارس طلعت من الغرفه وجلست بالصاله وتأففت : افف واخيراً فك

................................

في ألمانيا

ريان سافر مع أشواق بيعالجها وطمنوه وقالوا إن علاجها بسيط بس عمليات تجميل بوجهها وعمليه لأستراجاع البصر

والحين هي منومه بالمستشفى وهو جالس في الفندق تحت مايبي يحبس نفسه بالسويت

رن جواله وكانت أريج تتمنى إنه يرد وهو يعطيها مشغول كسرت خاطره ومايبي يغلقها ويأثر على الي ببطنها ورد

ريان : الو

اريج من لهفتها بكت مو قادره تتكلم :....................

ريان : هلا اريج

اريج وهي تبكي : ريان ليه ماترد علي اقلقتني عليك خليتني ابكي خفت صار لك شئ لكم ايام مسافرن لألمانيا مافكرت بتتصل علي ولا خلاص نسيتني ونسيت الي ببطني واخذت قلبك بنتك أشواق 

ريان كسرت خاطره : كنت مشغول 

اريج : مشغول ماتقدر ترسل مسج او على الأقل يوم وصلت تطمني عليك ماتخليني كذا قلقانه 

ريان : ماعليه لاتخافين واصلاً انا ماهمك

اريج : من قال الا وربي تهمني وكثير بعد 

ريان : لو اهمك كان اهتمتي ببنتي

اريج : يالله ردينا لطير يلي

ريان : اريج قال الدكتور إن بنتي بخير بس عمليات تجميل بسيطه بوجهها وعمليه بعينها وترجع مثل قبل

اريج : الحمدلله 

ريان : اريج انا سامحتك والمهم تتعلمين من خطأك مو تغفلين واخذي لك هذا درس طيب

اريج بضيقه : طيب .. ريان احس بألم ببطني

ريان : اكيد بتحسين بألم ككونك كله تبكين وغالقه نفسك

اريج : اسأل نفسك مين غالقني

ريان : مو وقت العتاب الحين .. يالله انا بسكر تامريني على شئ

اريج : ماراح تسألني ابي شئ ناقصني شئ ولا خلاص ماعدت اهمك

ريان : لاحول ولا قوة إلا بالله اريج انتي ماتقدرين ظروفي ماتحسين باللي انا احسه انا بنتي بالمستشفى منومه بيسون لها عمليتين وتعاتبين ومدري ايش

اريج : طيب انا اسفه بس اسألني تبين شئ محتاجه شئ ناقصني شئ ككونك بعيد عني

ريان : طيب ولا يهمك تبين شئ محتاجه شئ ناقصك شئ

اريج : لا ابي سلامتك

ريان : يالله مع السلامه وانتبهي على نفسك

اريج : طيب وانت انتبه على نفسك واول مايسون لأشواق العمليه بكره خبرني طيب

ريان : طيب

....................................

اروى جالسه بالصاله تناظر صورة ولدها مرون الي راح وتركها صور تضمها اهي ومروان ونزلت دمعه حاره على خدها

اروى : وينك يامروان ياروح امك انت ياقطعة مني لو إنك موجود كان انت عزوتي لا عافوني الناس ولدي الظهر الي استند عليه وسند وعزوة لأختك اليتيمه 

دخلت جنى الغرفه وهي تشرب عصير تفاح وسحبت الصورة من امها وجلست تناظر بمروان وقالت ببراءه : ماما وين مروان اهو مسافر

اروى ابتسمت بحزن : ايه مسافر وماراح يرجع

جنى : وبابا بيرجع ولا ماراح يرجع مثل مروان

اروى : حتى بابا ماراح يرجع

جنى : ليه ماعندنا لا بابا ولا اخو مثل خالتي ساره وشوق عندهم اخو وابو ماسافروا وتركوهم

اروى ضمة جنى : معليه حبيبتي حنا عندنا ابوي وامي واخواني وخواتي الله لايحرمني منهم وبعدين بيجيبون خالاتك شوق وساره عيال وبيصيرون عيالهم اخوانك 

جنى : جد متى

اروى : متى ما الله كتب

طلعت جنى من غرفة امها واروى ناظرتها بضيقة

اروى : مين بيربيك ياجنى امي وابوي مو مكلفين فيننا انا لازم ادور على شئ مو اقعد كذا عاطله لا شغل ولا مشغله وكني بزره اهلي يصرفون علي

اروى جلست تفكر بسالفة الشغل 

اروى : بروح اقدم على وظيفة وإن شاء الله يقبلوني

ونزلت تحت اروى وجلست جمب امها 

اروى بعد فتره من الصمت : يمه انا قررت اشتغل

ام فيصل بأستغراب : ليه

اروى : بس بشتغل عشان اصرف على بنتي

ام فيصل : ليه ناقصتك فلوس ولا حنا عاجزين عنك

اروى : انتوا مو مكلفين فيني وانا ماعدت صغيره وتصرفون علي انا كبرت وعندي بنت ومحد بيدوم لبنتي غير الله ثم انا

ام فيصل : اقول بس بلا هالهذره .. واهجدي ببيتك وانتبهي لبنتك لا جلستي الصبح بتتروشين انتي وبتجهزين نفسك للدوام ولا بنتك 

اروى : يمه خليني اقدم ويقبلوني وبعدها نتكلم بالمهم 

ام فيصل : والله انا مو عاجبتني كل هالسالفه الي دخلتيها ببالك

اروى : لا بتعجبك صدقيني 

............................................

شجون جية مرة عمها وبنت عمها شذى فرحتها وهي الي ماكانت تفرح كذا لكن ماتدري كذا حست بفرحه يمكن لأن تحس مرة عمها مثل امها 

شجون : وين تو الناس مرة عمي

ام دلال : والله مانقدر نطول وانتي متزوجه وزوجك بيجي لازم نروح

شجون : لا والله حلفت عليكم تقعدون تو الناس ونستوني بالكس

ام دلال : مره ثانيه تزورينا

شجون : عاد كذا تكسرون بخاطري اجلسوا تكفون ياسر مايجي هالوقت

ام دلال : مره ثانيه إن شاء الله زورينا الحين السايق يحتري برا

شجون : براحتكم

شذى : عاد لاتخلين بكره زورينا

شجون : هههههههههههههه مره وحده بكره

شذى : ايه جد 

شجون : إن شاء الله يوم الأربعاء 

شذى : حيااك

طلعوا ام دلال وشذى وشجون تضايقة لأنهم طلعوا وسعوا صدرها بجيتهم وفرحت فيهم حيل

بعد ماطلعوا نصف ساعه وجاء ياسر دخل وجلس جمبها بالصاله

ياسر : الصاله عطر وكذا وضيافات مين كان هنا ولا كل هذا لي

شجون : لا مو لك هع هع عيال عمي كانوا هنا

ياسر : اهااا انبسطتي 

شجون : ايه والله وسعوا صدري

ياسر : زين .. 

شجون : وعزموني وبزورهم يوم الأربعاء انت فاضي

ياسر : حتى لو كنت مشغول افضى لك

شجون : تسلم والله


لجين جالسه تذاكر عليها اقزام صعب بكره 

جلست تفكر بحياتها وكيف ممله ماعندها احد فارس وتزوج وفي مكه وريناد الي تعتبرها اختها وصديقتها وتزوجة وشهد تعتبرها مهما كبرت صغيره بتصرفاتها وحركاتها 

لجين : اففف طفش هالدنيا شويقه الدبه وتزوجة اخوي وسافرت وانشغلت عني واشغلت بعد اخوي .. ورينادوه وتزوجة وزوجها يشتغل في الرياض وماتجينا إلا بالأسبوع مره افففف

نزلت لجين تحت وشافت امها جالسه وشهد على الاب توب جلست جمب امها وقالت لها

لجين : يمه شرايك نسوي لريناد سوبرايز 

ام فارس : كيف ..؟

لجين : نزورها بالرياض ماعندنا لا شغل ولا مشغله 

ام فارس : ياسلام مخططه الأخت

لجين : تكفيين يمه خلينا نروح طلبتك طلبه والله مشتاقه لريناد .. وطفشانه من حياتي خلينا نغير جو تكفين

ودفنت راسها بحضنها تبكي .. كذا فجـأه بكت تحس نفسها مخنوقه 

ام فارس بخوف : يمه لجين وشفيك تبكين

لجين : ابي اروح الرياض

ام فارس : طيب طيب خلاص بقول لأبوك وبنروح بس ليه بنروح ريناد وعبدالله فيهم شئ

لجين : لا مافيهم شئ بس مخنوقه مخنوقه ابي اسافر مابي ارجع الشرقيه مابي

ام فارس بكت معها : لجين حبيبتي لاتضيقين صدري يكفي انا ضايق صدري لحالة اخوانك فارس المسكين متعذب مع زوجته وريناد الي حالتها حاله مع اهل زوجها .. بعد تجين انتي وتكملينها وتزيدين هالضيقتين ثلاث .. خليني افرح فيكم انتي وشهد لاتبكين 

مسحت دموعها لجين عشان امها ولا اهي ودها تبكي وتبكي من الخنقه الي فيها 

وقفت وقالت بصوت مبحوح : طيب شوفيني مسحت دموعي

ام فارس : ابتسمي

لجين ابتسمت ببتسامه باهته : هذاني ابتسمت

ام فارس : ايه كذا بتفرحيني

وراحت لجين غرفتها وناظرت نفسها بالمرايه وهي مبتسمه لكن دموع تساقطت على خدها وقلبت وجهها لأحمر من البكاء

لجين رمت راسها على التسريحه وجلست تبكي ناظرت بأغراض غرفتها ناظرت بالعز الي عايشه فيه

لجين : عز وفلوس لاب توب وجوال وفلوس على كيف كيفي اسوي الي ابي اهلي معطيني الحريه من سفره لسفره ومن بلده لبلده يحسبوني الناس عايشه بوناسه ووساعة صدر ما أعرف شئ اسمه الحزن لكن مايدرون إن الخافي اعظم مادروا إني اتعذب من داخل .. مادروا إني اتعذب مادروا اهلي إن شرف اختي الي كنا نستر عليه ونحافظ عليه ضاع وانتشرت فضيحتها وصاروا البنات يعايروني بالجامعه جد ناس ماتستحي

وبكت من الألم والضيقه وعلى شرف اختها الي ضاع تبي تشوفها تبي تعلمها بفضيحتها تبي تذبحها ضيعت شرفها وشرفهم صارت سيرتها بكل إلسان وش اكبر وأعظم إن الأنسان يخسر شرفه الي كان يحافظ عليه ويستر عليه تستر

..................................

ابو فارس كان بالدوام جالس بمكتبه ونافخ ريشه دق التلفون ورفع السماعه ورد كان المتصل تاجر معروف كثيير

رفع السماعه ورد ابوفارس : السسلام

: وعليكم السلام

ابوفارس : ياهلا ياهلا ببو بندر

ابوبندر : ياهلا فيك .. كيف الحال وكيف اوضاع الشركه 

ابوفارس : والله ماشي الحال 

ابوبندر : اقول ابوفارس قريت الجريده اليوم

ابوفارس : الجريده ..؟

ابوبندر : ايه الجريده

ابوفارس : لا والله ماحصل لي الشرف إني اقراها

ابوبندر : اقراها ورد علي

وسكر الخط بوجهه وابوفارس استغرب ورفع السماعه ودق على السكرتي

ابوفارس : جيب جريده اليوم بسسرعه

دقايق وجاب السكرتي الجريده وحطها على مكتب ابوفارس .. فتحها وقلبها ماشاف شئ لكن لفت نظره فضيحة

: فضيحة بنت التاجر المعروف ابوفارس الـ؟؟؟؟ .. اكتشفت الصحفي محمد الـ؟؟؟ فضيحة بنت التاجر بزواجها بالسر وبدون علم أهلها وحملها من هذا الشاب ونقلها للمستشفى بسبب اعراض الحمل واكتشاف اهلها بزواجها وحملها واسقطت الطفل بحالة جنون من هول هذه الصددمه ولقد تم إعلان زواجها ريناد الـ؟؟؟ وعبدالله الـ؟؟؟؟ ونتمنى الستر لبناتنا وابنائنا المسلمين والمسلمات

ابوفارس طاحت الجريده من يده والعرق يسري بجسمه مو قادر يستوعب الكلام وجلس يقراه اكثر من مره جاه مسج بجواله "هههههههههههه هاه يالتاجر اجل بنتك متزوجة بالسر وحامل "

ابوفارس اخذ الجوال ورماه بالأرض من العصبيه وطلع من مكتبه واللكل يناظره وبيدهم الجريده والي يبتسم بسخريه ابوفارس ناظرهم بنظرات حاده وعصبيه وشوي ويفور ومن هول العصبيه شاف تحفة كبيره قدامه صدم فيها رماها برجله بالأرض وتكسرت 

ركب سيارته وتوجهه للبيت بعد دقايق ووصل حاط السرعه على الأخر .. كان بيصدم 

وصل البيت وفتح الباب بعصبيه ودخل وصراخ : يالخماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه

ام فارس جات تركض من صراخه ووقفت قدامه : ابوفارس وشفيك

ابوفارس من عصبيته عطاها كف : وين بنتك الحيوانه وينها 

ام فارس : أي وحده 

ابوفارس : ام المصايب رينادوه ( واخذ الجريده ورماها بوجهه ) اقري اقري فضية بنتك

ام فارس اخذت الجريده وقرت الكلام وطاحت من يدها وطاحت على الأرض وتبكي وتضرب بنفسها

ابوفارس : والله لأذبحها واشرب من دمها

..

لجين كانت تتسمع عليهم من فوق الدرج وبكت وهي تشوف حالة امها وابوها ومادروا إنها تدري من أسبوع 

.................................

..|[ مخنوقه واحس الحنقه هدتني ]|..

في مكه

شوق : انا مقدر اتحمل انا مقدر لازم نرجع للشرقيه اليوم

فارس : لييه 

شوق : ماقدر احس مخنوقه رجعني

فارس : بس الطياره بعد بكره

شوق وهي ماسكه راسها من الألم : قعده بمكه ماني قاعده مقدر اتحمل احس راسي يألمني مخنوقه واحس الخنقه هدتني

فارس : طيب بس تحملي لبعد بكره عشاني

شوق : لا عشاني ولا عشانك رجعني يعني رجعني لو مشي

فارس : من جدك انتي ياشوق كيف ارجعك

شوق : دبر نفسك

فارس تأفف وطلع من الغرفه ورفع الجوال واتصل على صديقه 

فارس : الوو يزيد 

يزيد : ياهلا والله بفارس

فارس : ياهلا فيك اقول يزيد عند ابوك باص في مكه

يزيد : كيف ..؟

فارس : يعني باص جاي لمكه وبيرجع للشرقيه

يزيد : والله مدري بدق على ابوي وبخبرك

فارس : طيب بسرعه مستعجل

يزيد : إن شاء الله

سكر يزيد واتصل على ابوه وقاله إن فيه وبيرجع اليوم اتصل على فارس وخبره وقاله فارس إنه يبي مقعدين فاضيين

دخل فارس الغرفه على شوق الي تعتصر من الألم وهو خايف عليها بس طفش منها شوي لكن مازال يعزها 

فارس : دقيت على خويي وقال إن عندهم باص بيرجع الشرقيه اليوم على الفجر جهزي اغراضك وجهزي نفسك 

شوق : الحمدلله 

فارس : ارتحتي الحين

شوق : لا

فارس : وش تبين بعد اسوي هااه ..؟

شوق : ابي ارتاح منك بعد

فارس منصدم ومثل المويه الي منكبه عليه ... تبي ترتاح منه يعني كرهته وتبي تطلق

........................................


تركي : ساره انتي لازم تزورين اختي شجون من تزوجنا ولا زرتيها ولا زارتك

ساره : بس هي المفروض تزورني مو انا

تركي : اقول جهزي نفسك الحين تزورينها

ساره : ياشيخ بس انت احلف تقرر عني انا مالي خلق اليوم خلها بكره

تركي : لا بتزورينها اليوم

ساره : لا بكره

تركي : قلت لك اليوم

ساره : قلت لك بكره

تركي : بنشوف مين الي بكلمته بتمشي انا ولا انتي

ساره : انا

تركي : لا انا

ساره : لا انا

تركي : إذا انتي طفله بأسلوبك وتصرفاتك فأنا بنزل مستواي حبتين لطفولتك

ساره فتحت عيونها بصدمه : في نفس بأعمارهم كبار لكن بعقولهم صغار وفي ناس بأعمارهم صغار لكن بعقولهم كبار

تركي : وش قصدك

ساره : يعني انت بعمرك كبير لكن بعقلك صغير

تركي : ينطبق عليك

ساره تخصرت : لا عليك

تركي : اقول بس لايكثر وروحي لبسي ويالله احتريك بالسياره

ساره : والي يقولك ماراح البس ولا راح اروح

تركي : ساره إذا انتي عنيده وانا عنيد وكل واحد يبي يمشي رأييه عمرنا ماراح نكمل حياتنا مثل باقي الناس

ساره : انا بتم على ما انا ماراح اغير طبعي وإذا انت تبي تكمل حياتك معي وتبينا نعيش مثل الناس غير أنت طبعك واستسلم لعنادي

ودخلت غرفتها وقفلت الباب

تركي ناظر باب الغرفه الي تسكر ومايدري هو بيكمل حياته معها ولالا بس مايظن مادامها عنيده وتبي تمشي كلمتها وهو مايحب احد يكسر كلمته متعود من وهو صغير على العز والدلع وإن ماينرفض له طلب وكلمته الماشيه ماعمره تعود على احد يمشي كلمته عليه حتى امه وابوه واخته ماقدروا على عناده

..............................

في اليوم الثاني اشرقت الشمس .. وتجدد النشاط

صحت اروى من النوم واخذت لها دش ولبست تنوره جينز سودا وتيشرت ابيض وفوقه صديري اسود وفتحت شعرها وتناثرت على وجهها الناعم وحطت قلوس فوشي وراحت وصحت بنتها جنى الي بالموت صحت ولبستها لبس المدرسه ورفعت شعرها ونزلت لها خصل على وجهها ولبستها شنطتها ولبست عباتها اروى ونزلوا تحت وجلسوا على طاولة الطعام يفطرون

ام فيصل : جهزتي كل اوراقك وملفاتك

اروى : ايه جهزتهم

ام فيصل : خذتي شهادتك وكل شئ

اروى : ايه يمه كل شئ .. دعواتك إنهم يقبلوني واتوظف

ام فيصل رفعت يدينها : يارب تتوظفين واشوفك مبسوطه

جنى : ماما انتي بتروحين المدرسه

اروى : ايه بصير معلمه

جنى : جد وتدرسيني انا وصديقاتي

اروى : لا حبيبتي مو انتي بنات اكبر منك

جنى : ماما درسيني عشان ادلع فيك عند البنات

اروى : ههههههههههههه خلاص ولا يهمك

رن جوال اروى وكان اخوها رائد الي ماراح يحضر محاضرته الأولى عشان يوديها تقدم على وظيفه

اروى : هلاا

رائد : يالله انا احتريك برا

اروى : اوكي يالله باي

سكرت اروى من رائد والتفتت لجنى

اروى : يالله جنى حبيبتي خالك رائد يحترينا برا

وقفت جنى واروى لبست حجابها وباست راس امها وطلعوا وركبوا السياره

رائد وهو يحاول يتحرش بجنى ويغيضها : في وحده راكبه بالوسط وعع مو حلوه وليونه احلى منها

جنى موتها يمدحون ليان واهي موجوده عصبت : انا احلى من ليان وليان وعععع

رائد : لالالا ليان احلى

جنى ضربته على يده : لا انا احلى

رائد : هههههههههه طيب طيب انتي احلى

اروى : وش تبي بالمناقر معها صياحه

رائد : على امها

اروى : لحووول وكل ماصاحت ولا تعبت ولا استعسرت قلتوا على امها 

رائد : الحق ينقال

اروى : لا والله ماكنت انا عسره وعنيده مثلها اهون 

رائد : عاد زمان اول مافيه دلع مثل الحين بنتك مدلعتها للأخر ياهدينه لاتنكتين

اروى : بنتي وحبيبتي ومالي غيرها

رائد : اقول بس مع هالمسلسل التركي انتي وبنتك .. نزلي بنتك وصلنا مدرستها

جنى : مابي انزل

اروى : ياسلام والله وش ماتبين تنزلين حلوه ذي يالله نزلي

جنى : ماب انزل غصب 

اروى : جنى هناك صديقاتك يحترونك يالله يالشاطره انزلي

جنى حطت شنطتها على كتفها ونزلت وباست امها بخدها وباست خالها وعند باب المدرسه ودعت امها ودخلت 

.............................

اريج بطنها يألمها .. يألمها بششكل فضيع صرخت من الألم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

وعدلت جلستها من السرير وماسكه ظهرها من الألم مو قادره تستحمل تحس روحها بتطلع بتموت بطنها يألمها

اريج : آآآه يابطني آآآآآآآآآآآآآآآه

رفعت جوالها واتصلت على اخوها سامي مره ومرتين وثلاث ولا يرد واخيراً بالمره الرابعه رد

اريج : الو سامي

سامي صوته غرقان بالنوم : خير

اريج وهي تتألم وتبكي : سامي بطني بطني روحي بتطلع تعبانه تعال لي بسرعه

سامي : بعدين بعدين

وسكر الخط بوجهها وكمل نوم

واريج تتألم وتعتصر من الألم اتصلت عليه مره خامسه ولا يرد عليها واتصلت على بيت اهلها ورد ابوها

ابوسامي : الو

اريج : يبه بطني يألمني بقووه تعال لي تكفى بسرعه بموت روحي بتطلع

ابوسامي : طيب طيب دقايق وانا عندك

سكر ابوسامي وطلع من البيت وركب السيارته وتوجهه لشقة اريج وصل شقتها ونزل ورح لشقتها ورن الباب مره ومرتين وثلاث ومحد فاتح بس يسمع آهات وصراخ اريج

اريج وقفت من الألم وجلست تحبي بالأرض مو قادره تمشي فتحت الباب لأبوها وطاحت على الأرض مغمى عليها

...............................

ومرت الساعه وصارت الساعه 12 الليل

شوق وفارس وصلوا للشرقيه وشوق تحس شوية براحه لكن بترتاح اكثر لما يبعد عنها فارس وترتاح منه

راحت بيت اهلها شوق وكان البيت فاضي مافي إلا الخدامه ميري الي كانت تنظف البيت

شوق : ميري وين ماما

ميري : مدام في نوم

شوق : اهاااا مافي احد هنا

ميري : مافي احد

شوق صعدت غرفتها ورمت نفسها على السرير بتعب وغمضت عيونها ونامت

.......................

فارس راح بيت اهله وشاف ابوه جالس بالبيت وحاط يده على وجهه ومتضايق وام فارس وكذلك ولجين وشهد مرتمين على بعض وحالتهم منقلبه فوق تحت

فارس بخوف : وشفيكم ..؟

اللكل :..............

فارس : انا وصلت من مكه كلموني قولوا لي وشفيكم ( وناظر كل واحد منهم ) يمه يبه لجين شهد ردوا علي وشفيكم

لجين وقفت وسحبت فارس وطلعت معه للحوش وجلسوا بالكراسي

فارس : لجين خبريني وربي ارعبتوني وشفيكم

لجين فهمته كل السالفه وفارس انصدم وتضايق وحس بالخجل من نفسه ومن الناس 

فارس : انتي تتكلمين من جدك

لجين : يعني اكذب .. شوف حالتنا منقلبه فوق تحت ابوي ماله عين يشوف الناس ولا يروح الشركه وامي موقادره تروح دوامها متفشله من الناس وانا مارحت الجامعه وشهد ماراحت المدرسه مو قادرين نحط عيننا بعين الناس

فارس : إن لله وإن إليه راجعون

لجين : ونعم بالله

فارس : بس مو عدله ماتداومون كلكم

لجين : وش نداوم الناس عرفت بالسالفه والناس ماعندهم غير الشماته .. وكل واحد بيقول للثاني السالفه وبيزيد عليها كم بهار 

فارس : انتوا مالكم ذنب الذنب ذنب اختكم الي سوت فضيتها وفضحت نفسها وفضحتنا معها

لجين : قلتها بلسانك فضحت نفسها وفضحتنا يعني الفضيحه بتعم الجميع .. إلا قولي ليه رجعتوا من مكه

فارس بتصريفه : هاه انا طالع الحين

لجين : بتطلع ..؟

فارس : ليه تبيني احبس نفسي مثلكم انا واحد جاي من سفر وبروح دوامي وبقضي اشغالي ولا كأن شئ صار واتمنى انتوا وكذلك

............................................

تركي كان جالس بمكتبه ونافخ ريشه دق على اخته شجون وبعد ثلاث رنات ردت عليه

تركي : السسلام

شجون : وعليكم السلام

تركي : شخبارك ..؟

شجون : تمام وانت

تركي : الحمدلله

شجون : وينك اشتقنا لك نسيت إن عندك اخت وتسأل عنها وعن اخبارها

تركي : والله عذريني تعرفين ماعدت فاضي مثل قبل

شجون : لاتبرر في اختراع اسمه جوال على الأقل تسأل عن اخباري وتسكر وتدري انا ميته حيه بخير مو بخير

تركي : والله عذريني ياشجون ماجا ببالي ابد وانشغلت الدوام والزواج وكذا والله ماعدت فاضي

شجون : طيب خلاص عذرتك

تركي : شخبارك وشخبار ياسر

شجون : الحمدلله بخير وياسر بصحه وسلامه 

تركي : الا أقول اليوم بنزورك انا وساره

شجون : حياكم الله وانا بنفسي اشوف ساره واسولف معها من تزوجتوا ولا شفتها ولا شافتني ..

تركي : ايه والله وانا حاب تتعارفون على بعض وتصيرون صحبه 

شجون : ايه والله 

تركي : يالله تامريني على شئ الحين

شجون : لاسلامتك

سكر تركي من شجون وجلس يفكر بحياته مع ساره وكيف بيكملها

تركي : يالله احس إني بورطه بمصيبه كيف اطلع منها .. المشكله إنها تب تكون أم وتحب الأطفال وتناظر غيرها بس هي مستحيل تكون ام مستحيل .. كيف اتصرف معها وش شعورها لما اخبرها إني عقيم .. انا غبي المفروض خبرتها من البدايه إني عقيم وماجيب عيال عشان تتأقلم وماحط نفسي بموقف حرج مثل هذا

.....................................

دانه رجعت من الجامعه وبدلت ملابسها لبست بجامه حمرا حرير ساده ورفعت شعرها ونزلت تحت ودخلت المطبخ

دانه : الغاليه وش طابخه لنا اليوم

ام بدر ببتسامه : طابخه كل الخير .. طبخت اليوم بشاميل

دانه : هممم عاد انا اموت بالبشاميل تسلم يدياتك ياحلى ام بالدنيا

ام بدر : اشوف النفسيه عسل اليوم

دانه نزلت راسها بخجل وبعدها رفعته : يمه متى بيجون

ام بدر : قالوا المعرب

دانه : يمه تتوقعين بيعجبون فيني

ام بدر : اكيد واذا ماعجبوا فيك مين بيعجبون فيه 

دانه : جد 

ام بدر : ايه جد يالله تغدي ونامي 

دانه : صحيني الساعه 5 طيب

ام بدر ببتسامه : طيب

وصعدت دانه غرفتها وانسدحت على السرير وهي تفكر كيف بيصير شكلها وكيف شكله وكيف شكل اهله وبيعجبون فيها ولا لا وراح يكونون لبعض ولا لا 

تلاشت هالأفكار لما غمضت عيونها ونامت 

...................................

اروى ابتسمت بفرح : يعني من بكره اجي واستلم وظيفتي

: ايوه من بكره وراح تستلمين وظيفتك

اروى : طيب أي سنه راح ادري ..؟

: راح تدرين ثالث ثانوي في مدرسه الـ؟؟؟؟ 

اروى : مشكوره وماقصرتوا 

: نصيحة مني لازم تتعاملين مع بنات ثانوي بالأستقامه بالطيب والعصبيه .. لأنهم شوي صعبين تعرفين ثالث ثانوي وشوي كبروا وراح تتعبين معهم وخاصتاً لأنك صغيره ومو كبيره كثير

اروى : إن شاء الله بكسبهم وبكون عند حسن ظن اللكل

واخذ الأوراق وطلعت من المبنى وهي مبسوطه حدها ركبت مع اخوها رائد ومن الفرح ضمته

رائد : وظفوك

اروى : ايه مدرسه على ثالث ثانوي ومن بكره استسلم شغلي

رائد : مبرووك اجل العشا عليك اليوم

اروى : العشا والغدا اذا تبي بعد

رائد : ههههههههه من بدايتها صرتي بطرانه يالله خلينا نبشر امي بتفرح 

اروى : لا رجعنا البيت نخبرها

..........................................

في المستشفى

ابوسامي وام سامي كانوا واقفين وقلقانين حدهم .. طلع الدكتور وتوجهه لهم 

ابوسامي : شخبارها ..؟

الدكتور : وش تقرب لها

ابوسامي : ابوها

الدكتور : اضطرينا نولدها لأن احتمال كبير لو ماولدناها بيصير الطفل عقيم .. ومبروك جاابت بنت 

ابوسامي فرح وابتسم وام سامي وكذلك

ابوسامي : نقدر ندخل عليها

الدكتور : لا ماتقدرون لأننا معطينا منوم ككونها تعبانه

ابوسامي : اذا صحت نقدر نشوفها 

الدكتور : ايه بس قبل مادخل عليها وأسمح لكم بالدخول

ابوسامي : طيب

رن جوال ام سامي ورفعته وكان ريان الي خبروه إن اريج بالمستشفى وهو قلقان ردت عليه وصوتها مليان فرح

ام سامي : الو

ريان : الو خالتي شخبار اريج طمنيني عليها ..؟

ام سامي بفرح : الف الف مبروووك جابت شموخ

ريان : جد الحمدلله الحمدلله يارب .. وهي شخبارها الحين إن شاء الله بخير

ام سامي : إن شاء الله تكون بخير الحين معطينها منوم يقول الدكتور وماسمح لنا بالدخول إلا لما تصحى ويشوف حالتها الصحيه تسمح إن ندخل عليها ولالا

ريان : إن شاء الله تقوم بالسلامه ابشرك خالتي بنتي أشواق سووا لها العمليه واسترجعت بصرها ولله الحمدلله بس باقي عملية التجميل وبيسونها اليوم وإن شاء الله نرجع الشرقيه وتقوم بالسلامه 

ام سامي : الحمدلله

ريان : خالتي لا صحت اريج قولي لها يسلم عليك ريان ويبارك لك وفرحان حيييل لأنك جبتي شموخ وإن شاء الله تشبهك

ام سامي ابتسمت : طيب بيووصل إن شاء الله

سكر ريان من ام سامي وهو فرحان وقلقان خايف عملية التجمل لبنته أشواق ماتنجح وماتكمل فرحته

..................................

في الصاله

كانت جالسه ام سعود مع ولدها سعود

ام سعود : انا كلمة امس خالتك ام سامي 

سعود بحماس : ايه وش قالت 

ام سعود : تخيل ياسعود وش طالبه تنتظرها لما تخلص ثانويه وبعدها تتزوجون

سعود : عادي مابقى لها إلا شهرين 

ام سعود : اقول لها نملك تقول تخلص ثانويه ويملكون مانبيها معلقه 

سعود : عادي طيب المهم إنها بتكون لي وانا الحين اعتبرها زوجتي مستقبلياً

ام سعود : يالمهبول انت انا خايفه البنت يخطبها احد احسن منك وتوافق ويخلفون بالوعد

سعود : لا ماتوقع ومن في اصلاً احسن مني

محمد : ياشيخ احلف انت بس انا احسن منك

سعود : ابلع العافيه انت بس

محمد : واذا قلت ماراح ابلعها وش بتسوي

ام سعود : بلا هالمناقر انت وياه الحين وسعود خلنا نتفاهم وكلم عمك اليوم وأصر عليه إن تملكون خلال هالأسبوع والزواج وكل شئ بعد ماتخلص ثانوي المهم نضمن إنها لك 

سعود : الي تامرين عليه يالغاليه

...............

في غرفة غدير جالسه بزاوية لحالها تفكر بكلام اختها ديما

ديما : انتي اصلاً وحده غبيه ومفهيه انا لو منك بهالنعومه والقوام والله لألعب لعب البس واكشخ واسوي مثل حركات البنت مو اكون غبيه ومعقده كله كتب ودراسه وهم .. وسعي صدرك يالهبله صدقيني ماراح تنبسطين إلا لما توسعين صدرك وتعيشين حياتك مثل البنات لبس وطلعه وجوالات وسفر ولاب توبات وسعي صدرك دام عندك فلوس شوفي بسام يلعب لعب بأمي وابوي وانتي الجدار القصير لهم

غدير : بس انا مو راعية هالحركات وانا مقتنعه بشخصيتي 

ديما : لاتحسين الناس بيقولون وحده محترمه ومثقفه بيقولون وحده معقده وتجيب اللهم

...

غدير وهي تكلم نفسها : جد انا بنت معقده واجيب اللهم ومحد يحب يجلس معي واقربهم اختي ديما الي دائماً ماتحب تجلس معي لأني غثيثه ومعقده واجيب اللهم ... شسوي ماعرف اسوي حركات البنات لأني مو منهم 

رفعت الجوال واتصلت على صديقتها "هيام" ردت عليه بعد رنتين \

هيام : اهلييين

غدير : اهلين هيام

هيام : شخبارك غدير

غدير : بخير وانتي شخبارك

هيام : تمام .. غريبه غدير داقه

غدير : ههههههه لا بس دقيت اتسلى واسولف معك

هيام : لا جد غريبه المعروف غدير ماتدق إلا تبي دروس ولا تبي زيادة معلومات

غدير : وش قصدك

هيام : لا مو قصدي شئ

غدير : اقول هياموه الحين وش الموضه الي يسونها البنات

هيام : لا انا اقول غدير فيها شئ اقول ياقدعه وش ماكله او شاربه اليوم

غدير : مافيني شئ بس حابه اسوي مثل البنات ممكن تساعديني

هيام : اوكي من عيوني روحي معي اليوم المول واعلمك حركات البنات والموضه

غدير : تسلمين يالغلا

هيام : لا ماشاء الله في تطور يالغلا وهالكلمات لك مستقبل زاهر

غدير : ههههههههههههههههه مالت عليك يالله سسلام

هيام : سلام

.......................................

رن جوال ملاك اكثر من مره من رقم غير معروف رمته على الكنب بطفش طفشت من هالأتصالات الي مالها داعي

فيصل : ليه ماتردين ولا عشاني جالس جمبك

ملاك : مو كذا رقم يدق مدري مين ومزعجني

فيصل جن جنونه : شنو تعرفينه اعترفي مين هذا

ملاك بعصبيه : فيصل وش تقول انت انا مو بزره وراعية هالحركات عشان تشك فيني انا ام وعندي بنت مو مراهقه 

فيصل سحب الجوال واتصل على الرقم وبعد رنه رد وبعصبيه تكلم : الوو

الرقم الي كان يتصل سكر

فيصل بعصبيه : ليه يوم رديت انا سكر هااه فهميني هالسالفه وراها إن اعترفي بكل شئ بسرعه

ملاك بعصبيه طلعت من الغرفه وضربت الباب بغرفه وراحت لبنتها ليان عند الخادمه وسحبتها من الخدامه ولبست عباتها وطلعت من الشقه وهي معصبه مو طايقه غيرة فيصل الي تحس إنها يوم عن يوم تزيد

راحت لبيت اهلها بتاكسي ونزلت وحاسبته ودخلت بيت اهلها وشافت امها

ام نايف : ياهلا والله

ملاك : هلا هلا

وحطت ليان عن امها وراحت لغرفتها وهي معصبه وشبه بتبكي

.....

في غرفة نايف كان يرسل مسج لسهام يبيها تقتنع إنه يحبها وهو كذاب اصلاً محد يحل مكان نوف هو عذابه قريب لعذاب ساره يوم ماتت توأمها

نايف دق عليها وبعد رنتين ردت عليه سهام 

سهام بعصبيه : نايف لاتعلقني معاك دامك مو متزوجني انا وحده محترمه وربوني اهلي على الأحترام والأخلاق مو للحركات انا ماكلمتك للتسليه وهالخرابيط انا كلمتك وابيك تتزوجني

نايف : صدقيني سهام بتزوجك وربي بتزوجك بس انا بحاول مع امي وابوي

سهام : وانا مو بنت رخيصه ماعندي عزة نفس اجلس احتري امك وابوك يوافقون تخطبني

نايف : سهام صدقيني انا بسوي المستحيل عشان بس يوافقون اهلي حتى لو مارضوا بتزوجك بتزوجك

سهام : انا ماسمح لنفسي اتزوج واحد اهله مو موافقين علي

وسكرت الخط بوجهه

ونايف حده متضايق ومعصب من ابوه الي حطه بموقف حرج مع سهام مثل كذا وهو مواعدها بالزواج

..............................


في المغرب الساعه 7 

لبست غدير بنطلون جينز ضيق برتقالي وتيشرت احمر فااقع بفقاعة البرتقالي وسوت شعرها مجعد وصارت حفللله ولبست عباه وسيعة من الأكمام ومزخرفتها وحاطه فيها كرستالات شاريتها من السوق جاهزه .. 

نزلت تحت وهي تحسب نفسها بكامل الكشخه ومثل البنات واكيد بتعجب اختها ديما بتغيرها

غدير نزلت وفتحت عباتها وجلست تدور جمب امها وديما إلا تشوف ديما ميته ضحك وبنتها مها وكذلك واخوانها محمد وسعود وبسام وكذلك 

غدير : شايفين مسرحية تضحك انتوا

ديما جلست تكح من الضحك : كح كح كح كح كح كح كح

مها : ماما صحححه

محمد طاح من الضحك على ولد اخته نواف وهو ميت ضحك

سعود : غدير بتروحين عرس

غدير بغباء : لا بروح المول

ديما : تكفييين لبسي عبايتك ذيك الي تحوم الكبد بس لاتلبسين ذي لاتفشلينا 

غدير دارت : بالعكس تجنن شاريتها من السوق مثل البنات

ماتوا ضحك اخوانها على شكلها وعفويتها 

بعد 10 دقايق سكتوا من الضحك 

غدير بعفويه : ليه تضحكون ..؟

ديما : غدير طالعي نفسك بالمرايه

غدير : ايه احس إني كشخه مثل البنات بيخقون علي البنات

بسام حسبها تمزح او تستهبل : عييدي وش قلتي

غدير : اووه الكلام معكم ضايع 

ومشت بتطلع بتركب السياره صديقتها هيام تحتريها

صرخ محمد : لاااااااااااااااااااااااا لا تطلعين

غدير خافت والتفتت له : ليه بروح المول مع صديقتي

محمد : روحي غيري عباتك يالحفله

غدير : حلوه والله

محمد : لاتحلفين روحي غيريها

ديما : غديروه روحي غرفتي فيه عباتي القديمه الورديه روحي اخذيها لاتفشلينا

غدير : والله حلوه

بسام : صراحه غدير احسدك على هالألون عباتك كرستالاتها خطيره والأحمر مع البرتقالي يجنن

غدير صعدت لغرفة ديما واخذت العباه الورديه كانت من الاكمام وسيعه وفيها دوائر وردي فاتح وغامق ومن داخل وردي وشافت شنطه مرميه ورديه قالت يالله خلني اخذها طقم واخذتها وصارت الحين كول 

نزلت تحت وهي مو معجبه بستايلها عاجبها الي قبل

ديما : الحين صرتي خطيره 

غدير طلعت برا ينقال زعلانه لأنهم تطنزوا عليها وحفلوا فيها الأرض

....

سعود : اما اختكم هذي الحفله عليها ذوق لايعلى عليه

محمد : بس ذوقها خطير انت شفت الكرستالات الي بعباتها تجنن لونها ابيض ترهش

ديما فطست ضحك : ههههههههههههههههه الله يقطع شرك محمد لاتذكرني بس

بسام : اقول سعود لاتفشلنا بخطوبتك 

ديما : ايه والله لا انا وراها وراها ولا اخليها بالهتله الي عايشه فيها 

ام سعود : حرام عليكم صج مايعجبني طبعها بس هي اعقل واحسن واطيب قلب وحده من بينكم واحبها ومارضى عليها

ديما : ماشاء الله وانا ديما حبيبتك الي جبت لك الأحفاد الي تحلمين فيهم مها ونواف وتحبين غديروه الي تجيب اللهم اكثر مني وانا الي اطلع معك واسولف واجامل جيرانك عشان عيونك 

ام سعود : ماقلت كذا .. اقول كلكم احبكم لاتفضحوني

بسام : ايه كذا واصلاً انا ادري إنك تخفين حبك لي

ام سعود ضربته على خفيف : اقول بس اسكت

محمد : اقول يمه ذي بنتك غديروه كيف بتنخطب مع هالعقده الي فيها والذوق الحفله الي عليها

ام سعود : ليه وش ناقصها بنتي جمال وقوام ونعومه ماشاء الله عشان الذوق خلاص مو مخطوبه

بسام : اقول يمه تدافعين عنها واجد لاتقوين راسها بسس

ديما : عاد اسمع مين تكم العم بسام

بسام : وليه موعاجبك عمك بسام

ديما : اقول اسكت بس لو بقعد اذمك بذمك لين بكره 

بسام : اصلاً من قال إن فيني عيوب 

ديما : ماشاء الله ملاك منزل من السما

سعود : اقول بس انا واحد خاطب وفري بزي مو فاضي لبزران مثلكم

محمد : احلف انت بس

ام سعود : لحوول ولا واحد تولى له احد سعود ومحمد وبسام وديما كرهت الجلسه معكم والله

بسام : إلا غديروه ماعندها احد مسكينه يمكن تقدر على مها ونويف

نواف : انا رجال ماتقدر علي لا قالت اسمي بس ابقق عيوني وتخاف مني لأني رجال واخوف

بسام : لحد يسمعك بس 

........................................

شوق صحت من النوم وفتحت عيونها بتعب وتحس جسمها متقطع مو قادره تحرك شئ

عدلت من جلستها حست بالألم شوي يخف وقدرت تقوم وحست بدوخه وكن احد يجرها 

طاحت على السرير ومسكت راسها من الألم وتردد ببالها صوت السديس وهو يصلي بالناس بمكه

وحست بالألم يزيد ويزيد اخذت حبة منوم شوي شوي حست بنفسها ناعسه ونامت 

<< من صار يجيها الألم بمكه وهي تطرده بحبة المنوم

.....

ساره كانت ببيت اهلها .. تبي تطلع كشخه لما تروح لشجون اليوم لأن من كلام تركي إنها إنسانه تموت بالكشخه واول مايلفت نظرها شكل البنت وبعدها ملابسها

ككون اروى اسمن من ساره فتطلع ملابسها شوي وسيعه على ساره فراحت لشوق مثل جسمها

دخلت الغرفه وشافت شوق بحاله غير طبيعيه تتنفس بتعب ومرتميه بطريقه غير طبيعيه رجولها ونصف جسمها كنها بتطيح وراسها وظهرها على السرير وكرتون حبوب طايحه بالأرض والمويه طايح بالأرض

خافت عليها وجهها احمر وتتنفس بسرعه ونايمه بطريقه ترعب

ساره : ششوق شووق

شوق نايمه ومستحيل ترد عليها

ساره خافت من جد واخذت الحبوب الي طايحه بالأرض وقرتها حبوب منوم 

ساره صرخت : ششووووق شووووق

شوق :..................

ساره هزتها بقوه وجلست تضرب فيها وتكب عليها مويه واخيراً حست وردت

شوق : هااه

ساره : شوق شفيك انتي تعبانه 

شوق : انا لا مافيني شئ انتي شفيك صحيتيني

ساره : شوفي نفسك بالمرايه وكيف نايمه ترعبين وثانياً ليه ماخذه حبوب منوم 

شوق بأرتباك : مافيني شئ شكلي طحت من السرير خذت حبوب لأني فيني أرق مانام وخذتهم

ساره : بس مو زينين على صحتك

شوق : طيب طيب وشتبين جايه

ساره : بدور لي شئ من ملابسك بروح ازور حماتي شجون

شوق : هذا عندك الدلاب ومره ثانيه تشوفيني نايمه لاتصحيني

ساره : براحتك بس حالتك تخوف

وراحت للدلاب فتحته احتارت تلبس جينز وتيشرت ولا فستان

ساره التفتت لشوق : شوقو البس جينز وتيشرت ولا فستان

شوق : براحتك اذا في فستان ناعم عندي لبسيه

ساره جلست تحوس بملابس شوق ولقت فستان بيج ضيق وفيه ورود اسود من تحت وبعدها ضيق بالوسط بالأسود ومن الأكمام باف وفيه كسرات كان ناعم الفستان

لبسته ساره وناظرت فيه نفسها كان مخصر على جسمها ومطلع جسمها وكان قوامها رهيب 

لفت مره ومرتين وثلاث ودخل مزاجها الفستان 

وحاست بأكسسوارات شوق لقت اسوارتين اسود لبستهم وكأنهم جايين طقم مع الفستان واخذت حلق اسود

ماتحب العقد كثير فما فكرت إنها تدوره

كانت مستشوره شعرها وفتحته وبرمته من الجهتين ونزلت لها خصل وصارت ناعمه

ولبست كعب اسود وطلعت من غرفة شوق وراحت لغرفتها وحاست بالأشياء واخذت لها شنطه بيج ماركة "قوتشي" 

رن جوالها وراحت له وكان تركي رفعته وردت

ساره : هااي

تركي : هلا

ساره : ششو بدك

تركي : شكلك رايقه وتتكلمين لبناني

ساره : بيلئوق "بيلوق" علي مااا 

تركي : مااا 

ساره : ههههههههه .. ليه داق

تركي : اطمن عليك

ساره : لا ترى كذا مقدر

تركي : مصدقه

ساره : مالت 

تركي : عيييب

ساره : طيب اسفه ..

تركي : خلصتي .؟

ساره : هممم يسس بس باقي البس عباتي واشوف نفسي بالمرايه لمدة 5 دقايق وبعدها انزل وافسخ عباتي واوري كشختي اهلي وبعدها بطالع نفسي وبعدها بخلص

تركي : وللللللل .. مادريت إنك تحبين نفسك لهالدرجه وتحبين تناظرين نفسك كثير

ساره : انا امووت بالمرايه

تركي : طيب عبري عن حبك للمرايه بالسياره يالله عاد لاتتأخرين انا احتريك تحت

ساره : طيب حبيبي ماراح اتأخر 

تركي : طيب يالله مع السلامه

سكرت ساره من تركي ونزلت تحت ركض وراحت الصاله لأمها واروى

ساره فسخت عباتها : مامي رورو شرايكم

ولفت لفه

ام فيصل : قمر ماشاء الله

اروى : تهبلين

ساره : جد

ام فيصل : ايه والله جد

ساره لبست عباتها بسرعه وتحجبت ونست تحط قلوس وكحل ومسكره اهم شئ تعتبره اهي

وبسرعه ركضت لغرفتها واخذت قلوس فوشي وحطته .. ساره تطول وهي تحط الكحل تعتبره هو الميك آب كله الكحل

حاولت تخفف يدها وترسمه بسرعه ورسمته وطار 

ناظرت نفسها ومن القهر صرخت : ياللللللللله

وراحت دورة المياه "الله يكرمكم" وناظرت بوجهها يضحك بالكحل مسحته بسرعه بالمويه وطلعت واخذت كلينكس ومسحته ورسمته رسمه عاديه وحطت مسكره ونزلت تحت ولبست حجابها 

ونست ساعتها وركضت لفوق واخذت ساعتها ولبستها ونزلت ونست تتعطر وصعدت فوق وتعطرت بعطرها ماركة "جيفنشي" وحطت العطر بالشنطه ونزلت وهي تركض وطاحت بالدرج لأنها لابسه كعب وصرخت

ساره : آآآآآآآآآآآآه

اروى : ههههههههههههههههه مسكينه 

تألمت بس بسرعه قامت وجلست تمشي على رجل وحده وطلعت برا وهي تمشي على رجل وحده وماسكه رجلها

ركبت السياره وجلست تحوس برجلها وتتألم

تركي : وششفيك

ساره : تخيل لبست وكذا ونسيت احط قلوس وكحل ومسكره وصعدت فوق وحطيت واخترب الكحل ومسحته وحطيت من جديد ونزلت ونسيت ساعتي وصعدت واخذتها ونزلت وبعدها نسيت عطري وصعدت فوق وتعطرت وحطيته بالشنطه وانا انزل طحت بالدرج افففف 

تركي : ههههههههههههههههه والله محد قالك تلبسين هالكعب

ساره : شسوي ماعندي انا جزمه لا سودا ولا بيج وشويقه اختي الدبه ماعندها إلا هالكعب تزيد من طولها 

تركي : كان لبستي شحاط

ساره : حلوه ذي كاشخه وحالتي حاله والبس شحاط

تركي : عادي

ساره : عندك بس عندنا حنا البنات مو عادي

تركي : تكفين انتي بسس 

.....................................

شجون كانت بتلبس تنوره بس فكرت إنها بتروح وتجي وماراح ترتاح ولو لبست فستان نفس الحاله

فلبست جينز ضيق اسود وتيشرت احمر ساده وفوقه كرفته سودا وفتحت شعرها وسوت باف ونزلت لها خصل وصارت ناعمه

وفكرت إنها راح تتحرك كثير وبالكعب ماراح تعرف تتحرك وتاخذ راحتها فلبست شحاط احمر ولبست حلق احمر وساعه سودا

راحت للمطبخ كانت عامله مقليات صرخت لما شافت المقليات تحترق

شجون : لااااااااااااااا

ياسر كان توه كاشخ وبيطلع لابس ثوب وطاقيه وشماغ ومتعطر ولابس ساعه فخمه 

راح لها المطبخ وشافها تتحلطم

ياسر : وشفيك

شجون : المقليات احترقت

ياسر : طيب عادي

شجون : اففف بالنسبه لك عادي انا تعبت عليهم

ياسر : اجل لو مسويه مفطح واحترق وش بتسوين بتذبحين نفسك

شجون : انا اسوي مفطح تحلم انت انا ماسويت أسهل شئ معكرونه اسوي مفطح

ياسر : على سبيل المثال اعرفك داده ماتعرفين شئ

شجون تخصرت : شقصدك

ياسر : لاتتخصرين اقول الحقيقه

شجون : اقول بس اطلع الحين بتجي مرة اخوي

ياسر : ومين بيجي .. ملك على غفله

شجون : بيجي اخوي اهو الملك وزوجته هي الأميره

ياسر : ماشاء اللهـ يالله انا طالع تامريني على شئ

شجون : ايه لاهنت اشتر ورق عنب ومقليات وبيتزا لأني تعبت مو طابخه وهي قربت بتجي

ياسر : طيب يالله سلالام

........................................

في المطار

راكان كان مع ابودلال بيسافرون دلال مكشره وزعلانه لأنه بيسافر وبيتركها وبتضطر تروح بيت اهلها وتنام عندهم وتشوف اكرهه إنسان على وجه الأرض بالنسبه لها وهو ولدها مشاري

..

كانوا بالمطار ام دلال وشذى وابو بدر وام بدر وبدر بكرسيه ودانه ودعوا كلهم ابودلال وراكان وراحوا

شذى غرقة عينها بالدموع : السند راح ومدري بيرجع لنا شافي متعافي ولا بيرجع مثل ماراح

ام دلال : لا إن شاء الله بيتشافي لا تقولين هالكلام تفائلوا بالخير تجدوه

شذى : وانا متفائله برب العالمين

ام بدر ببتسامه : إن شاء الله يقوم لكم سند وتفرحون فيه

ام دلال : إن شاء الله

دانه راحت لشذى : شذووي المفروض تنبسطين لأن ابوك بيسافر يتعالج وتفائلي وكله قولي إن بيرجع بدون هالكرسي 

شذى : إن شاء الله

دانه : يالله عاد وخري هالتكشر وابتسمي ماحب اشوفك مكشره وترى مايلوق عليك

شذى ابتسمت : هذاني ابتسمت

دانه : يالله تراهم مشوا وخلنا خلينا نلحقهم من جدهم مشوا

شذى ودانه مشوا وراهم وهي يسولفون ويضحكون لكت شذى بالهم مشغول بأبوها

.................................

ابوفارس : حسبي الله عليها من بنت كانها فشلتنا وسودت وجهها إن شاء الله تموت ونفتك منها

ام فارس :..................

شهد : يمه انا علي اختبارات ولازم اروح المدرسه بس مالي وجهه اكيد بيجيني كم طنازه من البنات 

ام فارس بعصبيه : لاتفكرون بالطلعه او تعدون هالباب انتوا بتنحسبون بالبيت فاهمين 

شهد : والمدرسه

ام فارس : انسيها 

شهد : طيب طيب

لجين بهمس لشهد : شهد لاتكلمين امي وهي بهالحاله وراح تروحين المدرسه إن شاء الله

شهد ارتمت بأحضان لجين وبكت من القهر وكيف بتقابل الناس تبي تختبر وتطلع ماتبي تخالط البنات وتجلس معهم ولجين وكذلك تبي تحضر المحاضرات وتختبر وتطلع ماتبي تخالط البنات حتى بنات خالها وخالتها

شهد : لو ريناد مو اختنا ولا جابتها امي كان ماعرفنا شئ اسمه حزن وهي مصدره

لجين : لا شهد لاتقولين هالكلام وهذا ابتلاء من رب العالمين

شهد : إلا والله عقاب لنا ولها .. عقاب لنا لأننا تركناها تسرح وتمرح على كيفها وعقاب لها على الي الفضيحه والمصيبه الي سوتها الي ماتنسي ابداً

لجين : صدقتي والله لكن إن شاء الله بالأستغفار وذكر الله بيهون كل امر عسير

شهد : ماظن

لجين : استغفر الله بسس الله قادر على كل شئ

شهد : الناس ماعندهم إلا الشماته والتطنز وموتهم هالأشياء الفضايح

لجين : بس خلاص شهد سكتي لاتذكريني بالناس وكلامهم لاتخليني ابكي وافضح الخافي

........................

ريناد وعبدالله من عرفوا بالخبر واهم قالوا إنهم موراجعين للشرقيه بعد هالفضيحه ونشر صورهم

ريناد وهي تبكي : ليتني ماعرفتك 

عبدالله : الفضيحه مو بس فضيحتك حتى انا

ريناد : انت الي حاولت معي وغصبتني اتعرف عليك وفرضت نفسك علي لحد ماتعلقت فيك

عبدالله : ريناد هي ابتدت بالظلام لكن انهيناها بالنور

ريناد : نور هااه نور .. النور إننا تزوجنا بالسر بدون علم اهلنا وحملت 

عبدالله : بس الطفل طاح

ريناد : والعقاب فضيحتنا 

عبدالله : آآآه بس انا لو اعرف مين الي نشر الخبر ومين وصل هالخبر لهالزفت الصحفي

ريناد : والمشكله محد يدري بالسياره غير اهلي واهلك

عبدالله : انا والله لو اعرف مين نشر هالخبر لأذبحه بيدي هذي واشرب من دمه

.................................

هديل << اكيد نسيتوا هالأنسانه الي كان لها دور بسيط بروايتنا

هديل اخت عبدالله كانت بغرفتها تكلم صاحبتها اماني

هديل وهي تصارخ بعصبيه : يالحقيره يالخاينه العشره الي بيننا انا اقولك سر اخوي وتروحين تقولينه لأخوك واخوك ينشره جد ماتستحين على وجهك

اماني : صدقيني وربي اخوي قريب مني حيل وانا خبرته وعارفه إن سري في بير لكن مدري وش صار وليه نشره ووش الهدف

هديل : مو اللوم عليك اللوم علي انا الغبيه الي خبرتك واحسبك من جد صدقه وسري في بير مستحيل يطلع اثر سري اقوله لك من جهه وانتي تقولينه من جهه ثانيه لأخوك الصحفي

اماني : هديل امانه سامحيني والله ماكان قصدي

هديل : اسامحك على الفضيحه الي سويتيها لنا ولأخوي 

اماني بصوت مبحوح شبه يبكي : انا اسسفه

هديل : ماكل جرح بلسمه كلمة اسف

اماني : والله صدقيني انا بفهمك موقفي انا قلت لـ

هديل بمقاطعه : لاتبررين لي خطاك مابي اسمع عذر

اماني : هديل خليني افهمك موقفي تكفين انا والله خبرت اخوي

هديل : اووه خلاص كم مره عدتي هالكلام ... خلاص كل شئ بيننا انتهى وانسي إن عندك صديقة اسمها هديل فاهمه

وسكرت الخط بوجهها وجلست تبكي وهي متكوره وتهز نفسها من الضيق وتحس باللوم والقهر من نفسها كيف طاوعت نفسها وقالت سر خطير مثل هذا لأماني وهي تدري إن اخوها صحفي بس ماتوقعت ابداً إن اماني تقول لأحد وهي دوم تقول لها اسرار عن حياتها الخاصه ومامره سمعتها من أحد

.........................................

في المسشفى

اريج توها صاحية وسمع الدكتور لهم بالدخول ككون حالتها الصحيه بخير

ام سامي وهي مبتسمه بفرح : كللللللللللللللللللللللللللللللللللللوش 

منال : الف الف الف مبرووووك 

لميس : وربي الفرحه صارت فرحتين فرحة خطوبتي وفرحة ولادتك بشموخ الحلوه

اريج ابتسمت بتعب : ابي اشوف شموخ

لميس : الحين نايمه شفناها تهبل كتكوته تشبه لك

اريج : ماتشبه ابوها

ام سامي : ماسمعتي زوجك شيقول يتمنى إنها تشبهك ويقول لو تشبهك بتطلع قمر

اريج : يسلم شخبار بنته اشواق

ام سامي : يقول سووا لها العمليه واستردت نظرها واليوم بيسون لها إن شاء الله عملية تجميل وراح تصحى بكره وإن شاء الله تتشافى

اريج : إن شاء الله

منال : وااي مو مصدقه واخيراً طفل بينعش بيتنا الكئيب

لميس : عقبال ماجيب انا بعد عيال 

منال : مافي أمل تكونين ام

لميس : ليه إن شاء الله ياحبيبتي

منال : لا ولا شئ

لميس : مادريتي اريييج اليوم دقت مرة عمي ام سعود وطلبت وترجت من امي إن الملكه تتم بهالأيام والخطوبه والعرس متى ما أبي

اريج : وانتي وافقتي

لميس : ايه وافقة شسوي ترجت امي وامي ومنال اقنعوني يعني فتره خطوبه اتعرف عليه وكذا

اريج : ايه جد

ام سامي : اريج حبيبتي لاتتعبين نفسك وتتكلمين ارتاحي

منال : يمه لاتدلعينها

ام سامي : إذا مادلعتكم ياعيالي مين ادلع

اريج : لا عادي مو تعبانه بس شوي احس بلوعة بكبدي

ام سامي بخوف : انادي لك الدكتور

اريج : لالا مايحتاج احسه خف

دخل سامي وبيده بنت اخته شموخ الي تبكي وهو مبتسم 

سامي دخل الغرفه : جيت وجبت معي بنت اختي شموخ الحلوه

اريج من الفرح قامت من السرير والأجهزه عليه ماهتمت راحت لبنتها وشالتها بين يديها

باستها اريج اكثر من بوسه مو مصدقه واخيراً صارت ام وولدت

اريج : بس حبيبتي ليه تبكين لاتبكين ياعيون امك انتي

جات النيرس تركض وهي مرتبكه دخلت عليهم الغرفه 

النيرس : مدام هذا مافي بيبي انتي انا في يغلط في يعطي بيبي مو حق انتي

سامي : انا متأكد قاري الأسم 

النيرس : لالا في غلط بسيط تعال في شوف اتأكد

راح سامي مع النيرس لغرفة الأطفال وشاف السرير الي فيه بنت اخته ومكتوب عليها ريان الـ؟؟؟؟

سامي مو مطمئن وحس هالبنت بنت اخته بس مايدري تخربط هالبنت مكتوب عليها اسم ريان زوج اخته

حملها بين يدينه وراح لغرفة اخته وعطاها اريج .. 

اريج : لالا هذي مو بنتي ذيك بنتي

سامي ببتسامه : لا هذي بنتك مكتوب عليها اسم ريان

اريج ناظرت بأمها وخواتها منال ولميس 

منال : اصلاً هذي تشبه لك ومبين بنتك لاتشكين

اريج : جد تشبهني بس مدري حبيت ذيك البنت

لميس : مامدى حبيتيها

سامي : تصدقين كل الأطفال مكتوب عليهم اسماء اهلهم إلا هالبنت 

اريج : يمكن يتيمه 

ام سامي : وإذا يتيمه بتتبنينها يعني

اريج : ايه

لميس : اقول بس اريج لايكثر هرجك يكفي عندك اشواق بنت ريان وبنتك شموخ وبعد بتربين الثالثه

اريج : من جدك اتبناها .. يكفي عندي شموخ

وجلست تبوسها وتضمها تحسها شئ بجد بنتها تشبهها كثيير 

..................................................







في المول

كانوا غدير وهيام يتمشون بالمجمع وهيام تطلع فساتين ناعمه لغدير لملكة اخوها سعود ومايعجبها .. ورتها اكثر من 8 فساتين ولا يعجبونها ولا هم ناعمين بس ذوق غدير هيلقي

دخلت غدير محل فساتينه صارخه ومو ماركه

غدير : ششوفي شوفي هذا الفستان الأصفر رهيييب

هيام : ياويلي غديروه عجبك هذا انتي بكامل قواك العقليه .. انتي شفت لونه قبل لاتشوفين موديله

غدير : هيام بالعكس رهييب لونه صارخ انا احب هالألون

هيام : غدير والله بتجيبين لي الجلطه تعالي بس معي محل كوست بلانكا اطلع لك فساتين إنما أيه بس عندك فلوس

غدير بأستغراب : ماجيت إلا وعندي فلوس لييه ..؟

هيام : يعني الكميه في الآلآف فلوسك لأن المحل مايتعامل إلا بآلآف مافي اقل

غدير : عادي المهم يكون لونه صارخ وحلو

هيام : اقول لايكثر هرجك تعالي بس معي خلينا نروح المحل ندور لك فستان ناعم يلوق عليك

مشوا غدير وهيام وراحوا لمحل كوست بلانكا دخلوا

هيام : تعالي شوفي هذا الفستان رهيييب وناعم

غدير كشرت : وعععع

كان الفستان لونه سكري من فوق ضيق ومن الوسط ورده حمرا ومن تحت منفوش لفوق الركبه 

هيام : رهييب ناعم ياغدير ناعم

غدير : شفتي الوانه سكري واحمر وعععععععععع

هيام : غدير بتاخذينه يعني بتاخذينه ماراح تلقين احلى منه فستان ناعم ورهيب وعلى مستوى وقيمته تكفي

غدير : بكم ..؟

هيام : بألف وثلاث مئه

غدير : لا وربي ماشريته مايستاهل حتى مئه 

هيام : اقول غدير بتاخذينه بتطلعين قمر ماراح تاخذينه بزعل منك رهييب << تبي تشتري لها فستان عشان تطلع بالملكه ناعمه ماتبي تخليها على هواها وتشتري من خلاقينها

غدير : طيب باخذه

اخذته غدير وحاسبته وطلعت

هيام : الحين باقي نطقك عليه اكسسوارات حمرا وجزمه حمرا يالله قومي

دخلوا محل اكسسواريز ورت لها شنطه ناعمه حمرا على ذوق هيام

وطلعوا من اكسسواريز وراحوا محل آل دو 

هيام : شوفي هذا العقد فخم

غدير مسكته بين يدينها وراق لها : من جد فخم

اخذت العقد وشرت لها اسواره وخاتم وحاسبت .. وشرت لها جزمه وراحوا للمطاعم يتعشون

غدير : اففف واخيراً خلصنا رغم إن الفستان ماراق لي 

هيام : اقول بس لايكثر لبسيه بالبيت ورريه اهلك وبتطلعين قممر 

غدير : شورك وهداية الله

..............................

في شقة شجون

كانت الضيافه حار على حار 

شجون : ياهلا والله بأخوي ومرة اخوي تو مانور البيت 

تركي : منور بوجودك

جلسوا تركي وساره على الكنب جمب بعض وشجون قدمة لهم المويه وجلست بالكنب المقابلهم

شجون ببتسامه : شخبارك تركي

تركي : الحمدلله وانتي شخبارك وشخبار ياسر إن شاء الله بخير

شجون : انا وياسر بخير ويسلم عليك

تركي : الله يسلمه زوجك هذا كان الأول صدقه معي وبس تزوج اختي وهو مشغول عني لا يجيني ولا يكلمني نسى الأخوه الي بيننا والأيام الي قضيناها

شجون بنعومه : ههههههههههههه ... والله تعرف من حال لحال يتغير وهذا انت تزوجة وتغير على اختك الي هي اختك كيف لو ولدك خالتك بتهجره

تركي : وش افسر كلامك عتاب ولا زعل

شجون : الأثنين شلت بخاطري عليك ماتدق ولا تسأل 

تركي : يالله عاد لاتزعلي ترى كل شئ ولا زعل اختي حبيبتي تذكرين يوم زعلتي من امي وابوي وجيتيني الأستراحه جد هبله يقالك زعلانه وتبي تأدبينهم 

شجون : ههههههههههه ايام والله

ساره كانت تهز رجولها بقهر : ( طول الوقت سوالف وضحك مع اخوها وانا صفر على الشمال شالفايده جايه دامه بيسولف مع اخته وانا ولا شئ حتى ماسألت عن اخباري التبنه والله قهههر اكشخ والبس وفي الأخير ولا كلمتني )

بعد ماخلصت شجون من تركي واخذت اخباره وسولفة معه التفتت لساره الي طول الوقت تهز رجولها وساكته

شجون : شخبارك ساره

ساره تمت فتره ماتكلمت :............................................... بخير

شجون لاحظت إنها شوي مكتمه ومقهوره : ماتبين تسأليني عن اخباري

ساره بمجامله : شخبارك ..؟

شجون : بخير الحمدلله .. شمسويه مع اخوي >ناظرته بطرف عينها< حبوب ولا مو حبوب

ساره : والله بخير ماشي الحال

شجون : ووش تخبي ماشي الحال يعني ممشيه حالك معه

ساره : لا مو قصدي كذا بالعكس حبوب وينحط على الجرح يبرى

تركي ابتسم : احم احم

شجون : هههههههههههههههههه

ساره : انتي شمسويه مع الجامعه 

شجون : وش دراك إني بالجامعه

ساره : تركي قالي

شجون : بخير وانتي شمسويه مع الثانويه

ساره بأحباط : بخير

شجون : وش فيك كشرتي يوم جبت طاري الثانويه

ساره اندمجت معها : اكرهها على الأقل الجامعه وقت متقطع وفي ويك اند احنا وعع متواصل من 6 لـ 1 تجيب الكئابه

شجون : هههههههههههه من جد مساكين تعب وربي .. احلى مافي ايام الدراسه صديقاتك 

ساره : من جد بس انا ماعندي صديقات كثير ماعندي إلا صديقتي سجى

شجون : حتى انا مثلك تقريباً ماعندي إلا صديقتين سديم والثانيه زميله بشاير

ساره : اهاااا 

تركي : يالله انا استأذن تامروني على شئ

شجون : ويين تريكي بدري

تركي : بدري من عمرك بس بطلع عندي كم مثل بقضيها .. ومتى ماخلصت من شغلي مريتك ساره طيب

ساره : طيب

طلع تركي وبقت ساره وشجون يسولفون لكن ساره ماراحت لشجون كثير يعني تسولف معها بس ماخذت راحتها معها فيه مجامله وحواجز مابينهم

...........................................

في ألمانيا

ريان دخل غرفة بنته اشواق وناظرها وجهها مغطى بالشاش بس عينها الواضحه

ناظرها بضيقه وماهو عارف بتشفى وبترجع مثل قبل اشواق الحلوه الناعمه البريئه تشبه امها اشواق ولا بتتم اشواق المشوهه 

ريان دخل دورة المياه "الله يكرمكم" وتوضـأ وطلع واخذ السجاده وصلى ركعتين ورفع يدينه 

وجلس يدعي : ياارب تشفي بنتي وتعافيها وترجع مثل قبل وأحسن يارب تبلغني ببنتي شموخ وتكبرها لي ويصيرون صحبات وافرح فيهم وتيسر حياتي واموري مع اريج ومابيننا مشاكل .. يارب مالي غيرك يارب يارب استجب دعائي يارب

وسفط السجاده وحطها فوق الكرسي ونزلت دمعه حاره على خده زوجته ولدت وجابت بنت ولا وقف جمبها وولدها .. مشتاق لأريج مشتاق لبنته شموخ .. مشتاق يشوف وجهه اشواق المغطى 

يتمنى بلحظات إنه ماخذ اشواق من بيت اهلها وخلاها هناك ولا يدري عنها تمنى الهنوف اخته مافتحت باب سيرتها 

لكن ماتنفع الليت يوم صار كل شئ

.........................................

رجعت غدير من المول وهي بيدها 5 اكياس كيسة للشنطه وكيسه للأكسسوارات وكيسه للفستان وكيسه للعطر وكيسه للجزمه

ديما : هااه رجعتي

غدير بغرور : ايه اجل وش تشوفين

ديما : وش هالغرور الي نزل عليك فجأه عمتي

غدير : كذا

وصعدت غرفتها وهي بنص الدرج قالت ديما

ديما : تعالي ورينا اغراضك يالهيلقيه

غدير : هيلقيه بعينك الحين بلبس وبوريك كيف ارتقيت 

وصعدت لغرفتها ولبست الفستان وكان شبه مخصر على جسمها ومطلع وكانت ناعمه فيها وصايره انثويه فتحت شعرها الطويل الي لنصف ظهرها لونه اسود وفيه لمعة رهيب شعرها فتحته وكانت مجعدته وصايره انثوبه وطلعت لها خصل ناعمه على وجهها وكانت مقصوصه قذلتها وصايره كثيفه ورهيبه لبست التطقيمات الشنطه والاكسسوارات والجزمه ولبست ساعتها الفخمه الحمرا على ذوق هيام وتعطرت من عطر "ch"

وصارت ناعمه وريحتها انثويه نزلت تحت وهي بالدرج وكانت بنزلة اخوها سعود

كان قدامها التفت ورى لصوت الكعب وريحة العطر الرهيبه

سعود : اووه حبتين عليك والله رهيبه 

غدير حركة شعرها بغرور : انا زعلانه عليك وخر واصلاً انا غلطانه اشتري لملكتك

سعود : هههههههههههه غلطانه ورايحه ومجهزه وعطر وحركتات وغلطانه 

غدير بزعل : ايه اليوم تتمصخر علي انت واخوانك ماتوقعتها منك 

سعود : الله الحين زعلتي بس علي انا وهم

غدير : اهم مايهموني بس انت تهمني

سعود : وش تبين اسوي لك عشان ترضين

غدير : توديني لمطعم فرايديز

سعود : لا والله تعرفين ملكتنا بعد اسبوع وابي اجهز

غدير : حددتوا موعد الملكه

سعود : ايه اليوم امي كلمة مرة عمي وحددوه

غدير : اجل زين افتكيت وبقهر ديموه 

سعود : لاتخافين اليوم راحت مع بسام وفصلت لها فستان

غدير : فصلت ولا شرت

سعود : لالا فصلت 

غدير : هالدبه ذي ولا قالت لي

نزل سعود ونزلت وراه غدير 

ام سعود : ماشاء الله ماشاء الله قمر الي نازل مو بنت

غدير ابتسمت بنعومه وبانت غمازاتها الي عامله شكل لأبتسامتها رهيب : جد مامي حلو بسي

ام سعود : تهبلين بطيرين عقل المحاضرين 

غدير : وااي

ديما : انتي مختارته

غدير : انا وصديقتي هيام

ديما : هيام بس صح

غدير : اففف وش دخلك المهم فستان وبس

ديما : رهيييييييييييب اول مره اشوف عليك شئ رهيب وناعم 

غدير : جد يعني حلوه 

ديما : تهبلين

ام سعود : لا بنتي مخطوبه مخطوبه

غدير : هههههههههههههههههههههه ياكثر البنات عاد هناك 

ام سعود : مين البنات بس احنا وعيال عمك وعيال عمتك حنين وربى 

غدير : نسيتي اكيد لميس بتعزم صديقاتها وخواتها بيعزمون صديقاتهم وووآلخ 

ديما : ايه والله يمه انا بعزم صديقتي خلود

غدير : وانا بعزم صديقاتي فرح وندى وتهاني

ام سعود : عادي عزموا الي تبون مو انتوا خوات المعرس

ديما : واي واخيراً احد من اخوني الأولاد بيتزوج 

ام سعود : ايه والله فرحة زواج الولد غير فرحة زواج البنت

ديما : وشقصدك

ام سعود : يعني الولد كل شئ علينا نحس عرسنا اما البنت مدري عادي

ديما : دائماً ترمين علي كلام وانا ساكته 

ام سعود : طيب طيب لاتهبين بوجهي بس 

.............................................

ام فيصل : شوق شوق حبيبتي اصحي

شوق تقلبت بالسرير يمين ويسار تبي تنام ماتبي تصحى

ام فيصل : يالله عاد حبيبتي شوق اصحي اكلي لك ششئ

شوق : طيب طيب قمت

وقفت شوق وراحت دورة المياه "الله يكرمكم" وغسلت وجهها ولبست بيجامه لونها ليموني وفي التيشرت رسمة توتي باللون الفوشي وكانت الوانها صارخه ورهيبه رفعت شعرها على فوق وكان وجهها اصفر وشبه تعبان

نزلت تحت وهي تحس بنشاط لكن دورة براسها خفيفه بس تقدر تتحملها

يوم نزلت شافت اختها اروى واخوها رائد 

رائد مشتاق لشوق حييل واول مانزلت غنى عليها : مرحبا بقدوم خلي يوم جاني في محلي مرحبا والفين سلام والمهلي مايولي

شوق ابتسمت بنعومه وجاووها رائد واروى وضموها مشتاقين لها

اروى : جبتي لنا مويه زمزم

شوق : ايوه بس في السياره وفارس طالع

اروى : كان يوم جيتي صحيتيني

شوق : لا ماحبيت وكنت تعبانه

رائد : والحين نمتي زين

شوق : الحمدلله وين سوسو مارجعت

اروى : لا مارجعت من حماتها مسكينه حاست حوسه

شوق : ليه

اروى : كل شوي نست شئ وصعدت تجيبه وبأخر شئ طاحت بالدرج وجلست تمشي على رجل وحده .. ههههههههههههههه يموت ضحك شكلها وهي طايحه

شوق مالها خلق تضحك بس ضحكت مجامله : ههههههههه مسكينه 

رائد : اقول وشرايكم نتمشى اليوم ونروح الكورنيش

شوق : غريبه ماقلت بروح لأخوياي

رائد : لا كلهم مسافرين الكويت

شوق : وليه مارحت معهم

رائد : سألي امك وابوك

واول ماجات ام فيصل قالت : وشتسأل امك وابوك بعد

رائد اول ماجات امه لف للجهه الثانيه

اروى : يالزعلان بس انت 

شوق : ليه امي وابوي مو راضين لك تروح

ام فيصل : ايه انا وابوه مو راضين له حنا ماسمحنا له يسافر إلا والله خوف عليك ولا مكرهاً لك

رائد : بس أخوياي وش بيقولون وانا الي مواعدهم بروح وانا كبير مو بزر هذا فيصل يوم كان بثانوي راح مع اخوياه مامنعتوه والحين انا بالجامعه مو بالثانويه

ام فيصل : شفت وش صار فيه عاد صار له حادث 

رائد : بس إن شاء الله مو صاير لي مثل ماصار له

اروى : اقول بس لاتتهاوشون الحين راحوا ربعك وفكنا 

رائد : ايه والله 

شوق : طيب رئود يكفي احنا عندك خلاص طلعنا اليوم

رائد : طيب الساعه 9 جاهزين

اروى : متأخر نبي بدري

رائد : لا عشان ساره معنا

اروى : اهااااا


صارت الساعه 9

وساره كل شوي تناظر بساعتها تأخر تركي .. طفشت من شجون وماتعودت عليها وحست إن شجون بعد شوي طفشت

شجون : شكلك طفشتي

ساره بأرتباك : هـ..اه .. لالا عادي الجلسه معك ماتنمل

شجون : حتى انتي

ساره : بدق على تركي كني ازعجتك

شجون : لا عادي لا إزعاج ولا شئ بس شكلك انتي منزعجه مني وتبين الفكه

ساره استغربت : وش هالكلام شجون بالعكس انا مو منزعجه منك

شجون : براحتك والله

ساره دخلت جوالها بالشنطه لاتقول بعد تبي الفكه لكن كنه جاها الفرج ورن جوالها طلعته بسرعه وكأنها تنتظر تركي بس يدق ويقول يالله لكن تلاشت فرحها لأن المتصل رائد كانت تدري بيسولف وهي تبي الفرج عطته مشغول وأصر يدق

شجون : ردي ليه ماتردين

ساره : لا هذا اخوي رائد اكيد بيهذر وكذا بعدين اكلمه

لكن شافت إنه مستمر بالدق فأستسلمت وردت

ساره بصوت واطي وشبه بالهمس : خير وش تبي

رائد : اهلييين وشفيك تهمسين تكلمي عدل

ساره بهمس : انا مو بشقتي ووجع

رائد : ادري .. متى بترجعين بنطلع

ساره نست نفسها وتكلمت بصوت عالي وبفرح : متى بتطلعون 

رائد : الحين نحتريك

ساره نست وجود شجون : تعالوا مروني الحين 

رائد : اعصابك شكلك طفشتي

ساره : افففف كثير بعد

رائد : يالله يالله وين شقتها

ساره : شوف كأنك بتروح ..................... ولف يمين وبعدها سيدااااااااا وبعدها يسار رابع بيت على اليمين

رائد : طيب

سكرت الخط وهي حدها مبسسوطه لأنها بتفتك وكأن الفرج جاها وفرحت إنها ردت ولا كانت تعطيه مشغول

شجون : شكلك بتطلعين مع إخوانك

ساره : ايوه اخوي رئود الله لايحرمني منه بيطلعنا 

شجون : الله يخليه لكم شكل علاقتكم حلوه

ساره : فووق ماتتصورين ياحليله ينحط على الجرح يبرى

شجون : خلف الله علي انا اخوي تزوج وانشغل وماعندي إلا زوجي ولا ام ولا ابو عندي ويدلعوني مثل قبل

ساره سكتت وخافت منها تنظلها ويجي اخوها شئ ماتسوى عليها هالكم كلمه : الله يعطيك هذا تروكي حبيبي موجود 

شجون : ايه الله لايحرمني منه ولا يحرمك منه 

ساره : اميين

شجون : إلا تعالي كيف بتطلعين ولا أخذتي الأذن من تركي ويمكن يجي

ساره : عادي يجي اذا ماشافني انتي خبريه ويجلس معك يتسلى

شجون : بس زوجك ولازم تستأذنين منه

ساره : ( ياشين اللقافه مسويه فيها الزوجه المثاليه ماتشوف نفسها وش سوت بزوجها وكيف لعبت فيه ) طيب بدق عليه 

ورفعت جوالها وارسلت له رسالها " تركي انا بطلع مع اخوي رائد وبيمرني"

وسكرت جوالها ودخلته

شجون : ماشوفك كلمتيه

ساره بتصريفه : ماحب اكلم احب المسجات رسلت له مسج

شجون : اهاا بس اخوي مايحب المسجات 

ساره : ( لحووووول ) براحته بس انا ماتعامل إلا بالمسجات

شجون : براحتك ماتدخل بينكم

ساره : ( وكل هذا وماتدخلتي بيننا تسمينه )

..........................................

في المستشفى

كان اللكل جاي يبارك لأريج بولادتها كانوا الموجودين ام سعود وغدير وديما وام عمر وبناتها حنين وربى وعمتهم ام لمى وبنتها الوحيده الدلوعه المايعه لمى 

ام سعود : والله اول ماوصلني الخبر إنك ولدتي وجبتي بنت فرحت لك ولا تزعلين لإنك جبتي بنت ونهاية الشر إن شاء الله

اريج مثل المويه البارده المنكبه عليها : شنو نهاية الشر يعني البنت شر انا وانتي وكلنا الي هنا شنو مو بنات 

ام سعود بأرتباك : مو قصدي قصدي يعني إن شاء الله المره الجايه ولد

اريج لفت وجهها بقهر : ( ولا قايلتها لي كاش )

ام سامي راحت لأريج وبهمس : اريج لاتكشرين خلي القهر والتكشير بعدين 

اريج : يمه ماسمعتيها وش قالت

ام سامي : معليه هونيها وفرحي ببنتك شموخ 

اريج : طيب 

ام عمر : الف مبروك والله يبلغك فيها إن شاء الله

اريج ببتسامه : آمييييين

ام لمى بغرور : مبروك 

اريج : الله يبارك فيك

لميس كانت تضحك ومرحه لأخر درجه مبسوطه لأن ملكتها بعد اسبوع واختها ولدت رغم إنها كانت رافضه لكن اقنعوها وعجبها إن هالفتره كلها بتكون فترة خطوبه

لميس وحنين وربى وغدير كانوا يسولفون ومنال كانت تصب القهوه والشاي لحريم عمامها وعمتها وللبنات الي يبغون وتضيفهم وتشوف اختها وش تبي واخوانها الي كل شئ طقوا الباب وجابوا شئ والحريم الي يجون يباركون لأريج ولولادتها

وديما كانت تساعد منال بيت فتره وفتره .. ولمى الدلوعه المايعه جالسه على جوالها ولا كأن احد موجود وتبتسم بأوقات لرسايل صديقاتها الخبله ومطنشه اللكل وامها مدلعتها على الأخر وكل ماجاء احد كلمها ماترد عليه وامها تدافع عنها ولا تهاوشها او توقفها عند حدها

ام عمر تكلمت بصوت عالي سكت اللكل وفيه نبرة حقد : لميس اجل يقولون وافقتي على سعود

لميس ارتبكت وطاح كاس الشاي من يدها من الرجفه والخوف : هاه ايه وافقة 

ام عمر : اجل ليه ماوافقتي على ولدي عمر ولا مو عاجبك وطايح من عينك

لميس : لالا الزواج ياخالتي قسمة ونصيب وانا نصيبي سعود مو عمر

ام عمر : النصيب ولا انتي ماتبين ولدي شكله مو عاجبك ومعجبه بسعود

لميس سكتت وخنقتها العبره فشلتها قدام اللكل

ام سامي : الزواج قسمة ونصيب ومانبي زواج لميس يخلينا نتقاطع .. وحنا اهل وقرايب وهي بين امرين ياعمر ياسعود ولو وافقة على عمر ماراح تزعل اكيد ام سعود عليها لأن الزواج قسمه ونصيب ولو وافقة مغصوبه ماراح يعيشون براحه

ام عمر : براحتها والله بتضيع عليها فرصة عمرها ولدي عمر ذهبه محد يحصل عليها

ام سامي : الله يهنيه ويوفقه مع غيري

ام عمر : انا ماراح اختار له إلا الشئ الزين والسنع مو أي بنت لأن ولدي له شروطه 

كان الجو شوي مكهرب ولميس شوي وتبكي طلعت من الغرفه واول شئ طاحت عليه سعود الي جالس بالكراسي وشكله يحتري اهله ناظرته لفتره وهي خايفه وفتحت الباب بتدخل إلا ناداها سعود

سعود : لميس

لميس كانت تبكي لأنها تبي تطلع من الغرفه تنفجر ولكن حظها اللئيم مافجرها وبكاها إلا جمب سعود

لميس :.......................

سعود : لميس وشفيك تبين شئ

لميس مسحت دموعها بسرعه وبصوت مبحوح : وين سامي

سعود : سامي رايح يوري الشباب البنوته

لميس : طيب لاجاء خله يناديني 

سعود : طيب (بتردد قبل لاتدخل نطق) فيك شئ 

لميس بأرتباك : لالا مافيني شئ

وبسرعه دخلت الغرفه وتسندت على الباب وتحول ضيقتها لأبتسامه عذبه 

لميس : ( شكله حنوون وحنون حيل )

ماكان احد حاس فيها الي يسولف والي يضيف يعني ضايعه بالطوشه اندق الباب وانتبهوا لوجود لميس عند الباب

فتحت بسرعه لميس الباب

لميس بفرح على ضيق : سامي 

لكن الصدمه إن الي كان يضرب الباب سعود وبيده كيسه 

نزل راسه سعود ومد لها الكيسه ولميس مثل المويه البارده المنكبه عليها ثاني موقف يصير لها مع سعود وتنحرج 

لكن بهالموقف لاتحسد كان قدامها فيس تو فيس

لميس : اسفه كنت احسبك سا

سعود بمقاطعه : لا عادي 

ومد لها الكيسه ودخلت بسرعه لكن ماتدري لمين الكيسه

ام سعود كانت مبتسمه وعرفت إن لميس هي الي فتحت الباب لسعود 

ام سعود : لميس حبيبتي جيبي الكيسه حقتي

لميس : ( يااربييييييه شافتني وانا واقفه تحسبني اكلمه ولا شئ )

مدت لها الكيسه ورجعت عند الباب

منال : لميس وش مجلسك عند الباب

لميس : احتري سامي

.............

عند البنات 

حنين بهمس لربى : ربى شوفي هالمايعه لميه ولا بلتفته امووت واعرف وش تسوي بالجوال

ربى : وش عليك منها 

حنين : ربى وش .. وش عليك منها جالسه معنا ومطنشتنا ليه جايه اجل

ربى : اقول بسك حش ماتستاهل حسناتنا

حنين : ايه الله صدقتي

....

لمى كانت تراسل صديقاتها وتتمسخر على بنات خالها مو عاجبينها 

لمى : " تصدقين مسوين فيها الصداقه يسولفون ويضحكون مع بعض لحد يحسدهم بسس "

صديقتها " مشتهيه اشوفهم وخاصتاً هذي الي اسمها حنين "

لمى " اففف سكتي الله لايوريك ياكرهي كرهاه لهالأنسانه دوم هواش بيني وبينها "

صديقتها " هههههههههههههههه صراحه انا اشك إن العيب فيك مو فيهم كل بنات الجامعه وانتي تكرهينهم ماصدق كلهم مأذينك "

لمى " نديه ووجع "

ندى " هههههههههههه طيب طيب اسفه لاتاكليني بس بقشوري "

لمى " يالله ياللللله بنمشي الحين سي يو "

سكرت جوالها ودخلته بشنطتها

غدير بعفويه : من كنتي تراسلين ..؟

لمى ناظرتها نظره استهزاء من فوق لتحت وقالت بتعالي : على اخر عمري تجين انتي يالهيلقيه تسأليني مين اراسل 

غدير ماتحب تدخل وهي سألتها بعفويه خافت وجلست تتعذر لها : اسفه بس سألتك كذا ماتوقعتك بتعصبين

لمى : لا حبيبتي لاتدخلين نفسك مره ثانيه في اشياء ماتخصك لأنها اشياء خاصه (وقالت بأستهزاء) يالشيفه 

غدير : لاتزعلين عاد لمووي كنت امزح معك 

لمى : هالمزح الثقيل انا ماحبه 

غدير : طيب خلاص ماراح اعيدها

لمى : زين اعتذرتي ولا راح اخليك تندمين لأنك تدخلتي بأشيائي الخاصه ياغدير هانم

وطلعت تلحق امها 

لمى << ماتقدر إلا على غدير الطيبه المسكينه اما على الباقي ماتقدر لأنهم يراددونها 

ديما : انتي هبله تتعذرين من هالزفته

غدير غرقة عيونها بالدموع تتعذر وتخاف وبعدها تحس بالنقص لأنها ماتقدر تدافع عن نفسها مثل اللكل ليه ماتدري

غدير : تعرفيني ماحب المشاكل

ديما : تخافين وتتعذرين وبعدها تبكين خلاص سكتي ولاتتكلمين طييب

غدير سكتت وهي متضايقه كنت دائماً تسكت وماتتكلم إلا نادر لأن كلامها عفوي وبعض الأحيان ترمي كلمات بعفويه ويحاسبونها عليها ويقلبونها سالفه وتتعذر لهم وتترجاهم يرضون وبعدها تحس بالنقص والضعف بشخصيتها

.............

ابو عمر ~~< سليمان .. العمر : 55 .. دكتور في الجامعه 

ام عمر ~~< هند .. العمر : 50 .. سابقاً كانت مدرسه "متقاعده"

عمر ~~< العمر : 26 .. مهندس ..

ربى ~~< العمر : 24 .. متزوجه .. معيده في الجامعه .. الله ماعطاها عيال

مصعب ~~< العمر : 20 .. في ثاني جامعه .. تخصص : طب

حنين ~~< العمر : 19 .. في اولى جامعه .. تخصص : انجليزي

...................

ام لمى ~~< العمر : 40 .. دكتور في الجامعه .. مطلقه

لمى ~~< العمر : 18.. في ثالث ثانوي .. علمي

............................

في سيارة رائد

كانت قدام اروى وورى ساره وشوق .. 

شوق كانت منفله على الآخر ولا جابوا طاري فارس تكرهه الدنيا ومافيها وتحس نفسها مخنوقه لمجرد ذكر اسمه حتى لو واحد غيره بس نفس الأسم تكرهه

ساره كانت تضحك وضربت شوق من الضحك والهستيريا

شوق : آآآآآآآآآه

ساره : اففف يالناعمه ماتتحملين

شوق : ههههههههههههه ماتدرين إني ناعمه يالدفشه

ساره : يالناعمه بس انتي لحد يحسدك 

شوق : هههههههههههههه

اروى : شويقه وسويره هواش مو طبيعي حتى لا كبروا وتزوجوا بيتمون على البزاره الي هم فيها

شوق وساره ناظروا ببعض 

ساره : هييه انتي هييه يعني وش قصدك حنا بزران 

شوق : خلينا الكبر لك .. وثانياً يازين الصغر وياشين الكبر الحمدلله إن حنا صغار صح ساره

ساره : من جد الحمدلله إننا صغار ماعجزنا مثل بعض الناااااس

اروى : لاياشيخه انتي احلفي انا توني صغيره 

شوق : اجل حنا وش نصير نونو بالمهاد

ساره : ايه والله 

اروى : انا ماكلم مبزره اكلم رئووود الكبير

شوق : نعم نعممم عمتي الحين انا صرت البزره ورئود هالبزر الي اصغر مني طلع الكبير لو قلتي هالكلام لسوير ممكن بس انا ارقى حبتين منهم

ساره : هاااه شويقه انقلبتي علي

شوق : الكبيره مع الكبيره والصغار مع الصغار خلاص 

ساره : ياشيخه بس انتي ومساعه تتكلمين عن الكبر والصغر

شوق : زلة لسان

ساره : ياشيخه بس انتي

شوق : علقتي ياشيخه وياشيخه

ساره : غيري الشريط هههههههههههههههههه

شوق : نضحك يعني

ساره : ايه اضحك انا صووح هههههههههههههههههههههه

اروى : الحمدلله والشكر من جد بزره هذا بنات الثانويه بزران

ساره : انطمممي ووجع قصدك هذا بنات الثانويه وسيعين صدر وراعين ضحك مو انتوا يالجامعيات غثيثين 

اروى : والله الحمدلله هذا احنا نضحك ونسولف مابيننا فرق

ساره : لا في فرق بنات الثانويه مايحبون الحزن ابد طول الوقت ضحك وسوالف ويالجامعيات كله حزن بحزن تلاحقنه ملاحق 

اروى : اقول بس ابلعي العافيه

شوق جاتها حالة هدووء فجـأه وانقلب مزاجها وجلست تناظر بالنافذه وهي ساكته 

رائد : خلصتوا هواش

ساره : الحمدلله

رائد : يالله اجل انزلوا المطعم

نزلوا كلهم للمطعم واخذوا لهم طاوله مفتوحه .. ساره جمب رائد واروى جمب شوق وكانوا متقابلين

ساره : هممم انا بطلب ستيك لحم 

اروى : وانا وجبتي المفضله باستا

رائد : وانا مثل ساره ستيك لحم وانتي شوق وش تبين

شوق بهدوء غير طبعها : شبعانه

اروى : من جيتي من مكه ولا كلتي شئ وش كلتي هااه قولي

شوق : شبعت هم شبعت ضيقه شبعت بكا شبعت ألم ( وانهارت دموعها على خدها) ماعمري ذقت طعم الفرح من تزوجته اكرهه ماحبه قولوا له يطلقني تكفون قولوا له ماحبه اكرهه

سكتوا كلهم وناظروا ببعض وبعدها ناظروها

رائد : مو هذا الي سويتي ضجه إعلاميه عشانه مو هذا فارس الي كنتي تموتين فيه مو هذا فارس الي سويتي المستحيل بس عشان تتزوجينه ليه الحين ماتبينه تحسبين الزواج لعبه تتزوجين وتطلقين انتي تدرين وين راحتك بالعزوبيه لو إنك ماتزوجتي كان مامريتي بكل هالعذاب .. انتي تفكرين بنفسك ماتفكرين بكلام الناس تحسبين الناس الحين سكتوا على طلاقك من بدر لا يتكلمون للحين ولين اخر نفس بالحياه بيتكلمون .. 

شوق : بس راحتي اهم

رائد : راحتك إنك تتزوجين وتطلقين وتتزوجين وتطلقين وش بيقولون الناس العيب مو في الرجال العيب فيها

شوق : يقولون الي يقولون ماهمني وش يقولون انا همني بس راحتي

رائد : وبعدها وش بتقولين حبيت وبتزوج وبتتزوجينه بعدها بتقولين كرهته ماحبه ابي اطلق وتستمر الحياه معك

شوق : انتوا ماتحسون فيني ماتحسون بالمعاناه الي اعيشها 

رائد : إلا نحس .. تعاطفنا معك بالبدايه ووقفنا معك لكن بالنهايه طفشنا كل يوم تتشكين كل يوم تتشكين كل يوم طالعه لنا بسالفه كل يوم طالعه لنا بهم جديد خلاص طفشتينا انا انا اخوك طفشت كيف امي وابوي وش يقولون يتمون الموت لما تجين تتشكين عمرك ماجيتي وبشرتيهم ببشاره تفرحهم دوم تجين وتبشرينهم ببشاره تبكيهم وتضايقهم

شوق بكت اكثر وحطت يدها على وجهها : بس خلاص اسكت انا ادري إني تعبتكم معي الله ادري لكن شسوي انتوا اهلي .. مالي غيركم بس صدق المثل لاتشكوا للناس جرحاً انت صاحبه لا يؤلم الجرح إلا من به ألم ...

رائد : لا حنا معك وبنظل معك لكن طفشنا .. هذا اروى عايشه حياتها بعذاب فقدت زوجها وولدها بكت وتضجرت لا بالعكس رضت بالقدر ورضت ببنتها ماجات اشتكت لنا حبت تعتمد على نفسها ودورت وظيفه وقطعت نفسها لحد مالقت عشان تقوم نفسها وتقوم بنتها وتعيش بنتها بفلوسها مو بفلوس اهلها وهذا ساره عاشت بمراره ماتت روحها الثانيه نوف بكت وتضجرت لكن ماشكت لأحد كتمت كتمت لكن غصب عنها انفجرت لكن بعدها اسعدت نفسها بالحياه تزوجة واحد اكيد تمر معه بمشاكل لكن ماتقول شويها تضح وتسولف ليه ماتكونين مثل اروى وساره ليه انتي فوق راسك ريشه

شوق نزلت راسها بضيقه : خلصت كلامك طلعت الي بقلبك عسى

رائد : انا مابيك تزعلين مني .. بس هذا الواقع 

شوق : بس انا ماحبه

رائد : ماتحبينه كيف ماتحبينه لعبة بزران هي مره تحبينه ومره تكرهينه ماعرفنا لك

شوق : بس خلاص رائد تكفى اسكت

رائد : شوق غيري من طبعك صدقيني مو بس انتي بتكرهينه وبتطفشين منه ومن حياتك حتى هو بيكرهك وبيطفش منك ومن حياته معك

شوق : خله يطفش ويكرهني انا ابيه يطلقني اصلاً

رائد : وخلي الناس تتشمت عليك شوق بنت صالح الـ؟؟؟؟ تزوجة مرتين وتطلقة اكيد البنت فيها عيب

شوق : اوووووه بس خلاص رائد تكفى اسكت بس خلاص

ومسكت راسها من الألم تحس الدنيا تدور وكأن احد يجرها كتمت صرختها وآهاتها لكن انفجرت وصرخت بقوه

شوق : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه راااسي بينفجر راااسي

اروى وساره من بعد كلام رائد وهم ساكتين كلامه جد بس ماتوقعوا يقوله لها ودفعه وحدها وكاش 

اروى وساره راحوا لها

اروى بخوف : شوق وشفيك

شوق : هدوني اتركوني راسي يألمني راسي

سدحوها على ثلاث كراسي عشان يهدونها لكن شوق تضرب برجلها ويدها وتصرخ من الألم .. والناس تناظرهم مستغربين من الصراخ 

....................................

نوره ضمة اختها اسيل وهي تبكي بتشتاق لها 

نوره : اسيل انتبهي على نفسك 

اسيل وهي تبكي : نوره لاتتركيني انتي اختي الوحيده مالي غيرك اخذيني معك ابي ادرس برا 

نوره ابتسمت بوسط دموعها : اسيل لاتبكين انا بسافر ادرس ماجستير وبعدها برجع لكم وبين فتره وفتره بزوركم لاتبكين 

اسيل مسحت دموعها : إذا كنتي بتنبسطين هناك فحتى انا مبسوطه 

نوره : ايه حلم الطفوله اني ادرس ماجستير برا 

اسيل : الله معك

ضمة نوره اسيل بقووه ضمة الوداع .. خلاص بتسافر نوره بتدرس ماجستير طفشت من حياتها طفشت من كلام الناس الي بكل مكان ينقال لها " ماتزوجتي .. ليه ماتزوجتي اكيد فيك عيب .. يووه مسكينه ماتزوجتي يالله عقبال ماتتزوجين " قررت تسافر عشان تفتك من هالكلام 

ناظرت نوره بأسيل وطلعت من البيت مع ابوها 

اسيل جلست على الكرسي الهزاز وتكورة وجلست تبكي

ام نوره جلست جمبها : اسيل لاتبكين

اسيل ضمة امها : وبيفضى البيت يايمه وبستاحش لحالي

ام نوره : وش بيفضى يابنتي انا وابوك موجودين معك 

اسيل : بتسهرون معي بتسولفون معي بتضحكون معي بتطلعون معي بتوسعون صدري لاضقت 

ام نوره : لاتضيقين صدرك وانا امك

اسيل : يمه خلينا نرجع للشرقيه لأهلي نغير جو الطفش والكئابه الي بيعم البيت

ام نوره : بقولك لأبوك يشوف إجازه

...................

بعد ساعه وصلوا للمطار

نزلت نوره وابونوره ونزل اغراضها وجلس يدفها لها

نوره مسكت الأغراض : لا خلاص يبه انا ادفهم

ابونوره : لا والله حلفت عليك انا اشيلهم عنك

مشى ابونوره وخلص الإجرائات 

ضمة نوره ابوها وبكت من قلب

نوره : بابا بشتاق لك حيييل

ابونوره : وانا بشتاق لك كثير

نوره : قول لأسيل تكون مبسوطه لأني بنبسط ولأني بنجح وبتكون معي شهادة ماجستير وإن شاء الله دكتوراء وقول لها وقول لأمي إني بشتاق لهم موت وكل يوم بدق عليهم

ابونوره : يوصل إن شاء الله

ودعت ابوها ودخلت .. وبعد نصف ساعه نادوا الطياره وركبت الطياره وجمبها بنت لبنانيه

.................................


رجعوا من المطعم اروى وساره وشوق ورائد

كلام رائد أثر كثير في شوق .. وحست إنها طفشت من نفسها اكثر من إن الي حولها طفشوا منها

دخلوا ساره واروى للمطبخ 

ساره : مدري اروى شوق مو عاجبتني اداً

اروى : وانا مثلك

ساره : كذا احسها متغيره وحييييل

اروى : انا بيني وبينك احسها مسحوره

ساره : لاا فال الله ولا فالك

اروى : مدري بس كذا احسسسس

ساره : لالا ماتوقع 

اروى : بس حالتها مدري مو عاجبتني مره تضحك وتسولف ومره مكشره وتصارخ وتعصب شفتيها بالمطعم وش سوت جلست تصارخ وتضرب مثل المجنونه

ساره : اييه لمت الناس علينا كأننا مسرحية ويتفرجون علينا

اروى : من جد

دخلت عليهم شوق المطبخ وتخصرت وقالت بدلع : ليه تركتوني لحالي وجيتوا المطبخ اعترفوا وش خامرين عليه

ساره : ابد نسولف

شوق : وليه ماتنادوني يالدوبيين

ساره : مانبيك

شوق : ياسلام والله حتى انا مابيكم

اروى : ماتبينا اجل ليه لاحقتنا للمطبخ

شوق : هممممم لأني بشرب مويه مو لسواد عيونكم

اروى : واااضح

وبدوا مناقر شوق منها كلمه وساره منها كلمه واروى منها كلمه وكل وحده ترد للثانيه الكلمه بعشر 

.......................................

ياسر كان جالس على لاب توبه ومشغول وشجون تهذر فوق راسه وده يقولها سكتي بس مو حاب يرجها لحد ماطفح الكيل وعصب من هذرتها الي زادت

ياسر بعصبيه : بسس خلاص شجون من جيت وانتي تهذرين سكتي بالعه مسجل

شجون عصبت ووقفت راحت غرفتها وجلست تنتظره يجي يراضيها ويترجاها ترضى لكن ماجى وجلست تنتظر وطفشت وراحت للمطبخ فتحت الثلاجه واخذت لها مارس وبيبسي تموت فيها .. جلست على الطاوله وجلست تاكل بتلذذ

شجون : همممم لذيذ

جاء ياسر وجلس معها بالطاوله ولا كأن صار شئ واخذ منها المارس وجلس ياكله

شجون بعصبيه : اوووففف مشتهيه ليه تاخذه .. كيفك بيجيك شئ لأني حطه عيني عليه

ياسر : اعوذ بالله - ولاحه عليها - خلاص خلاص مابيه

شجون ابتسمت : لايفداك

ياسر : وش هالريحه خيااااس

شجون : ريحتي

ياسر : قصدي المطبخ ريحة بصل خيااس

شجون : خياس هاااه

واخذت لها بصل وحطته عند انفه وياسر يطلب منها تبعده وهي تقربه اكثر ومبتسمه بخبث وياسر دمعة عيونه لأن فيه حساسيه ومايتحمل

شجون : حسسس بمعاناتنا

ياسر : حسسيت والله حسيت بس ابعيده

شجون : هههههههههههههههه بس حس 

ياسر : اووه شجون حبيبتي ابعديه

شجون ابعدته عنه وهي حست إن دموعه نزلت من البصل

ياسر : ماتدرين يعني إن فيني حساسيه

شجون ببراءه الأطفال : مدري

ياسر : لا مسكينه ماتدرين وكنتي بتذبحيني

شجون : انا اذبحك اذبح نفسي ولا اذبحك

ياسر : شايفتني بزر تلعبين علي بهالكلام

شجون : انت بعيوني بزر .. 

ياسر : ياشيخه بس احلللفي 

شجون : ههههههههههههه مالت هذا جزاي اخاف عليك وادلعك

ياسر : تخافين علي وتحطين البصل عند انفي وتقولين اخاف عليك وادلعك

شجون : حرام عليييك عاد لاتظلمني

......................................

اريج : هاي حياتي

: اهلين حبيبتي

اريج : شششخبارك وشخبار اشواق

: بخير واشواق والله مدري شقولك

اريج بخوف : وشفيها ..؟

: والله حالتها مو مستقره فشلت عملية التجميل

اريج بخوف وضيقه : ريان سامحني انا ادري إني السبب والله أن ماكنت اقصد اهملها بس صدقنـي أني ندما

ريان بمقاطعه : بس خلاص لاتتعذرين هذا قضاء وقدر لاتتعذرين .. وإن شاء الله تنجح العمليه الثانيه اشغلي نفسك بنفسك وببنتنا شموخ

اريج ببتسامه : تمنيت انك تكون جمبي وتكون اول من تشوف بنتك وتضمها قبل اخوي وابوي

ريان : المهم إنك ولدتي

اريج : بس فرحتي بتكمل بوجودك بمجمبي

ريان : اكييد

اريج : ياشين الثقه

ريان : هههههههههههههههه 

اريج : همممم افف طفشانه 

ريان : ليه وين امك ..؟

اريج : امي مسكينه ماتقدر تنام على الأرض وراحت تنام بالبيت

ريان : ليه ماتنام على سرير

اريج : يقولون كل الأسره مشغوله مافي ولا سرير فاضي وانا قلت لها تروح تنام بالبيت مسكينه ظهرها يألمها حيل

ريان : اجل شكلك طفشانه حدك

اريج : اففف بقووه ياليت منال او لميس نايمين معي يسلوني 

ريان : نامي

اريج : انام من جدك انا متعوده على السسهر مستحيل انام قبل الفجر

ريان : يالله عشان ماتغتلقين مع شموخ لأن الأطفال يبي لهم سهر

اريج : بس انا لا نمت ابي انام بدون إزعاج وانت تعرف إزعاج الأطفال مايخلون احد ينام

ريان : عاد يالله تحملي .. يالله حبيبتي انا بسكر تامريني على شئ

اريج : لييه وين بدري ..؟

ريان : والله بسكر عندنا ترى الصباح وانتوا اخر الليل 

اريج : تمشي على نظامهم ولا نظامنا

ريان : والله خربطت نومي على نظامهم شسوي اضطريت

اريج : فتره وتعدي

ريان : يالله تامريني على شئ

اريج : اوكي باي وأي خبر عن بنتك خبرني

ريان : اوكي حياتي باي

اريج : بايات

سكرت اريج من ريان وهي مشتاقه له مووت مشتاقه لحضنه وتبكي بحضنه مشتاقه لصوته وريحته وطيفه تبي اول من يشيل بنتها ويجيبها لها وهو طاير من الفرحه زوجها وحبيبها وحياتها ريان مو اخوها جد اخوها له مكانه بس تمنت إن ريان 

اريج : تمنيت إن ريان يدلع بنتي انا وبس لكن شكل الدلع نصه بتاخذه اشواق والنص لشموخ 

..........................................

فارس : يالله انا احتريك برا

: طيب

وسكرت الخط بوجهه تحس مخنوقه حتى من صوته كيف بتتحمل تشوفه مو طايقتهتحس نفسها مخنوقه من طاريه

لبست عبايتها وطلعت وركبت السياره

فارس : السلام

شوق :.......................

فارس : قلنا السلام 

شوق : فارس اسكت تراني مو رايقه لك

فارس : براحتك 

شوق : اكيد براحتي وشئ راجع لي

فارس : شكلك تبين هواش وانا مو فاضي لك

شوق : ولا انا

وصلت الشقه ونزلت بسرعه تبي تهرب من الخنقه الي تحس فيها دخلت دورة المياه "الله يكرمكم" وجلست على البانيو ماتبي تشوفه مو طايقته

فارس تمدد على الكنب وحس إن شوق تأخرت كثير دورها بالغرفه مالقاها وبالشقه كلها مالقاها خاف عليها هي داخله قبله بس وين مايدري جلس يدورها ويدورها وسمع صوت بدورة المياه " الله يكرمكم" وقال اكيد تتروش

جلس بمكانه لكن تأخرت ضرب عليها الباب : شوق شووووق

شوق :...................

فارس : شوووووووووووووووووووق افتحي وشفيك طولتي

ضرب الباب مره ومرتين وثلاث ولا بفاتحه والباب قوي مستحيل يقدر عليه 

فارس جلس يضرب بقوه يبي يكسره مو قادر من قوة الباب شوق طلعت من دورة المياه "الله يكرمكم"

فارس فرح وضمها بقووه وشوق دفته بقوه مو طايقه حتى ريحته وراحت للغرفه وقفلت عليها الباب

فارس : وشفيها هذي متغيره .. كثيييير موطبيعيه

............................................

اروى : سوسو بليييز لاتروحين

ساره : يعني شسوي اروى يقول دقايق وجاي

اروى : نامي عندنا

ساره : وش انام عندكم مهبوله انتي

اروى : جد نامي عندنا انتي بتنامين ببيت اهلك مو ببيت الغريب انا اطفش لحالي

ساره : اول مره تنامين لحالك

اروى : لا بس غيري جو تكفين حاولي معه

ساره بدلع : انا ادري مايقدر يروح الشقه بدوني بس شسوي بحاول لعيونك

اروى : ياشين الثقه 

ساره : يحق لي اثق دام عندي من يموت فيني

اروى : بس لايكثر واتصلي انا ادري إنك مشفوحه على النومه ببيتنا

ساره : اكيد بشتاق لأيـ

اروى : لاتسوينها فلم ويالله اتصلي

ساره ابتسمت وطلعت جوالها من شنطتها واتصلت على تركي بعد ثلاث رنات رد

ساره بدلع : مرحباااا قلبووو

تركي : هلاا

ساره : ترووكي ممكن طلب بسسيط 

تركي : هممممم انتي امري وتدللي

ساره : وهـ بس فديتك .. طلبي انام بيت اهلي

تركي : ليييه ماقدر على فراقك

ساره : شسوي ادري بس والله اختي رورو أصرت انام ببيتهم مسكينه تطفش لوحدها

تركي : لا ساره مايصير

ساره برجا : تركي بليييييييييييييييز بنام

تركي : شكلك ماتبين ترجعين معي وتبين تنامين بيت اهلك

ساره : لا والله اكيد بشتاق لك بس بنام مشتهيه

تركي : طيب عادي 

ساره بفرح : جد

تركي : ايه جد

ساره : اوكي باااي

سكرت الخط وقالت بفرح : رضى انام

اروى : واااي بنقلبها فلله ونقهر شويقه

ساره : جججد نبي نفلها مع رئوود

اروى : اوكي 

................................

لميس جالسه بغرفتها وتفكر بسعود وشكله وهيئته ووسامته ورزته وهيبته

لميس وهي تحرك خصل من شعرها بدلع : يابختي والله جاني واجد هيبه ورجوله ورزه ووسامه وهذا الي استاهله مو عمر هالغبي .. بس اتوقع هل حياتي بتكون معه سعيده ولا بتكون معه تعيسه .. لالا ماتوقع اكيد بتكون مثل القصص والأفلام حب في حب مايدمرها ولا شئ .. وإن شاء الله يكون حظي احسن من حظ اختي منال ويكون نصف من حظ اريج اما النصف الثاني مابيه هع هع هع

تغطت بالبطانيه وغمضت عيونها لكن تفكر بالملكه ووش بتلبس وكيف بتكون بيعجب فيها ولالا .. كيف بتكلمه كيف بتشوفه ماتدري تحس خجلانه قبل لايصير أي شئ

غمضت عيونها ونامت

...................

منال : ليه الحظ عمره معي ماكمل ليه خواتي احسن مني ليه اريج متزوجه واحد يحبها ويدلعها جد انصدمت به وماتوقعت يطلع منه كذا لكن يحبها وجاء لعندها يترجاها ترضى والدليل إنه يحبها ويموت فيها وهذهي حياتها مستقره وماشيه وحملت وجابت بنوته قمر وانا الي حلمي اجيب بنوته او ولد وافرح لكن عيال اختي مثل عيالي .. ليه حظي مو مثل حظ اختي لميس البزر تزوجة احسن رجال رزه ووسامه وهيبه ومنصب وفلوس بيعيشها بنعيم وبيدلعها وولد عمها ومن دمها وماراح نسبهم لبعيد لولد عمها .. واهله حليوين بس الشاذه بينهم ديما وامه تسلك نفسها معها وبتمشي .. آآآآآه ياليت حظي مثلهم او نصف منهم ليه حظي كذا زوح يخونني مع وحده ويعذبني ويحبها خلاني ارجع من امريكا مع اخوي ولا اهتم ولا فكر سحرته بكلامها وبحركاتها وبدلعها والله ثم والله إني اسوي له الي يبي لكن هذي ساحرته لكن الحمدلله افتكيت منها وماتت ويارب يذوق الي ذوقني إياه 

...........................................

في بيت ابوسعود

غدير جالسه بغرفتها وتفكر بينها وبين نفسها

غدير : ليه شخصيتي ضعيفه مقدر ادافع عن نفسي ليه دوم الناس يقولون عني هيلقيه وشيفه حتى اقرب الناس لي وهي اختي ديما تتمصخر وتطنز علي وصديقتي هيام الي تتفشل مني ولا صارت لها عزيمه ماتعزمني متفشله مني لاني بس اسم وعائله وفلوس بس لبس مافيه تحسب اللبس كل شئ .. لكن هذا ذوقي وش اسوي .. الشخصيه ايه الشخصيه انا ماحب المشاكل ششسوي لاتمشكلت مع احد اخاف تكبر مافيني جرئه اتهاوش ولمى وحده مغروره ودلوعه وبتكبر السالفه حتى لو كانت سخيفه وتافهه .. اكون كذا والناس تحبني ولا اكون مغروره وطويلة لسان مثل لمى والناس تكرهني

......................................

في اليوم الثاني .. اشرقت الشمس وتجدد اليوم .. الساعه 1 الظهر

كانوا متجمعين على طاولة الطعام بدر ودانه وام بدر وابوبدر .. وام بدر وابوبدر هو الي ياكلون اما دانه وبدر مشغول تفكيرهم بشئ ثانيه

دانه تفكر بحياتها مع سلطان بعد ماتمت الملكه وصارت له .. تفكر فيه وتفكر بتجهيزاتها وتحس إنها تنحف يوم عن يوم بسبب إنها ماتاكل وكله تفكر

وبدر يفكر بحياته وكيف ممله من بعد شوق .. لو إن شوق معه وقاسيه عليه اهون من إنه لغيره وتقسى عليه الأيام والظروف .. مشتاق لها مووت مشتاقه حتى لصراخها ودموعها لو يشوفها 

بدر : ( هالبنت جننتني ذبحتني .. اخذت مساحة من تفكيري كبيره خلتني اهمل شغلي ومافكر اتعالج بسببها اعشقها هالأنسانه اعشقها بشكل جنوني )

دانه :( سلطان ذبااح .. كل بنت تحلم فيه ياويلي على ضحكته وغمازته تذووبني .. حنوون ورومنسي فديته والله )

................................

ازعجها صوت جوالها وتقلبت بالسرير يمين ويسار يمين ويسار حطت ايدها على أذانها تبي تنام ماتبي صوت الجوال يزعجها لكن مستمر بالرن اخذته من العصبيه ورمته بالأرض وانفك والشريحة انفكت

وساره مو مهتمه غمضت عيونها ونامت وتحس إنها ارتاحت ماعاد شئ يزعجها

لكن اروى المزعجه كانت ناويه عليها نيه شينه بتلعب فيها وتعرف ساره من وهي بنت ماتحب احد يصحيها او يزعجها

دخلت الغرفه وكذا عناد جلست تصارخ عند اذنها : سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااره

ساره حطت يدها على اذنها وغطت نفسها بالبطانيه من الإزعاج

اروى فتحت النافذه وسحبت الستاره ودخلت الشمس للغرفه وفتحت الأنوار وسحبت منها البطانيه 

ساره عصبت ووقفت وهي ناويه عليها نيه واروى شافت وجهها المعصب وطلعت من الغرفه تركض وسره تلحقها من العصبيه

ساره وهي واقفه بنصف الدرج واروى بنصف الصاله : انا علييك يالدبه انتي وبنتك والله لأوريك شئ عمرك ماشفتيه بس الحين بنام بس بعدين يصير خير

وراحت لغرفتها وقفلت الباب مرتين وناظرت بجوالها وماهتمت وكملت نووم

.....................................

منال صحت من النوم ولبست الشبشب وغسلت وجهها ونزلت تحت كانت لميس جالسه على النت فاتحه على ازياء

منال : صباح الخير

لميس : أي صباح حنا الظهر 

منال : ادري

لميس : اجل بلا استهبال

منال : وشتسوين بالنت

لميس : هممم ادور ازياء

منال : لشنو

لميس بمرح : لملكتي

منال : ملكتك بعد اسبوع متى بتخيطين وبيطلع

لميس : هممممم مدري بحوس 

سكرت لميس الاب توب والتفتت على منال وهي مبسوطه

لميس : احس يعني كنت شايله فكرة زواجي لا من عمر ولا من سعود لكن مدري قلبي اتجه لسعود وارتاح له كثير حسيت إنه إنسان حبوب وحليو ويشبه غدير ببلاهتها وعفويتها وبرائتها وامي دوم تمدحه واحس إنها مرتاحه له مو بس انا واخوي سامو دوم يمدحه ويحكي عنه وحسيت يوم عن يوم يزيد إعجابي له وامس واحن

منال بمقاطعه وقفت وراحت للمطبخ وهي معصبه

منال اخذت لها كاس وصبت لها مويه وهي تشرب المويه نزلت دمعه حاره على خدها

منال بسخريه : مسكينه لميس تحسب الزواج وناسه وحب في حب ورومنسيه في رومنسبه ماتدري إن الزواج عذاب في عذاب ..

طلعت من المطبخ ومسحت دمعتها الي تركت اثرها على خدها وراحت للصاله وجلست بعيد عن لميس ماتبي تعطيها مجال تتكلم عن زواجها وتقهرها لأن هي جربت الزواج وفشلت 

لميس : منالوه يالدبه اكلمك وتقومين

منال : لأني مو رايقه لك ولخرابيطك لميس بقولك شئ .. انتي بزره ومراهقه وماتعرفين للزواج شئ لاتحسينه حب ورومنسيه تراه كله هم وهواش وألم وبتتعبين نفسياً 

لميس مثل المويه البارده المنكبه عليها مستحيل تخيلت بيوم اختها منال تقولها هالكلام وكنها مو اختها وحاسدتها على هالشئ المفروض تشجعها مو تقلل 

لميس ناظرت فيها مصدومه وبعدها قالت : وشقصدك

منال : مو قصدي شئ بس قصدي لاتحسبين انتي بتاخذين الزوج بس وراه اهله واهله مو سهلين فكري قبل لاتتخذين أي شئ ترى الزواج موسهل << قالت الكلام وهي حاسدتها ماتبي تكون اختها الثانيه احسن منها

لميس انقهرت من منال لهالدرجه اختها حاسدتها لهالدرجه ماتبي لها السعاده تدري تعذبت وتألمت لكن ماتخيلتها بتحسد ولا مين تحسد اختها .. لكن بررت لها الموقف بسرعه إنها تبي لها الخير وإنها ماتستعجل

لميس بأصطناع المرح والسعاده : لا بالعكس انا فكرت وموافقه امه بسلك معها واخته ديما همم ماراح اسلك ادري بس احسن متزوجه ومو دوم بالبيت غدير فديتها تنحط على الجرح يبرى يعني الحمدلله كل شئ سالك لي

منال : كيفك 

وراحت لغرفتها منال وهي متحسفه قد شعر راسها على كل كلمه قالتها للميس 

لميس جلست تفكر : وشفيها هذي مهبوله (بعد تفكير) ليكون شايفه شئ عليهم او سامعه كلام عني منهم مستحيل منال تقول كلام عبث لاااا اكيد فيها إن

...............

اريج لبست عباتها اليوم بتطلع من المستشفى مع بنوتتها الحلوه شموخ

راحت للشيشه اهي واخوها سامي واستلموا شموخ وطلعوا من المستشفى واريج مبسوطه جد الحين الدنيا ضحكت لها 

ركبوا السياره وبعد ربع ساعه وصلوا البيت ونزلت اريج وكنت لميس الي مشغوله بتفكيرها جالسه

واريج شايله بنتها بالمهاد نايمه ببراءه واريج طايره من الفرحه فيها 

لميس اول ماشافت اريج مع شموخ راحت وشالتها نست كلام منال

لميس : يالبى قلبها فديتها قمممر تشبه خالتها

اريج : لا والله تشبه امها 

لميس باستها بوسه قوويه من الفرحه

اريج : واااي لميسوه لاتصحينها وتزعجينها

لميس : الله بوسه وفضحتينا لو ضاربينها وش بتسوين

اريج : قتل

لميس : امااا عاد

راحت اريج الغرفه الي جهزتها لها امها كانت رووعه الغرفه مسويه لها غرفه بس عشان ولادتها 

اريج ابتسمت بفرح ولحب امها لها وحطت شموخ على سريرها وفسخت عباتها واخذت لها دش ولبست جلابيه ولاده حرير من فوق ضيقه وحزام حرير احمر على شكل ورده ومن تحت منفوش والاكمام وسيعه ومحدده بالأحمر

كانت انيقه على جسم اريج .. رفعت شعرها ومن التعب انسدحت ونامت 

..................................................

نايف الله يعلم بحال نايف كانه يتعذب 

مشكلت نايف رومنسي كثييير ولا حب حب بجد .. لكن للأسف إن بهالزمن محد يقدر الحب

اكتشف شئ حطمه وحطم حبه .. إن سهام تخونه وتنصب عليه وماخذته تسليه وتزوجة وسافرت

نايف كان جالس بغرفته ماسك صورة إنسانه يعشقها من وهي صغيره طفلته وحبيبته ومجنونته الي تركته وصورتها ترن بعقله

صورة الطفلة البريئه "نوف" ماسك صورتها وهي عمرها 6 سنوات بحفل دخولها للروضه كانت لابسه لبس الروضه ومبسوطه والطفوله والبراءه ماليتها مبتسمه بشغف 

ضم هالصوره وهالحب ومايبيه يموت مثل ماماتت

نايف : ليه تركتيني ليه عذبتيني .. ياليت الزمن يرجع لورى لو دقيقه واناظرك واناظر بعيونك الناعسه البريئه 

............

تحت

كانت ملاك جالسه ببيت اهلها طفشانه حدها زعلانه من فيصل ومن شكوكه وغيرته

رن جوالها اكثر من مره وتعطيه مشغول

ملاك ابتسمت : فديتك والله يافصصصول ادري إن قلبك طيب بس هالغيره لو تنفك منك .. بس ما باليد حيله

استمر بالرن فيصل وهي تعطيه مشغول تبي تأدبه عشان يحس بغلطته 

بكت بنتها ليان وراحت لها واخذتها من الخدامه ورفعتها بين يدينها وسكتت

ملاك : مشتاقه لبابا حبيبتي حتى انا مشتاقه له

وضمتها 

.................................................. .

شجون كانت منسدحه على كنب الصاله وغمضت عيونها ونامت وهي نايمه حلمت حلم فزعها من نومها

شجون قامت وهي مفزوعه : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم

حلمت كأن ياسر صار له حادث ومات ..

شجون : لااا له طولة العمر بس انا دوم اخاف إني افقده فحلمت بكذا والموت طولة عمر له طولة العمر 

اخذت لها مويه وشربته والحلم يرن بذاكرتها حطت يدها على راسها وحركته يمين ويسار تبي تنسى هالحلم المزعج

صارت تخاف من الموت لأنه فقدها اغلى اثنين 

رفعت جوالها واتصلت على ياسر جواله مقفل وجن جنونها خافت الحلم يصير حقيقه

....................................

في بيت ابوفارس

يعمه الحزن والهدوء لجين بغرفتها وشهد بغرفتها وابو فارس وام فارس بغرفتهم

والبيت هدووء 

في غرفة لجين الي مقفله عليها الباب 

كانت تقرى كتاب "لاتحزن" لعائض القرني ابتسمت لكلماته الراقيه والساميه

سكرت الكتاب وحطته على الكوميدينه وناظرت بأنحاء غرفتها الكئيبه او بالأحرى بيتهم المظلم والظلام داخل من تحت الباب

رن جوالها وكان الرقم المزعج الي دوم يزعجها رفعت جوالها وردت بعصبيه

لجين : مييين

: ياهلا والله

لجين : اففف ناس فاضيه

وسكرت الخط بوجهه وهي مشمئزه من هالناس الفاضيه الي ماعندهم لا شغل ولا مشغله

.....................................

عبدالله شاك بأخته هديل لأنه سبق وقالت اخو صديقتها صحفي وسبق قالها عن أسراره ويسمعها عند امها ماينقال لها شئ

راح لها البيت .. في غرفة هديل

عبدالله بعصبيه وهو شاد شعر اخته هديل : هديلوه اعترفي انتي الي قايله ( وصرخ ) هااااااااه انتي

هديل وهي تحاول تبعد ايد عبدالله عن شعرها : آآآآآآآآآآه عبدالله شعري شعري

عبدالله : تألمي مثل ما ألمتيني وفضحتيني

هديل : مو أنا صدقني مو أنا

عبدالله : إذا مو انتي اجل ميين هاااااااااااه

هديل : روح دور على الي قايل مو أنا

عبدالله هدت اعصابه وقال بهدوء : هديل حلفي إن مو انتي

هديل تلعثمت ونزلت راسها للأرض وسكتت

عبدالله ثار دمه وعرف إن هي بس تماسك نفسه بالهدوء بتعترف

عبدالله : هدييل قولي انتي

هديل هزت راسها وجلست على الأرض والعرق ينزف منها

عبدالله صرخ : لييييييييييييييييييه

هديل وهي حاطه يدها على وجهها من الخوف : والله والله ماكان قصدي

عبدالله : وصديقتك الي اخوها صحفي 

هديل بخوف وبصوت خايف ومرتبك : ايـ...ـه

عبدالله طبع كف قوي على خدها من القهر والعصبيه وضربها وضربها وام عبدالله جات تركض من تحت

ام عبدالله حاولت تفتح الباب مقفل وتسمع صوت الضرب وصراخ عبدالله على هديل

وام عبدالله خايفه على بنتها هديل لا عصب عبدالله عصب مستحيل يمسك نفسه لاثار دمه

فتح الباب عبدالله وناظر بأمه بقهر وعصبيه وطلع من البيت كله

ام عبدالله دخلت الغرفه وارتمت بأحضانها بنتها هديل وجلست تبكي بقووه اخوها ضربها بقوه والدم نزف منها 

هديل : انا استاهل استاهل الموت اكثر من الضرب

...............................

ساره صحت من النوم ونزلت تحت وهي مغمضه عيونها ماغسلت وجهها

صدمت بالجدار وحطت يدها على راسها : آآآآآآه

جنى : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ساره فركت عيونها وناظرت جنى : تضحكين هاااه

جنى تخبت ورى امها : ماما ماما شوفيها

ساره راحت لها وهي تبي تمسكها وجنى تضحك وتتخبى ورى امها واروى مبتسمه وهي تشوف بنتها مبسوطه 

ساره : اففف تعبت 

وجلست على الكنب بأسترخاء 

ساره : اووه ماكلمت تركي اكيد قطع الجوال من الأتصالات

راحت ركض لفوق ودورت جوالها بالغرفه مالقته وحاست الغرفه مالقته وذكرت إنها رمته بالأرض بس مالقته

طلت براسها تحت السرير وشافت كل شئ بجهه الجوال بجهه والشريحه بجهه وبعيد ماتقدر تاخذه

ساره وهي تنادي على جنى : جناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا

جنى : نعممممم

ساره : تعالي بسسسرعه

جنى : مابي مابي بتضربيني

ساره : لا والله ابيك تجيبين شئ تعالي واعطيك حلاوه

جنى : طيب بجي

راحت جنى لساره وقالت لها ساره تجيب الجوال والشريحه من تحت السرير وجابته وعطتها كت كات 

فتحت جوالها كانت 8 مكالمات من تركي دقت عليه ولا رد دقت مره ثانيه ورد

ساره : هااي

تركي :................

ساره : ترووووكي

تركي :...................

ساره : ياهوووه اكل لسانك الئط "القط"

تركي :........................

ساره : اووه يعني ماراح ترد يالله عاد رد لاتستهبل

تركي بعتاب : ليه ادق عليك 8 مرات ولا تردين

ساره : سسوري حبيبي والله كنت نايمه ولا سمعت

تركي : 8 مرات ماتسمعين دجاجه حششا

ساره بدلع : يالله عاد بلا عتاب يعني انا بشوف رقمك ولا برد 

تركي : طيب متى تبيني امرك

ساره : همممم المغرب

تركي : مشتاق لك 

ساره بخجل : حتى انا

تركي : امرك الحين ونتغدى بدال ماتتغدين ببيت اهلك

ساره : اوكي متى بتمرني

تركي : دقايق وجايك تجهزي

ساره : اوكي سي يو

تركي : باي

...............................

شجون دقت اكثر من مره على ياسر مايرد واخيراً رد

شجون بلهفه : ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااسر

ياسر : وشفيك ..؟

شجون بصوت مبحوح : ياسر وينك ليه ماترد ..؟

ياسر : مافيني شئ كنت نازل محل والجوال بالسياره وشفيك عسى ماشر فيك شئ

شجون : مافيني شئ بس مره ثانيه لادقيت علي رد علي .. لاتخوفني كذا والله إني بغيت اموت من الخوف

ياسر : طيب أي اوامر ثانيه

شجون : متى بترجع ..؟

ياسر : برجع امممم الساعه 4 العصر ليه تبين شئ ..؟

شجون : لا سلامتك ورضاك .. يالله مع السلامه

ياسر : مع السلامه

......................................

في بيت ابوسعود

سعود : غدير 

غدير : عيون غدير

سعود : تسلم عيونك .. بغيت أقولك امي تقول نبني لك جناح بالدور الثاني وتسكنون معنا ولا نسكن بشقه لحالنا

غدير : هممممم مدري

سعود : يعني لو أنتي بتتزوجين تبي تسكنين مع اهل زوجك ولا لحالك

غدير : اكيد لحالي عشان أخذ راحتي

سعود : بس امي مصره نسكن معها

غدير : عاد امي مين يجيب راسها وماتوقع واحد بالمئه إن لميس ترضى تسكن معنا 

سعود : والله مدري بقولها وبشوف 

غدير : حاول بس انا اعرف امي لاحطت براسها الشئ مستحيل تغيره

سعود : يالله انا طالع تبين شئ

غدير : لا سلامتك

نزل سعود تحت وقابل امه وجلس جمبها

ام سعود لابسه عباتها وبتطلع 

سعود : يمه على وين

ام سعود : بطلع مع اخوك محمد بندور لكم أوضة نوم

سعود بقهر وعصبيه : مو على كيفك انا بنام لحالي بشقة والأثاث هنا ولا برا انا أدوره مو أنتي تتصرفين

ام سعود : ليه انا مو امك

سعود : إلا امي واحترمك وعلى عيني وراسي بس ماسمح لك تدخلين بأشيائي الخاصه

ام سعود بعصبيه : أي اشياء خاصه انا امك

سعود : امي على عيني وراسي وبسكن لحالي وبأثث شقتي انا لوحدي فاهمه

ام سعود فسخت عباتها بعصبيه : انا الغلطانه اللي غالقه نفسي ومتحمسه وفي الأخير تهب بوجهي جد ماعرفت اربيك

سعود طلع من البيت وماعبر امه كان معصب ليه تتصرف وكأن اهي الي بتتزوج هو مقدرها ويحبها ويعزها ومستحيل يأثث شقته بدونها لكن مايبيها تدخل واجد وتاخذ راحتها وبكره تدخل بحياته ومشاكله مع لميس

...........................................

اريج صحت من النوم لما دخلت عليها امها

ام سامي : اريج اريج 

اريج : نعم

ام سامي : اصحي جات خالتك 

اريج عدلت جلستها وفركت عيونها ودخلت خالتها عليا .. مو كبيره تدرس بأخر سنه بالجامعه

عليا ببتسامه سلمت على اريج وباستها : مبرووووك يا أحلى بنت اخت بالدنيا

اريج ابتسمت لعليا : الله يبارك فيك وعقبال ماشوفك معرسه وازفك وبعد يومين حامل وابارك لك بحملك وبعدها بولادتك

عليا : ههههههههههههههههه إن شاء الله

جلست عليا جمب اريج واخذت شموخ من سريرها وحطتها على فخذها وخاقه عليها تهبل عيونها وساع وعسليه لونها بني وانفها صغير وحاد وشفايفها صغيره توتيه وشعرها اسود وكثيف ولد وايدها صغيره ماسكتها عليا

عليا : فديتها تهبل ماليها شبيه إلا امها

اريج : تسلمين من ذوقك

عليا باستها ورجعتها بسريرها وهي فرحانه لبنت اختها اريج : والله فرحت لك كثير يوم سمعت خبر ولادتك

اريج : تسلمين

دخلت عليهم ام لمى مع ظلها بنتها لمى الي وراها وراها والمشكله ماتكلم احد ونافخه ريشها

ام لمى سلمت على اريج بغرور ولمى وكذلك وجلسوا جمب بعض بعيد عن اريج وبنتها وعليا

دخلت ام سامي وهي مبتسمه وقدمة المويه ووراها الخدامه وبيدها الشاي والقهوه شوي ودخلت منال .. ولميس دحلت عشان خالتها عليا

اول مادخلت لميس ضمة عليا فرحانه بجيتها وعليا تبارك لها على خطوبتها

عليا : والله فرحت لك بقووه والله وكبرتي يالميس وتزوجتي قبل خالتك خلاص انا بسميك خالتي

لميس ضحكت بفرح : هههههههههههههههههه 

عليا : دوم إن شاء الله الضحكه والله يسعدك ويهنيك ويكون حظك احسن من حظ منال

هالكلمه جات على جرح منال طعنتها خالتها بقوه وجمدت 

عليا قالتها بعفويه ماكانت تقصدها ولا فكرت فيها لكن لميس فكر فيها وتدري خالتها ماتقصد

لميس منقهره من كلام منال وعارفه إنها حاسدتها : آمييين وعقبالك 

عليا : تسلمين

جلست لميس لاصقه بخالته فرحانه بجيتها مشتاقه لها ولمى تناظر لميس منقهره كبرها وانخطبت 

لمى داخله عرض : اصلاً انا ما أأيد زواج البنت وهي صغيره .. 

لميس : بالعكس ياحلاتها

لمى : لا والله زواج البنت وهي صغيره ابداً مايعجبني 

لميس : كل وحده ولها وجهة نظر وانا اشوف الزواج وهي صغيره وكبيره مو مهم (وبأستهزاء للمى) اهم شئ تكون حلوه وطويله (شددت على كلمة طويل) << لأن لمى قصيره ومتعقده من قصرها هي طولها متوسط لكن بالنسبه للي حواليها قصيره

عليا بهمس للميس : لاتحتكين معها هالملسونه ماشتهيها

لميس بصوت عالي : اقول خالتو انا مخنوقه من هنا قومي نطلع

وقفت عليا وبعدها لميس وطلعوا وكانت لميس تقصد بكلامها المغروره لمى

اريج ناظرت ببنتها الي تبكي وسوت لها رضاعه وعطتها وكانت مبتسمه لها بحنيه

ام لمى تموت بالأطفال واول ماتشوف طفل تنسى غروها وتكبرها .. لأنها تفتقد الأطفال ماله عطاها إلا لمى وبالموت

راحت لشموخ ورفعتها وهي ترضع وضمتها وباستها : ياقلبي عليها تهبل 

اريج اول مره تشوف عمتها كذا حنونه ومو مغروره 

ام لمى جلست بمكان عليا وهي تلاعب شموخ وهي مبتسمه ولمى مقهوره لأن اول مره تشوف امها تحن على احد غيرها 

.................................................. ..


منال كانت جالسه مع اختها اريج بالغرفه وكانت تحس نفسها مخنوقه مو قادره تستحمل وهي تشوف الناس تبارك لأريج بولادتها ويباركون للميس لخطوبتها وهي .. يدعون إن الله يوفقها ويسعدها لإن السعاده مفارقتها 

طلعت من مجلس الحريم ومشت وهي شبه متضايقه وشوي تبكي سمعت صوت ضحكات بالصاله وهي ضحكات لميس وعليا ومعاهم سامي كانوا مبسوطين ويضحكون مايحاتون شئ .. تمنت تكون مثل طيبة قلب وبرود خالتها عليا تمنت تكون مثلها كملت دراستها ولا تفكر بالزواج 

مرت بالصاله وهي منزله راسها ودموعها خانتها ونزلت بس مالاحظوا هالشئ عليها لإنها منزله راسها

مشت ولا كأن احد موجود

سامي : ياهووه نحن هنا

منال ناظرته بطرف عين وهي منزله راسها ولا عبرته وصعدت الدرج ودخلت غرفتها وقفلت الباب وسمحت لدموعها بالأنهيار

...........

عليا صديقة الطفوله بنت اختها منال وتعرفها زين حساسه .. وعارفه إنها تحس بالنقص عن باقي إخوانها

........

عليا ~~< العمر : 22 .. اخر سنه بالجامعه .. عازبه .. تخصص : علم النفس

.....................

شوق جالسه بوحدتها تناظر الجدران وهي تحس بالطفش والكره والحقد لفارس

فارس كان لابس وكاشخ وبيطلع : تبين شئ

شوق ناظرته من فوق لتحت بأحتقار والتفتت للجه الثانيه ولا عبرته

فارس طفش منها كثيير : على العموم انا سألتك ويالله سلام ولا تزعجيني وتدقين عليه 

وطلع وقفل الباب واخذ المفتاح معه وشوق صارت محبوسه 

شوق نزلت دموعها : يالله اكرهه اكرهه حسسوا فيني اففف ويقال يأدبني الحين حابسني بالشقه

رفعت جوالها بتتصل على اهلها مشغول تأففت من جد وراحت للمطبخ سمعت صوت بالبيت مشت لمكان الصوت سمعت صوت قرآن خفيف 

صرخت بقووه وحطت يدها على راسها وطاحت على الأرض تضرب وترتجف وتصارخ

والراديو كان صوته واطي لكن شوق سمعته

شوق ترتجف بقووه ومشت وهي ترتجف له وقرب صوته اكثر لأذنها وسكرته واخذت الراديو وكسرته وهي تبكي من الألم الي براسها تحس نفسها مخنوقه بتموت جات ببالها صورة فارس وحقدت وكرهته اكثر وصرخت من الألم

هدت شوي شوق واخذت لها حبة بنادول تحسب الي فيها صداع وبيروح لكن مادرت إلي فيها سحر ومايروح بالبنادول

.................................

في بيت ابوبدر

كان بدر جالس بغرفته وبيده صورة الإنسانه الي عشقها والي خلاص اخذ قرار بينه وبين نفسه بينساها

لكن مايقدر هالبنت جننته نظرتها عيونها العسليه نعومة ملامحها جننته ريما بنت خاله الي تتميلح له عمره ماناظرها يعتبرها اخت لا أكثر مو قادر ينسى صورة شوق الناعمه الدلوعه 

بدر : هي حبتني والله حبتني بالأخير بس انا الغبي الي طلقتها انا الغبي

ناظر بالكرسي الي جالس عليه وضربه من القهر

بدر : بتعالج بتعالج وبتشافى لعيونها لعيون شوق وبس مو عشاني 

دخلت عليه اخته دانه وهي مبسوطه ومبتسمه

دانه : هااي 

بدر : السلام

دانه : مشغول ولا فااضي

بدر : يعني بشنو مشغول مثلاً

دانه : همممم انت دوم مشغول اصلاً بالدوام ولا بالويك اند كله بزي بزي على اساس بزنز ويمن

بدر ابتسم لأخته : ايوه انا موفاضي مثلك

دانه : ياشيخ هذي موضه قديمه فاضيه الحين انا مشغوله بخطوبتي 

بدر : الله يوفقك ويكون حظك احسن من حظي انا وراكان

دانه : آمييييييييين واول ولد بجيبه بسمه بدوور 

بدر : احم احم .. بس انتي تزوجي قبلي بعدين فكري بالحمل 

دانه : هع هع مستعجله وااجد .. إلا اقول بدور وشرايك بسلطان رجال هيبه ورزه ولا شرايك فيه

بدر : لا ماعليه كلام

دانه : جد عجبك

بدر : ايه عجبني

دانه بضيقه : تمنيت يحضر ملكتي اخوي راكان 

بدر : وانا ماكفي

دانه : إلا تكفي بس تمنيته موجود حولي ويبارك لي مو بالجوال

بدر : ماعليك بيرجع وإن شاء الله يحضر زواجك

دانه : إن شاء الله

طلعت دانه وراحت غرفتها رن جوالها وكان المتصل "تاج راسي"

ردت عليه وبصوت مليان خجل : الوو

: هلا و غلا بهالصوت

دانه بدلع : هلا فيك

: شخبارك حبيبتي

دانه : تمام وانت 

: انا بخير دامني سمعت هالصوت 

دانه بخجل : يسسلمو 

: حبيبتي وشرايك نطلع اليوم انا وانتي

دانه : لا سلطان 

سلطان بأستغراب : ليه ..؟

دانه بأرتباك : لا بس ولا شئ براحتك

سلطان : ماتبين تطلعين معي براحتك

دانه : لالا مو كذا قصدي .. 

سلطان : اوكي انا تفهمتك انا بكلم امك وابوك 

دانه بنعومه : اوكي 

سلطان : اوكي حياتي انا بسكر بس دقيت اتطمن عليك

دانه : تسلم والله اوكي سيي يو انتبه على نفسك

سلطان : وانتي انتبهي على نفسك

سكرت دانه من سلطان وهي طايره من الفرحه

..............................

ريما جالسه بغرفتها تدور وهي مرتبكه وخايفه متعب رجع يزعجها رن جوالها وكان رقم عرفت إنها متعب وارتجفت يدها وقفلت الجوال

سمعت صوت يضرب نافذتها وركضت للنافذه وهي خايفه حدها

شافت تحت يأشر لها متعب

ريما حطت يدها فمها من الخوف واشرت له يروح وهو يأشر لها تنزل خافت يشوفه اخوها طلال او ابوها

ونزلت ركض لتحت وهي مرتبكه وناظرت يمين ويسار مافي احد وطلعت برا وراحت له

ريما بعصبيه : ابعد عن طريقي ولا عاد اشوف رقعة وجهك ويالله ورني عرض اكتافك

متعب : ريما صدقيني انا احبك 

ريما : العب غيرها يالله روح لايشوفك احد روووح

متعب : ماني برايح إلا لما تصدقيني إني احبك وابيك وبتزوجك

ريما صرخت : رووح متعب تكفى لاتسبب ليه مشكله انا بغنى عنها روح

متعب مسك يدها بجراءه وقال برجا : ريما 

ريما سحبت يدها بقرف وقالت بحده : الحركات والسوالف كانت ماضي وانا تغيرت ولا تحسبني ريما الهبله الغبيه اطاوعك انا كبرت وعقلت ومستحيل اطاوع اشكالك

متعب : يكفي إنك كبيره بعيني

ريما : ويكفي إنك صغير وحقير انقلع مابي اشوفك انقلع

متعب مشى وهو يلتفت عليها دخلت داخل قبل لا أحد يشوفها ونادت للخدامه وهي تصارخ : ارتينيييييييييييييييييييييي

ارتيني نزلت : يس مدام

ريما : جيبي عباتي وحجابي بسرعه

نزلت ارتيني ومدت العباه لريما ولبستها بسرعه ريما وطلعت مع السايق ومتوجهه لبيت عمتها ام بدر

دقايق ووصلت ونزلت رنت الباب اكثر من مره وكانت دانه الي فتحت اول مافتحت دانه ارتمت بأحضانها ريما وهي تبكي

ريما : جاني للبيت جاني يادانه جاني

دانه بأستغراب : بسم الله عليك ريما وشفيك انهبلتي

ريما وهي خايفه ومرتبكه وترتجف : جـ..ا...نـ..ي..جأنـ....ي

دانه : تعالي تعالي اجلسي ارتاحي (وبصوت عالي قالت) سوناري سوناري

سوناري : يسس

دانه : كاس مويه واحد

سوناري : اوكي مدام

دانه : ريما وشفيك ياقلبي ..؟

ريما بصوت مرتجف : متـ..عـ..ب..جـ..ا..نـ..ي...للبـ...يـ..ت

دانه حاولت تركب كلمه على بعضها مو قادره : ريما اهدي وقولي لي السالفه

ريما هدت شوي وبلعت ريقها وشربت المويه وقالت بأرتباك : متعب جاني للبيت 

دانه : ششنو ..؟

ريما : ايه جاني وخربط لي قال احبك وانتي كبيره بعيني وهالكلام انا خايفه يعيدها ويشوفنه اهلي مجنون يادانه مجنون رجع يزعجني آآه يادانه انا خايفه

دانه : اهدي بس ولا تخافين ماعليك منه جبان وشفتي كيف خاف من بدر

ريما : بس رجع يتمادى اخاف يسوي شئ هالمجنون

دانه ابتسمت : حنا مو بصحرا حنا بأمان ولا تخافي ولا شئ وهونيها وتهون

ريما : كيف اهونها وهو تمادى وجاني للبيت

دانه : لاتخافي انا معك

ريما : ماراح تتمين طول العمر معي وهذا انتي انخطبتي

دانه : وش هالكلام انخطبت يعني مت انا عايشه ولاراح ننفصل صدقيني

ريما : الله لايحرمني منك والله

.................................


شجون جالسه بشقتها وهي طفشانه حدها مو عارفه وش تسوي وياسر مارجع حست بخوف شديد له

الأفكار تاخذها لبعيييييييد تاخذها بإن الحلم بيتحقق وياسر بتفقده وبتخسر كل الي تحبهم صارت تخاف عليه صارت تخاف تفقده مثل مافقدت اهلها

شجون رفعت جوالها واتصلت عليه بعد رنتين رد

ياسر : الوو شجون انا بالشغل كل شوي دقيت

شجون وهي خانقتها العبره : ياسر وينك تأخرت انا خايفه لحالي

ياسر : اول مره تجلسي لحالك

شجون : لا بس خايفه تكفى تعال

ياسر : شجون كيف اطلع من دوامي

شجون بعصبيه : وش هالدوام الي لليل

ياسر : شجون خلاص بعدين اكلمك

وسكر الخط بوجهها وشجون من القهر رمت الجوال

شجون : هذا جزاي خايفه عليه وهو يسكر الخط بوجهي اففففففف .. يعني اقعد كذا اناظر الجدران مافي إلا ادق على سويره لااا مالي خلقها .. او ادق على نجلاء ولا سديم هممممم مين ادق عليه .. اكيد هم مشغولين مو فاضين مثلي ساره ونجلاء متزوجات ومشغولين وسديم هممم يمكن ماهيب فاضيه لاااا خلني بس ادق على سديم فاضيه 

رفعت جوالها واتصلت على سديم بعد رنتين ردت عليها

سديم : مرحبا

شجون : مرحبتين .. كيفك سدووم ..؟

سديم : تمامو وانتي كيف حالك

شجون : عال العال هممم طفشانه حدي بليييز سولفي لاتجلسين تسرحين وتسوين لك حركتات

سديم : هههههههههههه افااا انا اسكت ولا أنتي 

شجون : ههههههاي

سديم : لاااا النفسيه زينه

شجون : احم احم

سديم : ياشيخه على شنو مغتره إلا اقووولك مادريتي عن بشاير ياقلبي عليها

شجون بخوف : لييه وشفيها ..؟

سديم : تخيلي تعرفين الإنسان الحقير الي كلمته 

شجون : ميين

سديم : ماجد في غيره

شجون : ايه عرفته

سديم : هو سنتين يكلمها ومواعدها بالزواج ياقلبي عليها رسل لها رساله من اسبوع بكره ملكتي تخيلي الحقير وهو الي مواعدها بالزواج ويوهمها إنه يحبها سنتين ياشجون تعلقت فيه والحين المسكينه جاتها سكته قلبيه وتصيح يوم زرتها امس

شجون بضيقه : يووه مسكينه حسبي الله عليه الظالم .. طيب ابي ازورها

سديم : والله مدري 

شجون : الحين الساعه 6 وشرايك تمريني ونروح نزورها قبل لايسكرون

سديم : اوكي الحين اقول للسايق وامرك انا جاهزه وانتي

شجون : مالي خلق البس .. كلها بلبس عباتي واطلع

سديم تكرهه الي يطلعون بجلابيه او ببيجامه ماتحب تطلع إلا بجينز وتيشرت : لا شووجي لاتصيرين هيلقيه البسي جينز وتيشرت 

شجون : ههههههههههاي اعرفك سدووم تكرهين الي يطلعون بجلابيات وبيجامات بس مالي خلق البس

سديم : اففف براحتك

شجون : اوكي بلبس لاتتأخرين 

سديم : اوكي باايز

شجون : بايزات

سكرت سديم من شجون صديقتها وحبيبتها ونزلت تحت وهي تدندن وشافت اخوها سعد

سعد : على وين

سديم ببتسامه : على المستشفى

سعد : بسسم الله وشفيك

سديم : ابد مافيني شئ بزور صاحبتي 

سعد موته البنات : مزيونه

سديم : انطم اقولك صاحبتي يالله السايق برااا

سعد : لا امي ماخذته تبين اوصلك

سديم : لا بحتريه لإني بمر صاحبتي

سعد : ( لا فيها مرة صاحبتها وفيه ثانيه بعد لا بوصلها بوصلها ) لا خلاص ياقلبي اختي انتي اوصلك انا يالله انا بطلع اوصلك بطريقي

طلع سعد وسديم قرت كل الي بعيونه بس حالفه بتفشله قدام شجون 

.........................................

شوق بعد ماهدت من الصراع الي مرت فيه وانفك الحبس وجاء فارس من دوامه 

شوق برجا : فارس خلني اروح لأهلي تكفى

فارس صرخ بعصبيه : شوق رجيتيني اهلي واهلي انتي متغيره واجد ولازم تتعدلين بعدها انا اتعدل

شوق بحقد : ماتوقعتك لهادرجه حقيير

فارس : وانا بعد ماتوقعتك كذا قولي مين الي موسوس على راسك اخوياك الي كنتي تكلمينهم مثل ماكلمتيني

شوق انصدمت يشك فيها : تشك فيني

فارس : ايوه اشك وليه ماشك دامك مكلمتني يجي منك تكلمين غيري (وبأستهزاء) يابنت خالتي .. خالتي المسكينه مخدوعه فيك ربت وتعبت وهذي اخر تربيتها بنت راعية رجاجيل وصايعه


شوق انصدمت وبكت اكثر وحقدت عليه اكثر واكثر مشتاقه لأهلها مشتاقه لأمها وابوها مشتاقه لأروى ولبنتها جنى مشتاقه لساره ولهواشها معها مشتاقه لرائد ونصايحه لها مشتاقه لفيصل وزوجته ملاك ولبنتهم ليان مشتاقه لبيتهم لغرفتهم لكل شئ تحس إنها بسجن 

شوق برجا وهي عند رجوله : فارس ودني لأهلي بس ابي اشوفهم

فارس .. في ذاكرته ذاك اليوم مع صاحبة عمر

.........

فارس : مدري ياعمر متغيره علي حيييل تبكي وتصارخ وماتشتهيني وكله تقولي طلقني وتردد هالكلمه وكأني عدوها

عمر : طيب يمكن مسحوره 

فارس : وديتها لشيخ وقال كذا والحمدلله انفك بس مدري وشفيها هالإنسانه عجيبه

عمر : اجل صدقني الي كلمتك بتكلم مليون غيرك واكيد احد من اخوياها لعب عليها بكم كلمه وشبت مثل ماشبت يوم تبيك هذي مثل الطفل تنخدع بالكلام

فارس : لالا عمر لاتتمادى ماتوقع 

عمر : ياهيييه وش ماتتوقع هذي كلمة ولد خالتها ولا فكرت بأهلها اكيد بتكلم غيرك ولعبوا عليها صدقني يافارس هذي يبي لها العين الحمرا مايبي لها اللين وكأنك انت الي ميت عليها عطها العين الحمره وحسسها إنك كاشفها وبتشوف وبتقول عمر قالها 

فارس : شورك وهداية الله

.............

صحى على صوت شوق المتقطع من البكي والرجا

شوق : تكفى ودني لبيت اهلي تكفىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى

فارس صرخ بعصبيه : بس خلاااااااااااااااااااااااااااااااااص سكتي لأتوطى ببطنك هنا اهلك مافيه جوال مافيه تلفون مافيه طلعه مافيه فاهمه خرابيطك وحركاتك ودلعك القديم انسيه وفارس الطيب انسيه وبتشوفين الوجه الثاني لي يالصايعه

ودخل الغرفه بيرتاح يحس كارهها ويحس كل كلمه قالها عمر صدق .. مو طايقها يحس بالكرهه لها مايتخيل حبيبته وحياته تكلم غيره مايتخيل وهو شاك فيها من زمان وعمر أكد له كل شئ اكيد متواعده مع احد من الي تكلمهم ولعب عليها بكم كلمه وتغيرت مثل مالعبت ببدر لحد ماطلقها وتزوجته

...

شوق وهي على الأرض جالسه تبكي وكلمته ترن بعقلها : وانا بعد ماتوقعتك كذا قولي مين الي موسوس على راسك اخوياك الي كنتي تكلمينهم مثل ماكلمتيني ايوه اشك وليه ماشك دامك مكلمتني يجي منك تكلمين غيري (وبأستهزاء) يابنت خالتي .. خالتي المسكينه مخدوعه فيك ربت وتعبت وهذي اخر تربيتها بنت راعية رجاجيل وصايعه

شوق صرخت بقوه : اكررررررررررررررررررررررررررهك اكرهك طلقني اتركني ريحني خلني اعيش حياتي تكفى طلقني

وبكت اكثر واكثر كارهه حياتها وتحس بالأشمئزاز منه ومن المكان الي يجمعهم

تبي تدخل غرفتها تبي تنسدح على سريرها تحس بنفسها تعبانه تنام كل يوم على الكنب ظهرها يألها

ونفس الحاله هو يدخل الغرفه ويرتاح ويقفل الباب وهي تتألم من هالكنب المتعب ظهرها بيتكسر

..............................

ساره لبست عباتها وهي بتطلع سلمت على امها واروى وباست جنويه وطلعت 

وبقت اروى بالصاله وقدامها اوراق وكتب وقلامه كانت حوسه ماكانت فاضيه مثل قبل وهملت بنتها كثيير وصار كل تفكيرها ووقتها تعطيه للمدرسه وقربت الأختبارات مابقى لها إلا اسبوع وصارت تحدد الأسئله وتنقلهم بورق وحوسه وحالتها حاله

تناثرت نصف الأوراق بالأرض وام فيصل تكرهه الحوسه واذا انقلب مزاجها من الحوسه والعفسه

ام فيصل بعصبيه : اروى لمي اغراضك انا ماحب الحوسه كذا 

اروى : يمممه ماتشوفيني مشغوله خلي جنويه تشيلهم مشغوله حدي لحد يكلمني ويقولي شيلي وسوي

ام فيصل : ياسلام جالسه ببلاش هنا

اروى ماكانت تعبر كلام امها لأنها مشغوله مو فاضيه : بس استسلم معاشاتي بطلع 

ام فيصل : اروى زعلتي

اروى اصلاً ماكانت مركزه وردت لا أرادي ولا تدري وش قالت امها لكن امها نبهتها إن السؤال محرج لها فما حبت تبين لأمها إنها ماسمعته عشان ماتعيده

اروى ببتسامه : لالا عادي مازعلت 

وكملت كتابه وجنى تحس بالإحباط امها صارت تهملها وتعطي كل وقتها للمدرسه حتى الصباح صارت تتجهز هي قبل بعدين تجهزها

جنى اخذت نصف الأوراق وشققتهم وناثرتهم بالأرض وضحكت بأنتصار : هههههههههههههههههههههاي

اروى عصبت من جد وصرخت بعصبيه جمدت جنى : مجنووووووووووووووووووونه

وبعصبيه ضربتها كف على خدها وعلى ظهرها

اروى بعصبيه : والله ياجنيه لو اشوف هالتصرف يتكرر واشوفك تشقين الأوراق بعد ماتعبت عليهم والله لأذبحك فاهمه

وضربتها ورجعت وهي معصبه وجنى بكت وهي حاطه يدها على خدها على مكان الخد القوي وراحت لجدتها وارتمت بأحضانها تبكي

واروى معصبه من جنى وتصرفها بعد ماتعبت على الأوراق وماشققت إلا الأوراق إلي مكتوب فيهم اما الأوراق الفاضيه ماشققتهم وهذا الي قهرها لو إن العكس كان اهون

............................................

اريج كانت جالسه بالغرفه لحالها مع بنتها شموخ كانت ترضعها وتتأمل ملامحها تشبه لأريج كثييير وفيها لمحه بسيطه من ابوها "ريان" 

اريج كانت تلاعب شموخ ومدخله اصبعها في فمها تلاعبها وشموخ تبتسم وكانت ابتسامتها تذبح اريج ابتسامتها بريئه تعشق إبتسامة الأطفال لإن فيها براءه

اريج : والله لأعيشك احلى عيشه وادللك وادلعك ولا ازعلك وكل شئ تبينه حاضر وإن شاء الله

وضمتها بقووه وهي مبسوطه فيها حيل ماتتخيل بيوم تكون ام وصارت الحين ومبسوطه عشقها وموتها الأطفال وبرائتهم وتبي بنتها تكون بريئه وعفويه مثل الأطفال الي تعشقهم

دخلت عليها لميس وهي مبتسمه وهي تشوف اختها اريج كيف مبتسمه ومبسوطه وضامه بنتها 

لميس : اففف للحين مع الفلم الهندي انتي وبنتك

اريج ابتسمت للميس : وهالفلم بيستمر لأخر نفس 

لميس ابتسمت وجلست جمبها : الا اقول اريج منال مو عاجبتني مو على بعضها تحتقرنا وتناظرنا بنظرات حقوده ومو طايقتنا وقالت لي كلام مدري كيف اصدمتني فيه

اريج : كيف ..؟

لميس : تقول لاتتسرعين بالحكم على الزواج وكأنها تقول بإختصار لاتوافقين

اريج : ليه وش الهدف ..؟

لميس : انا مثلك مدري يمكن شايفه على سعود شئ

اريج بسرعه فهمت على منال اختها : لا انتي لاتفكرين بكلامها سعود ماعليه كلام وانا اقولك وافقي ومهما قالت لك لاتردين عليها ولا تفكرين بكلامها هذي مجنونه تحسب كل الزواجات مثل زواجها فاشل .. وهي متعقده من زواجها وبسس صدقيني لاتفكرين

لميس : بس انا خايفه شايفه شئ انا ماشفته وهي تبعدني واندم بساعه ماينفع فيها الندم

اريج : قلت لك لاتخافين وبتعيشين احسن فيها وماراح تندمين صدقيني

لميس ببتسامه : واجيب بنوته مثلك اسمها شموخ

اريج : هههههههههههه شموخ عاد قلة الأسامي

لميس : عشان تطلع مثل بنتك قمممر

اريج : بسسم الله بسسم الله بتنظلين بنتي

لميس : ماشاء الله ماشاء الله

اريج : ايه بعد لاتنظلينها واصلاً ماراحت لبعيد تشبه امها القمر

لميس : لا وييين انتي خياس 

اريج : انطمممي 

لميس : ههههههههههههاي والله ماتشبهك ابد مادري فيهم عمى عيون هذي مزيونه وقمر وانتي وععع

اريج : لا والله غيرانه مني

لميس : على شنو اغار من جمالك مع جلابيتك هذي كنك عجوز

اريج : انطمي انتي بس للذم اشوفك لا حملتي وولدتي اشوف ملابسك وبطنز عليك عاد لذاك الوقت بنتي كبرت وبتبوس بنتك 

لميس : يالبيييه ويكونون صحبات

اريج : وش صحبات 

لميس : يعني مو كبيره بتكون بنتك كثير سنه سنتين

اريج : ايه 

لميس : عاد انا لا قربت من بنتي بتضربها اقطع يدها

اريج : اقطع يدك قبل لاتمدين يدك عليها

لميس : بدينا من الحين الله يعلم ببعدين

اريج : ايه والله هههههههههههههه

...............................

عند باب شقة شجون

ركبت شجون السياره وسكرت الباب : السلام

سديم : وعليكم السلام

سعد بهيبه ورزه : وعليكم السلام

شجون سكتت ولا تكلمت وهي مقهوره من سديم قايله لها السايق مو اخوها

سعد : شخبارك شجون

شجون استغربت من جرائته : ( ماين الأخ ) بخير

سديم : اقول سعدوه ووجع انطم تراها مو تبع خرابيطك تراهي ثقيله مو رخيصه

سعد انقهر من سديم ولعن بداخله عليها 

سديم : اقول سعد شخبار هذي خويتك الي مدري وش اسمها (ومثلت تفكر) ذيك اللبنانيه ايه جيلنار كيفها

سعد منقهر منها رزه وهيبه فشلته : ايه بخير بخير

سديم : سعد الحين وش سويت مع ابوي يوم ذاك اليوم هاوشك وبغى يضربك لأنك تأخرت للحين زعلان عليك هههههههههههههههههه

شجون حست إن سديم احرجت سعد واااجد وقاصده

سعد بهمس بس سمعته سديم : انطمي لأتوطي ببطنك

سديم : ههههههههههههاي وشفيك سعد شجون مثل اختي 

سعد وده يقوم ويتوطى ببطن اخته


شوق جلست تناظر نفسها بمراية دورة المياه "الله يكرمكم" وجهها شاحب وتحت عيونها سواد ونحفانه كثير ووجهها متنفخ من البكي

شوق : حسبي الله عليك يافارس كانك قلبت حالي قلاب جعل إن شاء الله الي فيني بخواتك وفيك

غسلت وجهها وهي ناويه ماتسوي نفسها كذا عشان واحد نذل مثل فارس

طلعت من دورة المياه "الله يكرمكم" وراحت للمطبخ الثلاجه فااضيه مافيها غير همبرجر 

شوق كشرت : شنو هذاا .. مافي شئ ينأكل هالبخيل ذا ماكلف على نفسه يفتح الثلاجه ويشوف وش ناقص او يشتري أكل للحماره الي في البيت < تقصد نفسها

اخذت الهمبرجر حطت المقلا عل النار وفتحته بحذر هي ماعمرها دخلت المطبخ سنه كامله مرت على زواجهم ولا عمرها فتحت المقلا كله اكل من المطعم واذا دخلت سوت خفايف ماتسدعي النار

دورت على سندويتش الهمبرجر مالقت عصبت من جد وضربت الطاوله بعصبيه 

شوق : شنو هذااا شاري همبرجر بدون سندويتشه صراحه غالي السندويتش هاللي ماشراه الله يقلعه مقفل الباب وشايل التلفون ولا دقيت على التموينات توصل ........ اففففففففففف جوعانه شسوي باكله كذا

طلعت لها كاس وصبت لها مويه وانتظرت الهمبرجر لحد ماخلص وحطته بصحن وطلعت للصاله 

جلست على الكنب تاكله وهي حدها جوعانه وناظرت بالتلفزيون مافيه شئ طاحت عينها على الدفيدي وراحت شغلته ودورت على السيديات فلم اكششششن ولقت فلم تعشقه رهيب اكثر من مره تناظره ولا تطفش منه

..........................................

لقى غيري ولا همه من وراه شيصير فيني
ماني قادر انا القى حب غيره ينسيني
شلي فيني عشان تبعد انا انسان حالي من حالك
ولا اللي مثلي ماعاد يبقى بقلبك اللي ناسيني
لقى غيري ولا همه
تخليني ليش معا اجروحي
تخليني ليش معا الاحزان
وانا اللي كنت احسبك بيوم عمرك ماتخليني
يعني ذنبي اني حبيتك وبديتك على نفسي
فوق السحاب عليتك بالغدر تجازيني
لقى غيري ولا همه
حبنا كان احلى قصه
رحت ودمرتها بايدينك 
ماخذيت وعطيت فرصه 
اذا معا غيري حلى قربه 
تهنى ياسبب ياجرحي
لقى غيري ولا همه

.....................
في المستشفى

الصراخ والبكي يملي المكان تضرب بنفسها وتبكي على الأيام الي قضتها معه قضتها معه بالحلوه والمره غرقها بالكلام الحلو خلاها تنسى من هي ووين عايشه خلاها تنسى نفسها إنسان حبته وعشقته ماتخيلت بيوم إنه بيكون لغيرها .. مو مستوعبه والمسج تقراه اكثر من مره وتقرى اسمه اكثر من مره

بكت ضيم بكت قهر بكت حزن 

ضمة صديقاتها وهي تبكي من قلب تعلقت فييه واجد ويخبرها بنفسه بزواجه .. بزواجه

شجون : تعوذي من الشيطان ياقلبي انتي ولا تنقهري وتبكي عشانه

بشاير تبكي وبصوت مبحوح : خـ..اننـ...ي

وبكت بقوه من الألم والحزن

سديم : بس خلاص اهدي وهذا واحد حقير ونذل ولاعب

بشاير بعصبيه بوسط دموعها : لاتقولين عنه كذا اكيد مو اهو الي رسل المسج 

وبكت تكذب وتصدق كذبها تبي تدور له عذر مالقت

شجون : بشاير حبيبتي اهدي وترى الدنيا ماتسوى تبكين على واحد نذل مثله وفي مليون غيره 

بشاير : بس انا مابي غيره ابيه هوو والله والله والله وثلثتها إني ماخليه يتهنى واخرب عرسه واقلبه فوق تحت ولا اخليه يعيش مرتاح والله 

شجون : استغفري ربك وهو راح بنصيبه وانتي صغيره والطريق قدامك وإن شاء الله تتزوجين والله يوفقك

بشاير : آآآآآآآآآآآآآآه ياحرقة قلبي ياشجون ياحرقة قلبي حسبي الله عليه والله باخذ حقي منه حتى لو بالذبح باخذه باخذه

سديم : لا هذي حالتها خاصه ننادي السستر تعطيها مهدئ 

بشاير : انا ماحتاج مهدئ انا احتاجه هو .. هو المهدئ لحالتي هو شفائي الوحيد هو علاجي جيبوه جيبوووه

وبكت بقووه وبعنف

وشجون وسديم ضايق صدرهم لحالتها وهم اصلاً مو عاجبهم كل شئ كانت تسويه بشاير 

..

بشاير << بنت يتيمه تتربى ببيت عمها معطينها الحريه مايهتمون فيها ولا كأنها بنتهم وعدم اهتماهم فيها ضيعها ضيعها كثيييير لكن الله عطاها صديقات صالحات بيصلحوها

.............................

اروى : جنى حبيبتي

جنى كانت تبكي وزعلانه من امها عشان ضربتها : وحلي وحلي "وخري وخري"

اروى : ياعيني على الزعلانه تعملين عملتك ولا تضربوها او تزعلوها

جنى : ضربتيني بقووه

اروى : وانتي شققتي الأوراق كلها

جنى : عادي

اروى : عادي وانا تعبت

جنى لفت للجهه الثانيه : تعبي لاحه "راحه"

اروى : هههههههههههههههههههههههههه من معلمك هالكلمه ياعسوله

جنى : لاتدحكين "لاتضحكين"

اروى بعناد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه

جنى : افففففف قلت لك لاتدحكين

اروى : الا الا بضحك

جنى : لا لا لاتدحكين

اروى : الا بضحك

جنى : اففف

اروى : انتي متى بيتعدل كلامك دخلتي اولى وطالعه لثاني وكلامك كذا

جنى : كيفي كيفي

اروى : ياعيني على كيفي بس 

جنى : هههههههههههههههههههههههههاي

اروى : وشفيك تضحكين مهبوله

جنى : ههههههههههههههههههههههه

اروى : من جد هبله

جنى : مثلك

اروى : مالت انا هبله يالدبه

جنى رفعت تيشرتها وبينت بطنها : انا دبه شوفي مافي يدبه انتي الي فيك دبه

اروى : افااا انا فيني دبه انا نحيفه 

جنى : لالا انا انحف انتي دبببه كبيييييييييييره

اروى : انتي الدبه

جنى : لا انتي

اروى : لا انتي

.............................................


شجون رجعت شقتها وهي متضايقه حدها اول مره تشوف بشاير الرومنسيه الدلوعه تبكي وتصارخ مثل كذا

دوم تشوفها تكلم تسولف وتضحك بدلع ونعومه اول مره تشوفها بهالصوره تبي ترجع بشاير المنحرفه بس ماتشوفها كذا

رجعت الشقه وجلست على الكنب وهي تحس بلوعة بكبدها

وركضت لدورة المياه ترجع " الله يكرمكم" طلعت بعد فتره وهي حاطه الكلنكس على فمها ويدها الثانيه على بطنها

جلست على الكنب وانسدحت وبطنها يألمها وتحس كل شوي باللوعه ترجع لها

شجون : يالله لييكون 

وحطت يدها على فمها بخوف خافت من هالفكره

شجون : لالالا بس ألم بسيط وبيروح اكيد ماكله شئ والمني بطني 

دخل ياسر الشقه وبيده اكياس شاري اغراض من الهايبر 

ياسر : وشفيك ..؟

شجون بتعب : مدري بطني يألمني وترجيع "الله يكرمكم"

ياسر : اكيد ماكله شئ تبين مره

شجون تكرهه المره لاجاها بطنها امها تغصبها عشانها تنهدت بضيقه : ( امي آآآه يا امي وينك يا امي وينك كان الحين تداريني مداراه كان الحين حسيتي فيني وتتعبين لتعبي وتحوفيني وحوف وتجيبين لي خلاطتك حق البطن اااه وينك يا امي .. حرام عليكم تتركوني ليه تعذبوني محد لي بهالدنيا غيركم انتم اهلي وعزوتي من بعدكم تعلن الدنيا وفاتي ) غرقت عيونها بالدموع وياسر خاف عليها يحسبها تتألم وهي تتألم لفراق اهلها

ياسر : تبين اوديك المستشفى

شجون بصوت مبحوح : لالا الحين بخف

ياسر : لا والله حلفت اني بوديك يالله البسي عباتك واوديك

شجون : لا ياسر مالي خلق اقوم تعبانه

ياسر راح لها ووقفها بالغصب وجاب عباتها ولبسها 

....................................

ساره الله يعلم بحال ساره الي تتمنى الطفل وكل يوم تحلل بالجهاز ولا يطلع شئ

تتحمس لما تحمل بس بعدها تحس بالعبره تخنقها لما يطلع ولا شئ

تركي : ساره وشفيك ..؟

ساره رمت الجهاز من يدها بعصبيه على السرير : كل يوم احلل مو حامل اففففففففف ابي اكون ام

تركي بضيقه : بدري على الطفل خلينا نعيش حياتنا

ساره : وانا حياتي الطفل

تركي : انا مابي الطفل وشذنبي اتحمل عذاب الطفل وانا مابيه انا ماستاهل اكون اب << الله ماكبر كذبتك انت يتقطع قلبك على الطفل

ساره بضيقه وعصبيه : تركي تكفى خلنا نروح المستشفى خلني اتعالج يمكن فيني شئ

تركي : لاتتعبين نفسك مافيك شئ (وبضيقه) يمكن انا الي فيني

ساره مانتبهت للضيقه الي بصوته لما قال "يمكن انا الي فيني" : خلنا نروح تكفى خلني افرح اهلي وافرح انا 

تركي : يكفي انا افرح بوجودك الطفل ماراح يغير شئ

ساره : لا الطفل يغير اشياء كثيره يكفي إن عندك طفل يناديك بابا هذا بس شعور يجنن 

تركي : ( آآآه ياساره كذا تعذبيني تكفين بس اسكتي لاتجيبين طاري الطفل لاتعذبيني اكثر من العذاب الي احسه وتأنيب الضمير )

ساره وهي تهزه من يده : تركي عيش معي الحلم ورد 

تركي : شسويلك يعني انسي سالفة الأطفال فاهمه

وطلع من الشقه وساره ناظرت الباب وهو يتسكر 

ساره : اففففف ناس تحمل وتجيب عيال بالثلاث والأربع وناس لهم الله بسس خلني ساكته لأقهر نفسي هالغبي ذا .. هو ماخذ الموضوع سهالي وانا الي احترق من داخل

.........................

في المستشفى

الدكتور : الف مبروك المدام حامل لها اسبوع

شجون ناظرته بصدمه ورددت الكلمه الي قالها : حامل .. حامل ... حامل .... حامل .... حامل 

ياسر ابتسم بفرح وصافح الدكتور ووقف : الله يبارك فيك

الدكتور : أي شئ يحصل للمدام تقدرون تراجعوني وانا تحت الخدمه

ياسر : مشكور ماقصرت وأي شئ راح نجيك

الدكتور : حياكم الله

وقف ياسر وطلع ويحسب شجون وراه لكن طلع وحس شجون ماطلعت التفت لورى وماشافها ودخل الغرفه شافها تغرق عيونها بالدموع 

ياسر : شجون قومي

شجون بأرتباك وهي تمسح دموعها : هـ.. هاه

ياسر : شجون قومي يالله مشينا

شجون وقفت معه وبكت .. << ناس تبي العيال وناس تبكي ماتبيهم

ياسر : شجون حبيبتي وشفيك ..؟

شجون جلست على الكراسي وضربت ببطنها : مابي الطفل مابيييه 

ياسر : استغفري ربك هذي نعمة من رب العالمين وش ماتبينه

شجون : ابي امي ابي ابوي مابي هذا مابيييييه انا ادري بيموت بيموت صدقني بيموت بتعلق فيه وبيموت مثل غيره 

ياسر : شجون وش هالكلام هذا ضعف إيمان 

شجون بكت : صدقني بيتركني او بتركه مابي اتعذب زياده وافقد ثلاث اشخاص 

ياسر : شجون بلا هالكلام وافرحي (وببتسامه) ولا نسيتي هذا حلم امك وابوك وانتي اسعي عشانه حتى وهم ميتين

شجون ناظرت فيه .. في الذاكره

..............

ام تركي وهي شايله ولد بنت اخوها "سلمى"

وفرحانه فيه وراحت لشجون توريه شجون

ام تركي جلست على سرير شجون مع الطفل : هاه شرايك فيه شجون يهببل والله قمر

شجون ماهتمت له ناظرته بنظره وبعدها التفتت للجهه الثانيه 

ام تركي وهي رافعه يدينها للسماء : ياارب افرح فيك واشيل عيالك قولي امين والله لو تحملين لأسوي لك احلى حفله وكل شئ علي

شجون ابتسمت لأمها هي ماتحب الأطفال واجد لكن امها تموت فيهم 

........

صحت من افكارها ببتسامه تذكرت كلام امها لما دعت لها تحمل لكن تمنت انها موجوده كانت اكتملت الفرحه 

...................................

في اليوم الثاني .. الصباح

في مدرسة الثانوويه

...

في غرفة المعلمات الكل يسولف ويضحك متعودين على بعض إلا اروى كانت جالسه بطاولتها وكرسيها وتستعد للحصه الجايه عندها شرح درس

ابله ندى : اروى

اروى وجهها بشوش على طول ابتسمت ورفعت راسها : هلا 

ابله ندى : شفيك جالسه لحالك تعالي اجلسي معنا

اروى : لا استعد للحصه الجايه للشرح عندي درس

ابله ندى : بلا شرح بلا هم تعالي بس وسعي صدرك

اروى ابتسمت لأبله ندى مو كبيره اكبر منها بسنتين وحبوبه

ابله عواطف : ليه تتغلين علينا ولا حنا مو قد المقام ومو عاجبينك

اروى : استغفر الله وش هالكلام

ابله عواطف : وجهك يقول كذا

اروى : لا بس ماتعودت عليكم فتره واتعود وثانياً انا مشغوله 

ابله عواطف التفتت .. شرسه حقوده حسوده تكرهه اللكل محد يطيقها بالمدرسه حتى البنات

........

ترن .. ترن .. ترن .. ترن .. ترن .. ترن .. ترن .. ترن .. ترن

صفرت الحصه واروى اخذت ملفها الي فيه الأوراق وكتاب الأنجليزي وراحت للفصل ضربت الباب وسلمت

البنات وقفوا وردوا السلام عليها

اروى : Huairou

البنات : Fine Thaniko .. Huairou 

اروى : Fine Thaniko .. Today we have looked easy, but time shows him a little focus and calm and you will understand .. I Bsporp lesson books and Tngulwh quickly and then begin to explain, because we have studied easy times

البنات : ok 

................................................

في الجامعه

اسيل راحت للهنوف وضمتها : وااااااااي الف مبرووك وصرتي عمه يالدبه

الهنوف : هههههههه ايه افا عليك 

اسيل : والدبه اريج صارت ام والله فرحت لها 

الهنوف : ايه يالبى قلبها بنتها شموخ تجنن

اسيل : الحماره اقولها سميها اسيل تقول وعع

الهنوف : ههههههههههههه لو تشوفينها نسخه من اريج 

اسيل : وااي تحمست اشوفها

الهنوف : اليوم انا وريماس بنزورها

اسيل : بجي معكم

الهنوف : الا تعالي انتي متى جيتي من الكويت

اسيل : جينا امس الفجر

الهنوف : اهاااا 

................

في شقة شووق

كانت جالسه وهي متضايقه وشوي تبكي شافت فارس بيطلع وكاشخ بيروح الدوام

شوق برجا : تكفى فارس بروح الجامعه

فارس : ايه عشان تلعبين لعبتك هناك

شوق : يالله هذي دراستي وانا من شروطي اكملها والله اروح واشتكي عليك

فارس : هههههههههههههه ياشيخه بس انتي تهدديني يعني يالله ابي اشوف كيف بتطلعين وانتي بين جدران مافي ولا باب مفتوح لي غير باب دورة المياه "الله يكرمكم" والمطبخ والغرفه حتى البلكونه مقفل بابها اخاف تتهورين وتنطين لنا مجنونه انتي

شوق ناظرته بقهر وعيونها مغرقه بالدموع وقالت بصوت مبحوح : ابي اروح الجامعه هذي دراستي مستقبلي

فارس : انا مستقبلي وياك وانتي ضيعتي مستقبلنا وانا بضيع مستقبلك

شوق : انا وش ذنبي طيب وش ذنبي انا ماسويت لك شئ والله ماسويت شئ ولا خنتك ولا اذيتك

فارس بأستهزاء : ما أذيتيني وكل هالأذيه والرجه الي مسويتها ما أذيتيني 

شوق : طلقني خلاص طلقني ريحني منك وارتاح مني ولا نعيش بهالعذاب

فارس : امممممم لما اطفش منك بطلقك

وطلع من الشقه وشوق ناظرته وهي مقهوره ودموعها انهارت على خدها 

شوق : إن شاء الله اموووت يارب امووت وافتك وارتاح 

................................

اريج جالسه بالصباح تهدهد بنتها الي تبكي ولا خلتها تنام

اريج : يالله منك ياشموخ ناامي ورانا ضيوف يالله حبيبتي نامي

شموخ : وآآآآآآآآآآآآه وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وآآآآآآآآآآآآآآآآه

وتصارخ وتبكي واريج وقفت تدور فيها بالغرفه وهي تبكي وتزيد وتزيد واريج كل شوي ينفذ صبرها 

اريج صرخت : خلااااااااااااااااااااااااااااص

شموخ تبكي من صراخ امها واريج تصارخ اكثر وكل وحده تزيد

لحد ماطفشت اريج ورمتها على السرير وتغطت بالبطانيه وحطت ايدها على بطنها وجلست تدندن وسكتت شموخ واريج تنهدت بأرتياح وهي تتأفف من الموسيقه الي كانت ماليه الغرفه << تقصد صراخ وبكاء شموخ

...................................

فيصل كان بيروح الدوام ويتصل على ملاك الزعلانه من يومين ورايحه بيت اهلها من شكوكه

فيصل : اففف مو راده اكيد نايمه بس لازم ترد

استمر بالدق لحد ماردت وصوتها مليان نوم : خير

فيصل برومنسيه : صباح الخير 

ملاك : خير نعم وشتبين

فيصل : واللللل بسم الله هبيتي بوجهي

ملاك : نعم وشتبي

فيصل : وشدعوا عاد يومين زعلانه لهالدرجه ماشتقتي لي

ملاك : ولا بشتاق لك

فيصل : يالله عاد تجهزي وبجي الحين امرك

ملاك : يحلمون الي فيني وفي بنتي يفكرون

فيصل : ملااك يالله عاد الحين بمرك او بعد مارجع من الدوام

ملاك : ماراح ارجع إلا لما تعتذر وتوعدني إنك تترك هالغيره والشك

فيصل : وعد وانا اسف

ملاك : طيب الحين انا نايمه وتعبانه وليان نايمه الظهر لارجعت من الدوام اخذنا

فيصل : اوكي .. سسلام

ملاك : سلام

سكرت ملاك من فيصل وهي مبتسمه مشتاقه له بس تكابر .. 

وتغطت بالبطانيه ونامت 

...................................

في المدرسه

شهد اول يوم تداوم بالمدرسه بعد الفضيحه الي صارت وتحس بنظرات البنات لها 

شهد بهمس لنفسها : اففف ياشين هالنظرات اكرهه الناس لما يسون هالحركات

مروا بنات من جمبها ويناظروها ويضحكون وهي شوي وتبكي لكن الله نجاها وشافت سمر صديقة بنت خالتها ساره

شهد بصوت مبحوح : وين ساره ..؟

سمر ناظرتها بأحتقار من فوق لتحت واقفت وخلتها بمكانها

شهد نزلت دمعه على خدها من القهر : انا وشذنبي وشذنبي .. هين يالحماره سمر انا لك انا وشسويت لك اجل مالت عليك

وجلست تبحث بالمدرسه وهي منزله راسها على ساره واصطدمت ببنت 

البنت : آآآآآه عميه ماتشوفين .. ههههههههههههههههه ولا من هول الفضيحه صرتي مجنونه تمشين وتصدمين

ومشت وهي تضحك وشهد ماهمها كلامها لأن خلاص تعودت وياما جاها كلام

لقت ساره جالسه لحالها ومن الفرح راحت لها وضمتها وبكت

شهد : سااااره

ساره بأستغراب : شهوود وشفيك تبكين 

شهد : وينك 

ساره : هذاني هنا

شهد : جرحوني رموا علي كلام .. انا مالي ذنب بفضيحة اختي والله مالي ذنب الذنب ذنبها ليه حنا نتحمله

ساره : ماعليك من البنات وكلامهم وياجبل مايهزك ريح

شهد : وش ماعلي منهم وانا بس امشي خطوه إلا متم سبه وكلمه ماتجيني لهالدرجه الناس ماعندهم إلا الكلام مافي ولا وحده منهم طيبه وتراعي الشعور الله ياخذهم كلهم واتمصخر عليهم بيوم

ساره : استغفري ربك ولاتهتمين فيهم وامسحي دموعك لايشوفك احد ويعرف إنك مهتمه لكلامهم

شهد مسحت دموعها وجلست جمب ساره تسولف وتضحك وتمثل دور المبسوطه وإن ماهمها البنات وهي تتقطع وتتحطم من داخل

.....................................

الساعه .. 2 اليل

................

ريان ارتسمت الإبتسامه على شفاته وحس بنشوة فرح تسري بجسمه خبر إن بنته رجعت مثل قبل انعش الروح فيه

طلع جواله من جيبه وعلى طول دق على اريج يفرحها .. بعد رنتين ردت

اريج : الوو

ريان بصوت مليان فرح : اهليين وسهلين

اريج : اهلين فيك

ريان : ابشرك يا اريج ابششرك بنتي اشواق بخير بخير بكره طيراتنا بكره

اريج بفرح : والله

ريان : ايه والله

اريج : مبرووووووووووووووووووووووووك

ريان : الله يبارك فيك مقدر اوصف لك يا اريج شلون فرحت وكيف فرحتي ماتنوصف ولا تنوزن بالميزان

اريج : إن شاء الله دوووم

ريان : يالله حبيبتي انا بسكر بس دقيت اخبرك

اريج : مع السلامه

سكرت اريج من ريان وهي مبتسمه بفرح واخيراً بتعيش حياتها مثل الناس واخيراً بيرجع لها زوجها

اريج : الحمدلله الحمدلله وااااااااي قد ايش فرحت

وقامت من السرير ركض للصاله شافت امها وضمتها من الفرح

اريج : ماميي حبيبتي 

ام سامي : بسم الله عليك اريج وشفيك

اريج : ماما اشواق بخيير تشافت وبكره بيرجعون

ام سامي : الحمدلله سلامها .. والف مبروك

اريج : وااااااااااي قد ايش فرحانه واكيد ريان فرحان لأن واخيراً بيشوف بنوتته الحلوه شموخ

ام سامي : دوم إن شاء الله هالفرحه قولي امين

...........................

بعد مرور اسبوع

شوق جالسه بالشقه وهي تبكي من القهر والضيم والحزن تحس بنفسها وحيده وفارس يوم عن يوم يزيد عذاب

نحفانه نحفااانه واجد وجهها شاحب وتحت عيونها سواد ماتاكل كله تبكي وجها متنفخ وعيونها حمراااا

جاء فارس من الدوام واول ماشافته شوق ركضت له

شوق : فارس تكفى سامحني الله يخليك

فارس مد لها ورقه وراح لغرفته يشيل اغراضها من الدلاب

شوق مسكت الورقه بين يدينها وهي ترتجف وتبلع ريقها وصرخت : حقييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير

بكت ألم بكت ضيم بكت قهر راحت للغرفه وضربته بصدره وهي تبكي للمره الثانيه مطلقه مستحيل تتخيل نفسها مطلقه وش بيقولون عنها الناس عار هي الناس تنظر نظره للمطلقه غير العانس والعازبه

رمى عليها فارس شنطة اغراضها وطردها من الشقه وهي تبكي راحت بتاكسي لبيت اهلها واول مادخلت ارتمت على الأرض وشنطتها مرميه بالأرض وملابسها متناثره بالأرض وهي تبكي بهستيريا وقهر

جنى : خالتوووووووووووووو شوق وشفيك

اروى كان اليوم ممتع بالنسبه لها عطت البنات درس وتوقعت نفسها بتتعب نفسياً منهم لأنهم كبار غير الصغار لكن مشت معهم وهم حليوين وحبوين

ركضت اروى لشوق : شوووووق وشفيك

شوق ارتمت بأحضانها وهي تبكي بهستيريا : طلقني الحقير طلقني يا اروى اختك صارت مطلقه مرتين 

اروى : شنو

شوق رمت عليها الورقه وهي تبكي بهستيريا : وش بيقولون الناس اكيد البنت فيها عيب طلقني ولا اهتم بمشاعري هدم حبنا هدمه يا اروى هدمه

اروى قرت الورقه وطاحت من بين يديها وهي ترتجف مو مصدقه مستحيل الحب الطفولي العفوي ينهدم بهالسهوله الحب الي صار ينطري بكل مجلس الحب الي انولد معهم من انولدوا انهدم بهالسهوله

اروى : من جدك انتي طلقك ولا الورقه مزوره

شوق بسخريه : وبهالسالفه في لعب

بكت بقوه وهي تضرب بنفسها

...................................

ساره طاحت الورقه من بين يديها وصرخت : عقييييييييييييييييييم ..؟

تركي كان منزل راسه ومتضايق

ساره كانت دموعها على خدها : ليييييييه ليه ماخبرتني ليه حرام عليك تعذبني والله حرام

تركي : صدقيني كنت بخبرك

ساره بمقاطعه : تخبرني متى تخبرني ولا كنت لاعبها انت واختك تخدعوني وبعدها ارتبط فيك وتحطوني بالأمر الواقع

تركي : لا والله مو كذا قصدي ... ساره والله كنت بخبرك والله

ساره : متى كنت بتخبرني قبل لأموت وبأخر انفاسي بتخبرني انت إنسان حقير ولا تعرف شئ اسمه إنسانيه او إحساس ماهتميت بمشاعري ماهتميت بحلمي إني اكون ام ليه تعذبني ليه

تركي : انا اسف

ساره : وش يفيد الأسف هااه وش يفيد انت عذبتني وهدمت حلمي هدمته .. اطلع برااا براااا خلني لحالي خلني

طلع تركي من الغرفه يخليها براحتها مراعي شعورها

ساره جلست على الأرض تبكي وتناثرت قدامها صور الأطفال وكتاب اسماء للأطفال كانت تحلم تجيب طفل وكانت تشوف صور الأطفال تبي ولدها او بنتها يكونون مثل الأطفال وتفكر لهم بأسماء لكن حلمها تلاشى وانهدم ماراح تكون ام هي ارتبطت بواحد عقيم

ساره : لييه الدنيا كذا قاسيه فقدت توأمي وروحي الثانيه والحين فقدت كلمة ماما فقدت الطفل الي كنا نحلم فيها انا ونوف

...................................

لميس تمت ملكتها الراقيه بأفخم القصور 

كانت جالسه بغرفتها تحاكي سعود : مدري انت براحتك تبي نسكن ببيت اهلك ولا بشقه مستقله براحتك

سعود : الراي رايك ياقلبي 

لميس بنعومه وخجل : تسلم بس انت وشرايك يعني اكيد ودك بشئ

سعود : والله ودي ببيت اهلي هناك تنبسطين مع خواتي وكذا

لميس بخجل : بساطتي وفرحتي وياك انت وبس

سعود : افهم من كلامك ماتبين تسكنين مع اهلي

لميس : لا بالعكس اهلك حبوبين وانا موافقه اعيش معهم

سعود : جد 

لميس : ايوه جد .. طيب حياتي انا بسكر تامرني على شئ

سعود : لا سلامتك وانتبهي على نفسك

لميس : اوكي وانت انتبه على نفسسك .. سي يو

سعود : باي

سكرت لميس من سعود ونزلت تحت وهي تدندن وتهز من الفرح

...............................

شجون اقنعها ياسر بكلامه اقنعها بالطفل وفتحت صفحه جديده صفحه خاليه من اهلها صفحه مافيها غير ياسر والطفل الي ببطنها

ياسر معطيها القمر بيد والشمس بيد ويادهينه ماتنكتين 

ياسر : الو يمه

ام ياسر : هلا والله

ياسر : ابششششر صرتي جده

ام ياسر : شنو

ياسر : يمه شجون حامل حاامل

ام ياسر بفرح : والله

ياسر : ايه والله حامل اليوم حللنا وطلعت حامل 

ام ياسر : كللللللللللللللللللللللللللللوش الف الف مبرووك

ياسر : الله يبارك فيك

ام ياسر : والله لأعوضها بأمها واسوي لها احلى حفله ماصارت ولا استوت

ياسر : تسلمين والله لاتتعبين نفسك

ام ياسر : لا تعب ولا شئ .. عطني اياها اكلمها وابارك لها

ياسر : لا والله الحين تعبانه لا صحصحت خليتها تكلمك

ام ياسر : ماتشوف شر وربي فرحت لك 

ياسر : تسلمين والله 

ام ياسر : بارك لها وسلم عليها 

ياسر : يوصل إن شاء الله

ام ياسر : مع السلامه

سكر ياسر من امه وراح جلس جمبها وهو طاير من الفرحه


ساره جالسه تبكي بحرقة قلب .. وتلاشى حلمها وتناثر

ساره : عمري ماذقت طعم السعاده .. واساس السعاده هي نوف وإذا اساسها راحت من وين القاها من ويين حتى تركي ماعوضني بغيابها

بكت من القهر وتحس نفسها مخدوعه بتركي غرقها بكلامه غرقها بحبه غرقها برومنسيه لكن الخافي أصم الخافي جرحها وحطمها ولاشى حلمها الخافي إنه عقيم خلاها تبكي وماتوقف من البكي والضيم

طلعت من الدرج صورة نوف وهم بسويسرا .. عمرهم : 16 سنه .. في أولى ثانوي

لابسه شورت اسود ضيق لتحت الركبه وتيشرت ابيض وفيه كلمات بالأنجليزي وفيسات بالأسود وشعرها متناثر على وجهها .. كانت مبتسمه وباينه غمازتها 

دققت ساره على ابتسامتها .. ابتسامتها آآه يا ابتسامتها ياكثر من قالها احلى مافيك ابتسامتك وغمازتك كان ابتسامته ذباحه ورهيبه

تأملت ملامحها الناعمه إلا في شبه بين ملامحها وملامح نوف جسمها نفس جسم ساره طوال ونحاف واجسامهم مثل العارضات الأزياء 

لكن بعيون نوف براءه وطفوله مو صاحية وساره عيونها عسليه وصغيره 

ضمة الصوره بقوه لصدرها وهي ماتبي تفقد الصوره مثل مافقدت صاحبتها نزلت دمعه حاره على خدها احرقت خدها .. لكن ماحست مقهوره من تركي لأنه خدها مقهوره منه وتفضفض للصوره تتمنى نوف موجوده وتفضفض لها

.........................................

نايف الحزييين الي مايعرف السعاده من نوف وسهام مشكلته رومانسي زيادة عن اللزوم وضعيف وشخصيته مهزوزه بسبب ابوه الي يمشي كلمته عليه ويهاوشه ويضربه فصار ضعيف مايقدر ياخذ حقه وطيوب

جالس بغرفته على الاب توب يناظر بصور البنات صار كذا فجأه يعشقهم هو نفسه مايعرف وش فيه 

نايف : اخص هذا وربي خطييره

دخل عليه ابوه وسكر الموقع بسرعه والتفت عليه مبتسم بأرتباك

ابونايف : وشفيك مرتبك ..؟

نايف : انا مافيني شئ تشوف فيني شئ

ابونايف : لا بس اشوفك مرتبك وسكرت الاب توب اول مادخلت

نايف تنهد : لحوول تحقيق هو كنت بسكره دخلت او مادخلت

ابونايف : طيب ابيك بشغل 

نايف : مالي خلق

ابونايف : حلوه هذي مالك خلق اشوف يالله قدامي على الدوام

نايف : توني راجع 

ابونايف : طيب شسويلك يالله قدامي يالله

نايف شخصيته مهزوزه جمب ابوه وقف وهو مقهور يبي ياخذ حقه يبي يدافع عن نفسه مو قادر يحس نفسه عاجز ضعيف

.........................

دانه ضمة اخوها بدر : بدر 

بدر : دانه لاتبكين انا بسافر اتعالج وبرجع لكم وبتفرحون الحين بكا بكره فرح

دانه : بدر تكفى لاتتركنا

بدر : انتي بكره بتتزوجين وبتتركينا وانا بتعالج وبرجع لاتبكين امسحي دموعك

دانه مسحت دموعها : بشتاق لك مووت

بدر : وانا بعد بشتاق لك وبكلمك كل يوم صدقيني

ام بدر جات وضمة ولدها وهي تبكي : بشتاق لك والله ياولدي

بدر : وانا بشتاق لك يالغاليه 

ام بدر : انتبه على نفسك واذكرنا بكل وقت

بدر : إن شاء الله .. للمعلوميه انا بسافر اتعالج مو بسافر بهاجر ماني براجع 

ام بدر ابتسمت لبدر وهي فرحانه إن الفكره دخلت براسه يتعالج تحسبه بيتعالج لنفسه مادرت إنه بتعالج لشوق لعيونها 

ودع بدر اهله ودانه بتطفش لحالها راكان ومسافر مع خالها يعالجه وبدر سافر مع ابوها يتعالج 

بتشتاق لهم موت راحوا الأخوان الي يونسونها ويوسعون صدرها ايامهم مع بعض حلوه لكن الزمن فرقهم وكل واحد منهم تزوج وراح بنصيبه

.........................

شوق جالسه على الأرض متكوره وتبكي من الألم وورقة طلاقها مرميه على الأرض وتحت ملابسها وسخ جالسه على الأرض والأرض غبار ووسخ .. توقعت من فارس القسى العذاب الضرب إلا الطلاق ماتوقعت منه ابد ماراعى شعورها ماراعى احساسها الرهيف .. 

شوق : حرام عليك يافارس تعذبني يكفي إني تعذبت بأول عمري يكفي إني تعذبت مع بدر وطلقني وعشت بعذاب وتطلقني الحين انت .. وبتنعاد قصة مأساة عمري في هواك

نزلت دمعه حاره احرقت خدها لكن ماحست بحرارتها من الألم

طلعت دفترها وكتبت الأغنيه الي كانت تأثر فيها حييل وتعشقها والحين مناسبه للأجواء الي تعيشها :

اذا ناوي تروح ابفهم وين اروح
تخليني اعيش بعدك بألم و جروح

و اذا عني مشيت و اذا غيري لقيت
منو غيرك انا بلقى يا روح الروح

يعني ترضاها علي تترك ايدينك ايدي
تنسى من عايش عشانك ان كان ميت او حي

و اذا نويت تعشق تحب ثاني امانة لا تنساني
إني [ احبك ] مووووووووووووووت

طمني عليك إذا حسيت بـ اي اذى 
بتلقاني مع قلبك اذا بكى

منو يحس فيني انا اذا ذقت العنا
منو يداري قلبي في يوم اذا شكى

يعني ما شوفك بعد ولا اسمع صوتك ابد
و اذا ضاقت علي دنياي مالي غيرك اي احد

و اذا نويت تعشق تحب ثاني امانة لا تنساني
إني [ احبك ]موووووووووووووووووت

تذكر هالمكان انا وانت زمان تذكر يوم تسقيني
حب و ح ـنان

اذا ناوي الغياب ابرضى بالعذاب ابرضى وانا في قلبي
ألم وأحزان

خلاص روح الله معك بخليك انا بهواك
وإذا خايف انا انساك انسى روحي مانساك

اذا نويت تعشق تحب ثاني امانه لاتنساني إني 
[ احبك ] موووووووووووت

ارتجف القلم بين يديها وطاح ودموعها انهارت على خدها وهي تقرى الإغنيه وبكت أكثر وأكثر 

وارتمت على الدفتر لمجرد ذكرى إنها مطلقه مرتين 

..........................................

شجون منسدحه على السرير وحاطه يدها على بطنها

تتألم لكن صبرت لأن بعدها بتفرح قامت من السرير وراحت لدورة المياه " الله يكرمكم " غسلت وجهها وتوضت

وطلعت من دورة المياه " الله يكرمكم " واخذت السجاده ولبست الجلال وجلست على الكرسي تصلي صلاة العصر 

صلت ورفعت يدينها : يارب تسامحني على تقصيري لزوجي ويارب تبلغني بالطفل وافرح له يارب تجمعنا انا وزوجي وطفلي وامي وابوي واخوي في جنات النعيييم .. يارب تسعدني في حياتي ولا اذوق غير طعم السعاده يارب لكل الي احبهم طولة العمر ولا افقد احد منهم يارب مالي غيرك يارب .. يارب استجيب دعائي

فسخت الجلال وسفطت السجاده والجلال وحطتهم على السرير وراحت للمطبخ اخذت لها كاس مويه شربته وحطته وراحت للصاله تناظر شئ بالتلفزيون 

........................

اريج : واخيراً الدنيا بتضحك لي وبيرجع حبيبي وزوجي وحياتي ريووون

لميس : الحمدلله والشكر .. وانا خيراً الدنيا بتضحك لي وقرب زواجي 

اريج : همممممممم 

لميس : روحي لبنتك بس يالبزره

اريج : شنو شنو عمتي وش قلتي اقين اقين ماسمعت ششنو

لميس بترييقه : روحي لبنت يالبزررررررررره

اريج : انا بزره يالداده

لميس : ههههههههههه من جد اصحاب العقول في راحه 

اريج : هاهاهاهاهاها اقول بس ضفي وجهك

لميس : انتي ضفيييه 

منال كانت جالسه بالصاله ضيف شرف تناظر التلفزيون وحاطه يدها على اذنها ماتبي تسمع كلامهم وتنقهر اكثر ماتبي تحسد خواتهم صايره حسوده هالأيام هي عارفه لميس تتكلم عن سعود وزواجها واريج عن رجوع زوجها من ألمانيا وببنته

........................ا


ساره وقفت وهي شبه بتطيح من الصدمه الي جاتها اليوم من تركي 

راحت للتلفون واتصلت على بيت اهلها بعد ثلاث رنات ردت اروى

اروى : الوو

ساره وهي تبكي : ارووى

اروى : بعد انتي وشفيك ...؟

ساره : اروى 

اروى : ساره وشفيك قولي ..؟

ساره : انا ماراح اجيب عيال ماراح اجيب حلمي انا ونوف اننا نكون امهات وعندنا اطفال تلاشى وصار مجرد حلم 

اروى : لييه إن شاء الله بتجيبين عيال وبتكونين ام

ساره فجأه اهدأت وقالت بصوت مليان هدوء وحزن : تركي عقيم 

اروى مثل المويه البارده المنكبه عليها اليوم صدمتين جاتها صدمة طلاق اختها شوق وصدمة عقم زوج اختها عمرهم مادقوا عليها وبشروها ببشارة تفرح دائماً بيشرونها بالحزن 

ساره بصوت مبحوح : انا ماجيب عيال انا ماراح اكون ام ماراح يكون عندي طفل 

اروى : ساره هذا امر الله وإذا انتي قويه وتمسكتي بحلمك إنك تكونين ام تطلقي ترى مو ناقصك شئ

ساره انصدمت توقعت اروى تهديها مو تخربها وتقولها تطلقي : اطلق .. هههههههههه انتي هبله وش تقولين اطلق وهو حياتي وروحي هو نبض قلبي انا بدونه ولا شئ تدرين إنه كل حياتي ولا ماتدرين وش اطلق انتي هبله انا راضيه اعيش معه حتى لو كنت اتعذب ليل ونهار بس ماطلق انا ماقدر افارقه ماقدر تعودت اصبح وامسي عليه تعودت عليه هو حبيبي هو كل شئ بحياتي

وبكت بقووه

اروى : ساره حبيبتي انا بس قلت مجرد إقتراح بس ماقلت لك تطلقي لاتبينه

ساره مسحت دموعها وهدت وصارت ترتجف حتى بصوتها : ار..و..ى .. خلاص ...خـ..لا...ص...بـ..ا..ي

وسكرت الخط بوجهها واروى متضايقه على حال خواتهم 

ام فيصل : وشفيها ساره

اروى بضيقه : تركي عقيم مايجيب عيالها 

ام فيصل شهقت وحطت يدها على فمها : شنو عقيم .. خدعونا حسبي الله عليهم

اروى : استغفري ربك لو شفتي كيف بنتك تبكي ماتبي تتركه ولا تقولين جمبها شئ تطلقي وخدعونا ومدري ايش وتزيدينها بالعكس هديها

ام فيصل : اي اهديها وش اهديها انا امها ماصدقت كيف اهي ياقلبي على بنتي قلبها صغير ورهيف مايتحمل كل هالقساوه والتعب

اروى : هذا قضاء وقدر ومالنا اعتراض عليه

ام فيصل : واختك شوق شخبارها

اروى : يعني وش اخبارها تبكي فوق ومقفله على نفسها الباب

ام فيصل نزلت دموعها وبكت وقالت بحسره : عمري ماشفت بعيونكم الفرح دوم اشوف بعيونكم الحزن والدموع كن جايتكم عين ولا وحده منكم متهنيه بحياتها هذا انتي وزوجك وطلقك وولدك مات وحياتك مو مستقره وشوق آآه ياشوق تعذبت ببداية حياتها زوجناها لبدر وماتكرهه وتطلقة وبعدها تزوجة هالحمار فارس ولد اختي الي قال بعطيها القمر بيد والشمس بيد ماراح ازعلها برقبتي واخر شئ طلقها زهق منها حسبي الله عليه وزاد عذابها لعذابين ماراعى شعورها ماراعى احاسيسها مافكر بخالته وبأهله طلقها وسوى الي براسه ونوف آآه يانوف ماتهنت بشبابها وبحياتها ماتت وهي صغيره الله يرحمها وساره ماتت نوف وتعذبت عذاب مابعده عذاب وتزوجة قلنا اهي الوحيده الي مستقره طلع الأستقرار بشرق وهي بغرب وبتتعذب من جديد وزوجها عقيم وماراح تجيب عيال ياحسرتي على عيالي ياحسرتي 

............................

شجون ماتحملت كل هالتعب الي ببطنها ومسكته من الألم وصرخت : آآآآآآآآآآآآآآآآه ياسر ياسر تعاال

ياسر كان طالع لكن هي تحسبه موجوده

شجون ناعمه ودلع ورقيقه من يومها صغيره ماتتحمل شئ انفكت من الغرور لكن مانفكت من النعومه والدلع والرقه ماتحملت هالألم والتعب كله كانت تنادي على ياسر لكن هو طالع

شجون جلست على الأرض ومسنده ظهرها على السرير وحاطه ايدها على بطنها وتصرخ من الألم

رفعت جوالها واتصلت على اخوها تركي يوديها للمستشفى لكنه ماردت رمت الجوال بعصبيه 

انفتح الباب وقالت بصوت عالي : ياااااااااااااااااسر

ياسر كان توه جاي وبيده الاب توب حقه راح لها الغرفه واستغرب من حالتها وراح لها : شجون وشفيك

شجون بتعب : ياسر تعبانه بطني يألمني كثييير

ياسر : طبيعي يألمك دامك حامل

شجون : ودني المستشفى الألم مو طبيعي

ياسر : شجون حبيبتي الحامل اكيد بتتألم ولا بتحملين وتولدين بدون ألم بدون تعب 

شجون بعصبيه : انت ماتحس ماتتألم ليه ماتحس فيني شوفني اتألم كثيير ودني المستشفى ودني شوف يمكن فيني شئ

ياسر : صدقيني تعب عادي والحين اتصل على اختي نجلاء وتعلمك كيف كانت تتعذب كان يغمى عليها من الألم وتروح المستشفى وتتنوم ايام واسابيع ماسوت مثلك بكت وصارخت بالعكس تحملت

شجون : بس نجلاء غير وانا غير

ياسر : بالله شنو الغير انتي حامل وهي حامل

شجون : لا في فرق هي كبيره وانا صغيره

ياسر : تكفين يالصغيره نونو شايفه نفسك ترى عمرك 20

شجون بعصبيه : لاتكبرني عمري 19

ياسر : خذتي من الـ20 ثلاث شهور خلاص صرتي 20

شجون : لايكثر وودني المستشفى بطني آآآآآآآآآآآآآآآآآه بطني يألمني إن شاء الله يموت هالزفت الي ببطني وافتك منه

ياسر : استغفر الله شجون تدعين على طفلك لا حشا مانتي بصاحيه

شجون بصراخ وعصبيه : ايوه ماني صاحيه انت بتجيب لي الجنون بعقلي ودني المستشفى

ياسر ببتسامه : حبيبتي تحملي واتركي عنك الدلع ومستشفى مافيه

ودخل دورة المياه "الله يكرمكم" يتروش وشجون تحترق من داخل ودها تقوم وتذبحه بأيدينها هي تتألم وهو مو مهتم

ألمها ماكان ذاك الزود لكن هي تعتبره شئ وااو لأن يوم كانت بنت بس تقول آآه طاروا فيها اهلها بأحسن المستشفى ولا تحس بالألم وهالألم تعتبره ألم فضيييع ماتقدر تتحمله وهو بسيط

...........................

في بيت ابوسعود

بسام كان يتكلم مع غدير بسالفه صارت له بالمدرسه وغدير كانت تطالعه وتبتسم ببعض المواقف وتضحك على بعض المواقف وتكشر لبعض المواقف وبسام متحمس

خلص بسام من سالفته وغدير كانت مبتسمه بسام متغير كثيير هو عادي يسولف ويضحك لكن مايسولف وش سوى بالمدرسه وعن ربعه بالتفصيل

بسام : الا اقوول بسألك .. احم احم

غدير ببتسامه : وشفيك تتحمحم ومدري ايش قول وش بتسأل

بسام : شكلي حلو انا وسيم وشرايك فيني يعني لو شفتيني كذا بالمول وماتعرفيني بتعجبين فيني ولالا

غدير : ههههههههههههههههههههههههههههاي

بسام بتكشيره : ماقلت انا نكته (وببتسامه) يالله عاد جاوبي

غدير : ايه والله تحمل واطلز واحلى اخو بالدنيا

بسام : جد

غدير : ايه جد بس ليه ..؟

بسام : لا بس اسأل عن رأييك بشكلي طيب وسيم

غدير : واحلى وسيم بعد

بسام : احم احم

غدير : هههههههههههههههههههههههههاي

بسام : ياهوه ليه تضحكين قايل نكته انا

غدير : اول مره ولد يسأل وشرايك بشكلي او يهتم بالشكل هذي حركات البنات

بسام : عاد انا غير الأولاد

غدير : من جد وغير المراهقين بعد 

بسام : كيف غير المراهقين بعد ..؟

غدير : المراهقين ينحرفون يصير هاديين مايتكلمون ويحبون يفرضون رأيهم وكلمتهم بأي طريقه ويتغيرون ولا كأنهم اهم وبس يخلصون فتره المراهقه يرجعون لطبعهم وأصلهم الحقيقي (وببتسامه) لكن انت ماتغيرت بسام اخوي بأصله وفصله مااقتبس شخصيه غير شخصيته 

بسام ابتسم كلام اخته غدير انعش شئ بداخله 

بسام : احم احم 

غدير : انا مامدحتك بس وصفت لك كيف يتغيرون المراهقين وكيف انت غير عنهم وماتغيرت بس كذا احسن (وتنهدت بضيقه) المراهقه آآه يا ايام المراهقه هي اصعب فتره يمر فيها الأنسان 

بسام : لييه اصعب فتره ..؟

غدير : يتغير فيها الأنسان مئة درجة يكون إنسان عاطفي مندفع للأشياء المنحرفه وإذا مالقى الحنان ولقى القسى على طول ينحرف يتغير ويكون هادئ وكتوم كثير وشكله يتغير مرحله صعبه تمر فيها بأشياء كثيره

بسام : انتي مريتي فيها ولا مثلي ماتغيرتي ولا مريتي فيها ..؟

غدير : ايوه مريت فيها وليتني مامريت فيها

بسام : ليه ..؟

غدير : تدري يابسام إن كنت اكلم بالجوال مراهقه ما أنلام كنت بندفع للإنحراف كنت بطلع معه لكن الله ستر علي .. 

بسام فتح عيونه بصدمه : ششنو ..؟

غدير : بسام هذا شئ خاص بيني وبينك لايطلع انا ماقلت لك إلا وانا عارفتك زين اخوي وعزوتي مستحيل تقول لا قلت ترى بتكون فضيحه

بسام : لا من جدك انا اقول .. غدير انتي من جدك كلمتي ولا تمزحين او تستهبلين

غدير تنهدت : وبهالأمور فيه استهبال وطاوعتني بنت عمتي لمى وكانت تهددني اذا تركتهم بتفضحني لكن الحمدلله الله هداني وتركتهم

بسام بحقد : هذا لمى انا ماشتهيها واكرهها من كلامكم عنها

غدير : لا بسام لاتركهها ولا تحقد عليها 

بسام : إلا اكرهها 

غدير ابتسمت تحس اخوها طفل مو كبير : بسام انا افتخر فيك

بسام : ليه ..؟

غدير : كذا افتخر فيك (وتنهدت) سعود وتزوج ومحمد ودوم يتمصخر على لبسي وعفويتي وانت احسنهم وديما بعد مثل محمد لكن فيها شوية طيبه اهون

بسام : انتي تعصبين إذا احد تمصخر عليك على لبسك او هاوشك وماقدرتي تدافعين عن نفسك

غدير : لا ماعصب بس احس بالإحباط لكن الناس اذواق وانا يعجبني ذوقي وهم يعجبهم ذوقهم وذوقي وذوقهم مع بعض مايصلح

بسام : بس انتي جد ذوقك دمار انا ولد ذوقي احس احلى

غدير : قلت لك الناس اذواق حتى صديقتي هيام ودتني مره المول واختارت لي اشياء ماتعجبني بس شريتها ووريتها ديما وطارت فيها قالت تجنن تهبل بس انا ماعجبتني قلت لك الناس اذواق 

بسام : لا مو اذواق بالعكس ديما وصديقتك يعرفون الموضه والكشخه انتي بدون زعل هيلقيه ولبسك يفشل

غدير ابتسمت برحابة صدر : اتقبل منك انتقادك ولا راح ازعل ولا شئ بس وشرايك تروح معي المول وتختار لي اشياء على ذوقك 

بسام ببتسامه : ايوه موافق

غدير : خلاص اليوم نروح بعد صلاة العشاء

بسام : اوكي

غدير اول مره تحس بسام في طفوله حتى بكلامه ماتنكر بحركاته فيه حركات مراهقه بس ماتعمق واجد بس بالحركات وأسلوبه وصوته ضخم بس تعز اخوها بشكل مو طبيعي تحبه هالأخو 

..............................

في مطعم "فرايديز"

كانوا هناك احلى اثنين واحلى بنوته جالسين فيصل وملاك وليان

فيصل : ملاك 

ملاك وهي ماسكه ايد ليان التفت عليه : عيون ملاك

فيصل ابتسم : تحبيني ..؟

ملاك : وهل في شك في ذلك .. وانت تحبني ..؟

فيصل : اموت فيك وميت على ترابك الي توطينه

ملاك ابتسمت : يالبيه فديتك الله لايحرمني منك

فيصل : ولا يحرمني منك ولا يحرمني من ليان

ملاك : اميين 

فيصل : اسكيوزمي

الجرسون : يسس

فيصل التفت لملاك : وش تبين

ملاك : ستيك لحم وكولا

فيصل : تو ستيك لحم وتو كولا

الجرسون : اوكي

ملاك : ليه تقلدني بالطلب والشراب

فيصل : ههههههههه اما اقلدك قصدك انتي تقلديني

ملاك ابتسمت بشغف : تصدق احس اليوم غير غيير كثير مدري احس تصافت النفس والقلوب وصفت من الزعل 

فيصل : وانا بعد احس اليوم غير

ملاك مسكت ايده : فيصل انت حبيبي وزوجي وحياتي انا بدونك ولا شئ

فيصل : وانا بدونك ماسوى حتى حشره

ملاك ابتسمت : انت تاج راسي انت شريك حياتي انت بلسم جروحي انت توأم روحي

فيصل ابتسم لملاك : وشعندك تشعرين فيني

ملاك : هههههههههههههاي تستاهل اكثر من العشر

فيصل : انا مابي شعر يكفي اني اناظرك واقرى كل بعيونك العسليه

ملاك رمشت عيونها بخجل والتفتت لليان بنتها الي تلعب بالشوك وتلعب ببراءه وطفوله 

..............................

في المستشفى

انفتح باب الغرفه ودخل شاب جذاب وجميل طويل 

بشاير كانت منسدحه على السرير وناظرت بالباب ومين الي دخل لكن مثل المويه البارده المنكبه عليها مصدومه مو مصدقه هو بنفسه ماجد حبيبها الخاين جاي لها للمستشفى ياترى جاي متحسف ولا جاي مشتاق ولا جاي يتحمد لسلامتها ولا جاي يخبرها بطلاقه ولا جاي يتشمت وبس

دخل ماجد وبيده ورده كبيره لونها احمر وابيض وبشاير فيها ربو وهو عارف هالشئ 

ماجد ابتسم وغطست عيونه الناعسه : سلامات 

بشاير وهي ترتجف : مـ..ا..جـ..د..(وبلعت ريقها بخوف) ماجد

ماجد راح لها ومد يده لها وبشاير ضمة يدينها لصدرها وهي ترتجف خايفه وتبلع ريقها وتجمعة الدموع بعيونها من الخوف 

بشاير : وشتبي جاي تتشمت 

ماجد : لا جاي اتحمد لك بالسلامه ياقلبي

بشاير بخوف اكثر : ابعد عني تكفى لاتقرب

ماجد قرب لها وحط الورد عند انفها وهي تضرب برجلها ويدها وماجد مبتسم بأنتصار وخبث

بشاير وهي مخنوقه بريحة الورد ابعد ماجد الورد ورماه بالزباله وابتسم بخبث

ماجد : لو تفكرين او تخطيين تخطين اي خطوه وتدمرين حياتي مع زوجتي وحبيبتي "رنا" عرفي إن الموت هو انتقامي 

بشاير : ياحقير يانذل لعبت علي لعبت بمشاعري حسبي الله عليك 

ماجد : والله عاد هذي مشكلتك انك مغفله وينلعب عليك مثل الليمون انتي نعصرك نعصرك ولا نشفتي رميناك ههههههههههههههههههههههههه

بشاير ناظرته بحقد وصرخت : حقيييييير اطلع برا اطلع براا لألم عليك كل المستشفى

ماجد : وين حنا بفلم مصري انا بطلع بدون مطرود ولا شئ بس حبيت اخبرك لاتفكرين تنتقمين لأنك لو دمرتي حياتي حياتك بتنهدم وأنتقامي هو موتك (صرخ) فاااااااهمه .. انتي مغفله ولا تحسبين واحد مثلي بيتزوج وحده يكلمها لها سنتين ليه انا وش يضمن لي إنك ماتكلمين غيري 

وطلع من الغرفه وهو يحس بأرتياح 

بشاير عدلت جلستها وتكورت وهي ظهرها متسند على السرير وبكت بحرقة قلب 

بشاير : حقير نذل .. حقييييييييييييييييييييير 

وبكت اكثر واكثر مستحيل الي تحبه سنتين يكون كذاب وخاين بنت احلامها معه حلمت بالفستان الأبيض حلمت تكون جمبه بالكوشه لكن كل شئ تلاشى وطلع خاين وحقير وانصدمت فيه كرهت كل رجال على وجه الأرض 

...........................

في بيت ابوسامي

الفرحه تملئ البيت اريج مشتاقه لريان وتبي تشوف ردة فعله وهو يشوف بنته شموخ ولميس فرحانه بملكتها 

لميس كانت تكلم صاحبتها "أرجوان"

أرجوان : هممم وناويه تعملي خطوبه ولا عرس ولا ايش

لميس : لا بنعمل خطوبه عائليه بيننا حنا اهلي وبعدها بنسافر لسويسرا وبعدها بسوي حفل إستقبال كبير 

أرجوان : وااو حلو 

لميس : ايه انا لميس ماسوي إلا الشئ الحلو

أرجوان : ايه اكيد

لميس : اوكي حياتو أرجوان انا بطلع تامريني على شئ

أرجوان : لا سلامتك يالغلا .. سي يو

لميس : سي يو

....

سكرت لميس من أرجوان وناظرت بأختها منال المتغيره واجد مستغربه من حالتها ودائماً يسألونها هي واريج وشفيك ماترد عليهم وتهب عليهم بكلام مثل السم وواضح من كلامها وعصبيتها إنها حاسدتهم على سعادتهم وحياتهم فكانوا يتجنبونها ومايبينون سعادتهم لها مراعاة لمشاعرها

...........................

دلال كانت جالسه بغرفة الإنتظار تنتظر دورها لكن حست إنه تأخر لها ساعه تحتري دورها ولا قالوا اسمها

قامت وراحت للستر : When Peggy League

ALsstr : What is your name

دلال : my Name is Dalal

Alsstr : minutes of Uige, but your role 

دلال : ok

جلست دلال بمكانها وهي تحس بالخنقه تحس بالندم على كل شئ سوته تحس بالتقصير وذكرى يوم يعتدي عليها ذاك الرجل القذر تمر بذاكرتها تحاول تنساه مو قادره لدرجة خلاها تتخيل إنه بيجيها او ينفتح الباب ومن هالأوهام

نادوا عليها واول ماقالوا اسمها قامت وشالت شنطتها ودخلت الغرفه للدكتوره النفسيه "ندى"

الدكتوره ندى صافحة دلال وجلست : مرحبا انسه دلال

دلال بضيقه : مرحبا

الدكتوره : وش مشكلتك ..؟

دلال بضيقه : انا بيوم اعتدى علي شخص حقير 

الدكتوره : اشرحي لي كل شئ بالتفصيل

دلال بحزن ودموعها تغرق بالدموع : كنا ببيت اهلي نزلنا تحت وسمعنا اصوات بالصاله دخلنا وشفنا شغالة اهلي مع رجال وكذا وحاولنا بطردهم وضربهم انا وبنت عمتي لكن الحقير النذل واحد جاء واعتدى عليه ورمى بنت عمتي على ظهرها 

الدكتوره بتفاعل : ايوه

دلال : وبس بعدها تزوجني ولد عمتي وحملت وتغيرت كنت الأول مغروره وشايفه نفسي وابوي مشلول كنت دائماً اتفشل منه تغيرت حيل حييل وبس ولدت احس كرهت الطفل لإنه من ذاك القذر الي اعتدى علي عذبت زوجي وولد عمتي عذبت نفسي وولدي حرمت ولدي من الحنان سافر زوجي مع ابوي يعالجه تخيلي يادكتوره تهاوشت معه قلت له لاتروح لاتسافر لاتعالج ابوي تغيرت كثيير صرت اخاف الحين واتخيل إنه بيجيني الرجال وبيعتدي علي وبتنعاد ذيك القصه ومخاصمه اهلي وراميه عليهم ولدي

الدكتوره : لا يادلال لاتكونين بهالضعف انا ادري إنك قويه ابرزي شخصيتك ولا ترى زوجك بيطفش من مو بس اهلك والناس الي حولك .. انسي كل شئ صار ومضى وتخيلي الطفل منك ومن زوجك وانسي سالفة الإعتداء لإن صار ماضي .. وربي ولدك ولا تحرمينه من الحنان وراضي اهلك وشجعي زوجك إنه يعالج ابوك ولا ترى بيدور على غيرك وبتندمين بأخرتها وبتندمين بوقت ماتنفع فيها الليت واللو

دلال : لكن انا اكرهه ولدي ابي اذبحه ابي اقتله ماشتهيه انا راميته ببيت اهلي عند اختي

الدكتوره : لا يادلال هذا ولدك حرام تعذبينه وتيمتمينه ترضين ولدك ينادي اختك ماما وانتي امه وش شعور ولدك لما يكتشف إنه بالحرام وإن امه عافته هاه قولي لي 

دلال نزلت دمعه حاره على خدها : انا اكرهه اكرهه ماحبه مابيه

الدكتوره : تعوذي من الشيطان واخذي ولدك وربيه انتي انتي لوحدك لاتحتاجين لأختك ولا لأهلك وتغيري مع زوجك وعامليه احسن معامله وصدقيني انتي بترتاحين نفسياً واللكل بيحبك ومحد بيكرهك

دلال بضيقه : هذا شورك يادكتوره

الدكتوره : ايوه .. والحين ابيك تروحين وتعتذرين لأهلك وتاخذين ولدك وتربينه انتي وتفتحين صفحه جديده مع ولدك ومع اهلك ومع زوجك ومع ابوك وكل الناس خاليه من الحقد والزعل والحزن وابيك تواصليني لاتنقطعين اوكي حبيبتي

دلال : اوكي

طلعت دلال وهي تحس براحة شوي كلام الدكتوره أثر فيها كثيير وبتروح وبتعتذر لأهلها وبتاخذ ولدها وبتكلم راكان وبتعتذر له وبتشجعه لعلاج ابوها

...................

رجعت ريناد من الرياض وفي بيت ابوفارس

ابوفارس : اطلعي براا يالفاجره يالفضيحه حنا مانبيك حنا متبرين منك

ريناد كانت ضامه اخوها فارس : يبه انا وشذنبي الله ستر علي بس الناس ماسترت علي يبه سامحني سامحني

وجلست عند رجوله وابوفارس بقسوه دفها عن رجوله : ابعدي انا ماعندي بنات غير شهد ولجين فاهمه

ريناد بكت بقوه : يبه حرام عليك سامحني تكفى سامحني

ابوفارس : سامحتك على فضيحتك الأولى اما الثانيه ماراح اسامحك طول عمري فاهمه

ريناد وقفت وارتمت بأحضان اخوها فارس وبكت بقوه : آآآآآآآآآه

ابوفارس بعصبيه : فارس اخذ هالخمه وطلعها برا ولا عاد ابي اشوف رقعة وجهها

ريناد برجا : يبه انتوا اهلي انا مالي غيركم لاتتبرون مني اذا تركتوني انتوا انا من لي انتو سندي وعزوتي لاتتركوني 

ابوفارس : روحي لزوجك الي سويتي فضيحتك معه وليه ماجابك لهنا ليه اخوك الي يجيبك ولا ماله وجه يشوف الناس ويقابلهم راعي الفضايح 

ريناد : يبه زوجي ماراح يبقى لي هو موسندي انتوا سندي لاتتركوني 

ابوفارس : برااا يالله برااا

ام فارس ولجين وشهد كانوا من النافذه يطلون ويبكون قست قلوبهم على ريناد بس بحالتها وابوهم يتبرى منها ويطردها ودموعها الي تقطع القلب لينت قلوبهم

ام فارس : لا لا مستحيل اسكت مستحيل

لجين : يمه انتي دوم داخله عرض دوم واقفه معها انتي الي مقويتها انا لو بمكان ابوي كان ذبحتها وبيدي 

ام فارس برجا : خليني اروح لها خليني

لجين : حلفتك يمه ماتروحين خليها تذوق طعم العذاب الي ذوقتنا إياه حنا نمشي بالجامعه وحنا منزلين روسنا من فضيحتها 

شهد : من جد طفشنا من هالحياه اتمنى الموت ولا اشوف البنات يتمسخرون علينا

ام فارس بكت وضمة بناتها خايفه عليهم من الناس والدنيا 

..

فارس : يالله ريناد يالله 

ريناد ناظرت بأبوها تبيه يتكلم ينطق يناظر بالحاجه الي بعيونها لأهلها لكن ابوي كان قاسي قلبه عليها راحت مع اخوها فارس وهي تحترق من داخل 

ريناد : فارس

فارس بعصبيه : ريناد انا وقفت معك جمبهم لكن انا مستحيل اكون معك انا ضدك ومعهم

ريناد وهي تبكي : فارس لاتكون انت واهم كلكم ضدي كون معي تكفى كون اخوي وعزوتي وسندي انا ماعندي غيرك الحين انت لاتتركني لاتحسب زوجي بيدوم لي لاتتركني 

وبكت بحرقة قلب

..........................




شوق نزلت للمطبخ وشربت المويه لها يومين حابسه نفسها بالغرفه وجهها متنفخ من البكا وعيونها حمرا وتحت عيونها سواد ووجهها شاحب

دخلت عليها امها ووقفت قدامها وقالت : شوق

شوق ارتاعت وارتجف الكاس بيدها وطاح وانكسر : يمه

ام فيصل : شوق وشفيك بسم الله عليك

شوق : هاه مافيني شئ بس روعتيني

ام فيصل : بسم الله عليك حصل خير .. شخبارك وشمسويه ليه مانشوفك وانتي معنا بالبتي

شوق : هاه .. ايه انا انا بخير مافيني شئ

وطلعت من المطبخ وام فيصل استغربت من تصرفاتها وارتباكها والرجفه الي بيدها وطلعت وراها

ام فيصل : شوق تعالي ابي اكلمك بموضوع على إنفراد

شوق : يمه بلييز إذا كان عن فارس فما ابي اتكلم بهالموضوع

ام فيصل : بس حابه اكلمك كم كلمه

شوق : لا اسفه

وصعدت الدرج وراحت للصاله الفوقيه مرت في وسطها مشت طريق غلط لغرفتها بدون متحس وبالصدفه صادفة رائد

رائد : هذا طبع القمر يوم يطلع ويغيب شهر

شوق ناظرت فيه بأحتقار وحقد من فوق لتحت وتحولت فجأه نظرتها لحزن وغرقة عيونها بالدموع

رائد بعطف عارف وش فيها وكيف تتعذب شوق .. اخته شوق مشكلتها رومنسيه وتتحكم فيها الرومانسيه ماتفكر بعقل

رائد : شوق لاتبكين ترى دموعك ماتهون علي

شوق بحركه سريعه تقدمت منه وارتمت بأحضانه : كيف مابكي يارائد وهو طلقني الحقير النذل طلقني انا سويت المستحيل عشانه انا أصريت على طلاقي من بدر بس عشانه عشان نجتمع انا وياه تحت سقف واحد وفي الأخير يطلقني يطلقني بهالسهوله والحب والأحساس وين راح وين كلام الحب والعشق الي كان يقوله لي كله مات وانهدم بهالسهوله حسبي الله ونعم الوكيل عليه هالظالم كانه عذبني وعيشني بعذاب 

رائد : شوق لاتبكين والله ترى دموعك غاليه لاتبكين على واحد مايستاهل انتي مافي شئ ناقصك كامله والكامل الله إذا هو عافك في مليون غيره يبيك انتي مانتي بناقصك شئ عنه 

شوق : قولي مين الي يبي وحده مطلقه مرتين اصلاً انا كرهت كل الرجال كرهتهم كلهم نصابين ومافيهم خير

رائد : حتى انا

شوق : حتى انت لما تتزوج بس تشوف على مرتك أي على طول ولا كأنك عشت معها احلى ايام عمرك بتطلقها

رائد : حرام عليك عاد انا مستحيل هالشئ المهم ماعلينا شوق انتي تقولين انا مطلقه مرتين ومحد يبيني بس انا اقولك في احد يبيك وانا اعرفه

شوق : مين ..؟

رائد : تعالي معي لبرا واقولك مين

شوق : طيب

مسك رائد يد شوق وسحبها لتحت وكانوا الموجودين كالعاده امهم واروى وبنتها جنى 

اروى رفعت عينها لهم وقالت : وين بتروحون ..؟

رائد وشوق ماردوا عليها وطلعوا لبرا واروى مستغربه وين بيروحون يعني مافكرت إنهم بيطلعون لأن شوق مالبست عبايه ولاشئ

طلعوا للحديقه برا وجلسوا بالكراسي الي عند العشب وقدامهم الشلالات 

شوق وعيونها مغرقه : مين الي يبيني ..؟!

رائد : انا الي ابيك

شوق ناظرته بأستغراب : تستهبل ..؟

رائد : ابيك بموضوع يهمك واجد ياشوق انتي تقولين محد يبيك وانك صرتي شاذه مابين الناس لأنك مطلقه مرتيني بس في شخص غيري يبيك ويحبك ويعشقك ويعشق التراب الي توطينه ومستعد يسوي المستحيل عشان بس يحصل علك لأنك بنظره انتي ملاك مو إنسان بس 

شوق : مين قولي لاتحمسني

رائد : الي يبيك هو ....

قبل لاينطق مين الي يبيها ويعشقها ويموت فيها ويحبها دخلت عليهم عرض اروى وجنى

اروى : طحت عليكم

رائد ناظر بشوق المعصبه لأن اروى دخلت عرض وقطعت حديقهم وهو يجاري اروى ولا يبين لها شئ : عسى ماتعورتي

اروى : لا الحمدلله الإصابه بسيطه

رائد : الحمدلله

اروى : وش تقولون وليه جالسين هنا بالحديقه

رائد : ابد اخو واخته يسولفون فيها شئ

اروى : لا مافيها شئ بس المفروض ناديتوني ادردش معكم 

شوق : جلسه خاصه بيني وبين رائد وصراحه دخلتي عرض وقطعتي حديثنا

وقفت وراحت فوق لأن عارفه اروى مستحيل تقول لزقه وأكيد بيتأجل الحديث وهي تحترق من داخل تبي تعرف مين الي يبيها ويعشقها ويحبها ويموت فيها

..

شوق صعدت غرفتها وقفلت عليها الباب وراحت للبلكونه جلست على كرسي وقدامها الطاوله وكرسي مقابلها فاضي حطت على الطاوله الألبوم الي كان بيدها

مكتوب عليه ( فــــــ شوق ــــارس ) ناظرت بالأسمين لفتره طويله مو مستوعبه إن الشخصيين الي كانوا مستحيل يفترقون افترقوا 

فتحت على اول صفحه كان يوم زواجهم كانت شوق لابسه الفستان الأبيض توب ضيق من فوق للخصر وبعدها منفوش وفيه كسرات وشوية كرستالات كان ناعم الفستان والمسكه ورده حمرا فخمه وعامله شعرها كيرلي كان طويل لنصف ظهرها كانت صابغته شوكلاته كانت حاطه بودره وكحل ومسكره وروج احمر فيه لمعه وحاطه مناكير احمر كانت جذابه وساحرة الأنظار وكان جمبها فارس لابس الثوب الأبيض والبشت والطاقيه والشماغ والعقال وكان مبتسم 

شوق ابتسمت بألم وانهارت دمعة شوق على خدها مشتاقه لذاك اليوم .. 

شوق : الله والله ايام ذاك اليوم اللكل يحتفل بزواجنا والحين اللكل حزنان لطلاقنا

فتحت الصوره الثانيه كانت صورتها وياه كان فارس حاط يدينه على كتوفها وشوق وكذلك

طلعت الصوره وركزت عليها كثيير وناظرتها وبحركه سريعه شققتها ورمتها بالأرض

شققت كل الصور الي بالألبوم وانقلبت البلكونه كلها صور مشققه لكن طاحت عينها على صورتين 

وجه شوق مرمي بجهه ووجه فارس مرمي بجهه ناظرتهم

شوق : انت بجهه وانا بجهه ايه افترقنا ماعدنا لبعض

حاولت تجمع الصورتين مع بعض وتكونهم صوره وحده

لكن ماقدرت وشققت الصور لحد مانزلت دموعها من القهر وداست على الصور بطريقه جنون

شوق صرخت : اكرررررررررررهك ياحقير يانذل اكرهك اكرهك إن شاء الله تموت وافتك منك إن شاء الله تموت

وجلست على الكرسي وحطت راسها على الطاوله تبكي وتشهق وبحضنها الألبوم خالي من كل شئ الصور الي كانت تمليه شققتهم كلهم ولا بقت ولا صوره

...........................................

في اليوم الثاني .. اشرقت الشمس وتجدد اليوم 

في المطار الي حزنان لفراق الي يحب والي فرحان برجوع الي يحب والي يبكي والي يضمون بعض .. ووآلخ

اريج صرخت بفرح واخوها سامي جمبها وبيده المشايه حقت الأطفال وفيها شموخ

اريج : رياااااااااااااااااااااااااان

وراحت له بفرح وضمته ورفعها ريان ودار فيها بالمطار والأنظار عليهم وماعبر كل الموجودين همه الوحيد الحين زوجته وبنته مشتاق لهم موووت

ريان : اريج وحشتيني

اريج : وانت وحشتني اكثر

ريان : وين بنتنا وين شموخ

اريج اشرت على سامي وبيده المشايه فيها شموخ : هذهي

ريان راح لسامي ونسى يسلم عليه ورفع شموخ بين يدينه وناظر فيها وتأملها بكل فرح ونسى بنته اشواق الي واقفه بعيد ينقال زعلانه لأنه رفع شموخ 

ريان ضمها بفرح : شموووخ

شموخ ناظرته بخوف ماعرفته ومين هذا

اريج راحت لأشواق ونزلت لمستواها وضمتها 

اشواق : ماحبك ماحبك

اريج : ليه حبيبتي ..؟

اشواق : لأنك ماتحبيني

اريج : إلا حبيبتي انا احبك انتي بنتي 

اشواق : كذابه كذابه

اريج ناظرتها بضيقه عارفه والله إن اشواق اكيد بتكرهها بعد الي سوته معها وكيف قست عليها بذاك اليوم وكيف عيشتها بعذاب كانت بتضيعها وبتشوهه جمالها ونعومتها وبراءتها عشان ترضي حقدها وغرورها

اشواق مشت لأبوها وقالت : بابا مين هذي

ريان : هذي بنتي 

اشواق : من ماما

ريان : ايوه من ماما اريج

اشواق : لا هذي مو ماما انت قلت هذي خالتي مو ماما

ريان : لا حبيبتي هذي ماما وهذي ختك

اشواق : اتركيها ليه ماتشيلني انا انت كنت كله تشيلني لاتشيلها 

ريان رفع بيده الثانيه اشواق وناظر بشموخ فرحان وطاير فيها قمر قمر شموخ تهبل ملكة جمال بنظره وخاصتاً إنها من حبيبته وحياته وزوجته اريج

اريج راحت له ووقفت جمبه وسامي كان يناظرهم واخيراً بيشوف اخته الي دوم حزنانه لفراق زواجها تبتسم وتضحك وطايره من الفرح وقرى كل شئ بعينها الي تلمع بالفرح

سامي : انا هنا

ريان انتبه لسامي وكان بيسلم عليه لكن ناظره بيدنه وحده شايل فيها شموخ والثانيه شايل فيها سامي

سامي : خلاص بعتبرك سلمت

ريان ابتسم له ومشوا كلهم وركبوا السياره الي يسوق سامي وجمبه ريان وورى اريج وبحضنها شموخ وبالجهه الثانيه اشواق

ريان : اريج عطيني شموخ

اريج مدت له شموخ واخذها ريان وحطها على حضنه ودخل اصبعه بفمها وصار يلاعبها وهي تضحك وتتبسم

وريان طاير من الفرحه فيها وفرحته اكتملت بنته وتشافت وزوجته وولدت ورجع لبلاده ولديرته ولزوجته حبيبته وبنته الي ماشافها إلا بالاب توب ترسل له صورها اريج بالمسن

..................................

ساره كانت بالمدرسه جالسه بزاويه لحالها مالها خلق احد حتى مالها خلق صديقها سجى

كانت جالسه تفكر مشغول تفكيرها لبعيد

ساره : ( مالت على حظي العاثر ياليتني تميت عازبه مثل كل البنات ولا تزوجة كني هبله تزوجة بدري وانا صغيره توني حتى ماتخرجت من الثانويه وعشت بعذاب والله توني صغيره توني قلبي الرهيف الصغير الحساس مايتحمل كل هالعذاب والله توني صغيره حسوا فيني )

ناظرت الكتاب الي بحضنها بطفش عليها اختبار لكن ماذاكرت ولا شئ بدور أي عذر للأستاذه

نطت بوجهها صديقتها سجى الي كانت تتهرب منها عشان تخفي الحزن الي واضحه بعيونها والدموع الي على وشك الإنهيار

ساره لفت وجهها للجهه الثانيه لأن كذا فجأه غرقت عيونها بالدموع سجى هي بلسم جروحها وتوأم روحها هي الي لا تضايقت تشكي لها كل شئ تدري عنه كل شئ لكن هالمره تحس اخلاقها مقفله ومالها خلق لكن شوفة سجى ترد الروح

سجى : ساره وشفيك علي ..؟

ساره بصوت مبحوح : سجى تكفين خليني لحالي 

سجى : لا ماراح اخليك إلا لما تقولين لي وشفيك 

ساره تنهدت وبشوية عصبيه : سجى تكفين روحي 

سجى : ماني رايحه قلت لك قولي لي وشفيك ..؟

ساره التفتت لها ونزلت دمعه على خدها : سجى 

سجى بحنيه : وشفيك ..؟

ساره بضيقه : سجى انا متضايقه حيل متضايقه ماني قادره اذاكر كرهت الحياه من بعد نوف كرهتها والله كرهتها

سجى : مافي شئ جديد ليه الحين متضايقه نوف مو يوم ولا يومين ولا شهر ميته نوف مريت عليها سنه وشهور ليه لحين متضايقه

ساره : لأن كل احزاني جات من بعد نوف هي حياتي هي فرحتي هي بسمتي لو نوف موجوده كان ماصار الي صار لو نوف موجود كان ماشفت تركي (وبضيقه) كان ماحبيته كان ماتزوجته كان ماتعذبت معه ولا عشت بهالعذاب 

ساره بكت وسجى رق قلبها لصديقتها وحبيبتها ساره وقالت بحنيه وهي تمسك يدها وتهديها : انتي مو مرتاحه مع تركي ..؟

ساره : مرتاحه والله مرتاحه .. ماعمره قصر معي يحبني ويعشقني لكن الظروف ضدنا 

سجى: شنو الظروف ..؟

ساره : سجى انتي ونوف اكثر ثنتين بالدنيا تعرفون إني اعشق شئ اسمه أطفال واحبهم بشكل مو طبيعي وكنت دائماً اقول بسمي بنات على أغلى ثنتين سجى ونوف لكن ياسى - لحظه بكا وتختم كل بكيه شهقه - تركي عقيييم

وضمة سجى وبكت 

سجى رق قلبها لصاحبتها وقالت بعطف : ساره ترى الحياه مو كلها أطفال وإذا يعني ماعندك أطفال خلاص الحياه بتتوقف على هالشئ لاياقلبي تفائلي ترى الحياه ماتستحق الأكتئاب يكفي إنك تصلي الخمس واحبابك كثير

ساره : انا ابي عيال ابي اكون ام ابي ينادوني ماما 

سجى : ساره حبيبتي لاتبكين وتتضايقين 

ساره : كيف مابكي وانا حلمي تلاشى بهالزمن ومات مثل ماماتت نوف

سجى : ساره لاتقولين نوف ونوف .. نوف خلاص ماتت وراحت وماراح ترجع نوف ماتت بس انتي توأمها عايشه نوف لو كانت عايشه كان مارضت تشوفك بهالحاله ساره صدقيني ترى الحياه حلوه لما نحس بطعمها ولذتها

ساره بضيقه : سعادتي بهالحياه نوف والطفل

سجى : وانا ...؟ مو انا الي قلتي بتسمين بنتك علي لأنك تعزيني انا موجوده 

ساره : انا ابي طفل تكفين ابي طفل 

سجى : تبين طفل اجل تطلقي وتزوجي مره ثانيه

ساره ماتتقبل هالكلمه "تطلقي" تبي طفل والطفل عند غير تركي بتجيبه لكن ماتبي احد يقولها هالكلمه

ساره بشوية عصبيه : لاتقولون لي تطلقي ابي علاج

سجى ببتسامه : ساره حبيبتي لاتستهبلين العقم خلاص عقم مافيه علاج وتبين طفل ماراح تجيبينه إلا من غير تركي فاهمه 

ساره : بس انا ابيه من تركي

سجى : عمرك ماراح تجيبينه

ساره بكت من جديد : سجى انا احب الأطفال والله احبهم وابي اكون ام تكفون حسوا فيني

سجى بعصبيه : ساره انتي كيف ماتفهمين خلاص انا قلت لك تبين الطفل تطلقي من تركي انا ماحب عاد الي يستهبلون ابتسمي اضحكي فرفشي عايشه طول حياتك حزن بحزن انتي مو حزينه انا ادري انتي تسوين حالك حزينه انتي لو تفكرين بالأشياء الي تسعدك وبوجود الي تحبينهم بتنبسطين وبتعيشين حياتك لكن انتي كله تفكيرك نوف ماتت خلاص مافي سعاده من بعدها والحين تفكيرك توجهه ماعندي طفل ماراح اكون مبسوطه والله ماعرفنا لك ياساره تبين ماتحزنين ابد تبين كل شئ متوفر لك ماتبين تحزنين بالعكس هذا ابتلاء الله يبيك تتقربين الله .. الله يحبك وابتلاك 

ساره نزلت راسها بضيقه حست بكلام سجى صحيح ليه تعيش بحزن وكدر وهم ليه ماتنبسط مثل اللكل 

ناظرت بالبنات الي تضحك والي تسولف جات ببالها صورة اختها اروى وكيف تعذبت انسرقوا عيالها وبعدها مات ولدها وزوجها بوقت واحد وصدمتين ورا بعض وش اصعب من هالشئ وجات ببالها صورة اختها شوق وكيف مرت بعذاب تزوجت واحد ماتحبه وتعذبت وتعذبت وبعد ماتعذبت والعذاب طفش منها تطلقة وقصة مأساتها تنعاد الحين وماتنتهي

ساره : ( بالعكس المفروض انبسط واعيش حياتي بمراحه انا حظي حلو عندي زوج واهل يحبوني مو مهم الطفل اذا ابي طفل اتبنى صعبه يعني .. ونوف ماتت وكل الذكريات الي تجمعني بيني وبينها ماتت معها وانا لازم اجدد حياتي واعيش حياتي مع تركي والي يحبوني )

سجى ناظرت بساره : اقتنعتي

ساره هزت راسها بـ"نعم"

سجى : طيب ابتسمي

ساره ابتسمت وببتسامتها طفوله وبعيونها براءه تنبع ملامحها طفوليه كثيير

سجى : يالله قومي نتمشى ونغير جوو بدال هالجو الكئيب

ساره : لا ماني رايقه 

سجى : اووه سوسو الحين توك تقولي اقتنعتي وخلاص يالله عاد قومي وخلينا نعيش وننبسط مثل قبل وهبالنا انا وانتي يالله قومي

ساره ابتسمت : يالله

................................

شجون راحت لدورة المياه "الله يكرمكم" واستفرغت ورجعت للسرير انسدحت وهي تحس بأرتياح واللوعه الي بكبدها خفت 

جاء ياسر وهو كاشخ ومتعطر بياخذ الشنطه الدبلوماسيه وبيطلع 

شجون حطت يدها على انفها بأختناق 

ياسر ناظر فيها : تامريني على شئ حبيبتي قبل لا أطلع

شجون وهي مسكره انفها : لالا 

ياسر : وشفييك ..؟

شجون : افف ياسر اطلع ريحتك تجيب القرف

ياسر ابتسم : ( دلوعه والله دلوعه اختي نجلاء تعذبت ماسوت مثلها يالله .. إن شاء الله ماتمر بالي مرت فيه اختي نجلاء )

طلع ياسر من الشقه وشجون بقت لحالها تناظر بالجدران وهذي حالتها ناظرت ببطنها وابتسمت وقفت بتعب هذي حالتها من حملت وهي لاتتحرك ولا شئ والشقه حوسه يرتب ياسر بس بس موكثير والحين قدموا لخدامه شجون دلع ماتتحمل اي ألم فقدموا على خدامه لأن عارف ياسر مستحيل شجون بتمسك شيين بتمسك شئ واحد ياتربي ياتنظف 

راحت شجون وفتحت ثاني درج بالكوميدينه وطلعت كتاب اسماء بنات واولاد 2010

جذبها اسمين للبنات " كادي , ريتال " وثلاث اسماء للأولاد " مروان ومالك وأسامه "

تعشق هالأسمين كادي ومالك وتتمنى تجيب توأم وتسميهم مره وحده مالك وكادي 

ناظرت بالأسمين وحطتهم ببالها مالك وكادي وبحركه سريعه اتصلت على ياسر وبعد رنتين رد

ياسر : الو

شجون : الو ياسر بقولك اسمين وقولي وشرايك فيهم حلو اسم مالك

ياسر بهمس : شجونا انا بالدوام مشغول

شجون : لا بس قولي وشرايك بأسم مالك وكادي

ياسر مشغول وجمبه المدير وبعض الي يشتغلون معه وقال وهو يمشيها : ايه حلوين حلوين تبين شئ بسكر ..؟

شجون حست فيه إنه يمشيها وقالت بطفش : لا سلامتك .. باي

ياسر : مع السلامه

سكرت شجون من ياسر وتأففت مالها احد تكلمه فكرت إنها تكلم سديم رفعت الجوال واتصلت عليها عطتها مشغول دقت عليها مره ثانيه ونفس الشئ تعطيها مشغول

شجون : افف محد فاضي لي الي بالدوام والي بالجامعه والي بالمدارس إلا انا كني هبله تزوجة بدري وحملت بدري توني صغيره ماوسعت صدري بحياتي بتعذب وانا صغيره

..............................


ساره ودعت صديقتها سجى ورجعت مع اخوها رائد لبيت اهلها 

رائد : وين عنك ساره من زمان عنك 

ساره ببتسامه : والله تعرف مشاغل الدنيا وكذا

رائد : معذوره .. والله اشتقنا لك

ساره : وانا اشتقت لكم كثييير كثيييييييييير .. شخبار شوق شخبار اروى شخبار جنويه - وبصوت مبحوح - شخبار امي ..؟

رائد : كلنا بخير 

ساره : شوق كيف نفسيتها بعد طلاقها مرتاحه مبسوطه متضايقه حزينه ..؟

رائد : شوق - وتنهد - شوق خليها على الله .. الله يعلم بحالها

ساره بخوف : رائد وشفيها مو بخير شوق .؟

رائد ببتسامه : لا ساره تطمني شوق بخير لكن تعرفين مو سهله عليها تطلق مرتين

ساره : من جد

رائد بأرتباك : وانتي شخبارك ..؟

ساره التفتت له بأهتمام وهي مرتبكه : انـ..ا.. انا شفيني بخير مافيني إلا العافيه

رائد : واضح من عيونك الفرح والأنبساط

ساره لفت وجهها للنافذه : رائد بلييييز انا احاول انسى لاتذكرني انا ابي انبسط

رائد : لاتحاولين ببيتنا مافي جو فرح وإنبساط تبين جو فرح وشرايك نطلع ونتمشى إما بيتنا بتزيدين وبتبكين بدال ماتحكين

ساره : رائد في بيتنا صاير شئ ..؟

رائد : لا مافي شئ

ساره : اجل ليه تقول بدال ماتضحكين بتبكين

رائد : شوق ومتضايقه لطلاقها ودوم بغرفتها وتبكي واروى درست وياليتها مادرست هملت كل شئ حتى بنتها هملتها وبنتها صارت تتعلق بأمي وامي مشغوله ودوم متضايقه لحال عيالها العاثر وانتي تعرفين الي فيك

ساره : اووه رائد انت ماتبيني افرح ماتبيني انسى انا خلاص نسيت - وبصوت مبحوح - مابي أطفال اكرههم ماحبهم

رائد كمل السواقه وهو يعز ساره دلوعته مايرضى يشوفها متضايقه 

.........................

دلال من بعد ماراحت للدكتوره ولا راحت لبيت اهلها تحس مو مستوعبه أنها تتأسف لكن استخارت 

رنت باب بيت اهلها وفتحت لها شذى وبيدها ولدها مشاري

دلال ناظرت بمشاري كبر كبر كثيير سمن وصار دبدوب جميل يهبل عيونه وساع عسليه وانفه صغير وحاد وشفايفه صغار .. ابيض حييل وخدوده حمرا من البياض 

دلال وقفت بمكانها مجمده ناظرت بولدها كثير لكن هالمره معتنين فيه ريحت البودر للأطفال مالي جسمه والعطر وملابسه مرتبه وشعره الأسود الكثيف مرتب معتنيين فيه وخاصتاً شذى تحسه ولدها 

شذى : دلال 

دلال ابتسمت بأرتباك ومدت يدها لولدها وهي ترتجف واخذته من ايد شذى ومسكته وصار بحضنها 

دلال ضمته لصدرها اول مره تحسه ولدها هي امه اهي امه

شذى ناظرت فيها وقالت بصوت مبحوح : دلال

دلال وهي ضامه ولدها رفعت عينها لشذى وقالت : ايه دلال .. دلال المغروره المتكبره الي رفضت اهلها وولدها الي كانت بتضيع حياتها وبتيتم ولدها تغيرت وتغيرت كثير وبتغير اكثر واكثر وبكون عكس شخصيتي تماماً

شذى : مثل ذيك المره تغيرتي وبس صار مجرد تغير بحياتك بسيط وهو إن صار بحياتك طفل ورجعتي مثل قبل 

دلال : قبل الكلام والعتاب ماراح ادخل

شذى فتحت الباب كله ودلال دخلت وناظرت بالبيت بأشتياق شافت الكرسي الهزاز لمشاري والرضاعه وكل الصاله مليانه اغراض 

شذى : سوري البيت عفسه

دلال التفتت لها بأستغراب : شذى انا اختك وهذا بيتنا انا مو وحده غريبه تعتذرين مني عشان الوسخ عادي

شذى : مدري ماحسك اختي احسك غريبه .. انتي ماكنتي المغروره الي مثل قبل انتي تغيرتي واجد صرت مافهمك ولا اعرفك 

دلال ناظرت بطفلها الي ماسك بيدها ويلعب بطفوله وبراءه 

دلال وهي تغرق عيونها بالدموع : انا مابي ايتم ولدي مابي ازعل امي وابوي ورضى الله من رضى الوالدين ولا ابي اغضب زوجي ولا ابي ازعل اختي حبيبتي الصغيره الي كانت تنصح اختها الكبيره واعقل واثقل منها وهي شذوي

شذى ابتسمت وضمة دلال مشتاقه لأختها دلال الكبيره دلال مو بس اختها كانت تعني لها اكثر من كلمة اخت كانت مغروره الأول لكن كانت بينهم علاقه حلوه تجمعهم وتضمهم كانوا يستهبلون ويسون حركات وحركات هبال جمعاتهم مع عيال عمتهم دانه وريما وسهراتهم وينامون ببيوت بعض والجالكسي الي تحبه دلال والهواش الي بينهم والمباريات الي يحتفلون فيها والحماس الي يسونه المسلسلات الي يتابعونها المواقع الي يدخلونها بالنت وكيف يرسلون لبعض المواقع وكل وحده تعزم الثانيه دجتهم بالمول لكن من بعد اخر قصه صارت لدلال ودانه وبعدها ولا اجتمعوا هالأيام كلها انقطعت دلال اهي الي كانت تتواصل مع دانه ودانه تواصلهم مع ريما اما شذى تستحي .. تستحي كثييير ومافي جرئه تتواصل مع دانه وريما رغم العلاقه القويه الي كانت بينهم هي شذى بدون دلال ولا شئ 

شذى بكت بأحضان دلال وهي مشتاقه لها ودلال مبتسمه قد ايش مشتاقه لشذى الخجوله الطيبه الي على نياتها الي كانت تلعب عليها ومسيطره عليها تهاوشها قدام اللكل شذى تبتسم ولا تزعل ولا شئ دلال كانت تجرها مثل الخروف وشذى راضيه لها لو تطلب منها دلال عيونها اعطتها

دلال رغم كان دلعها وغرورها قبل إلا انها تحب شذى وتعزها 

شذى : دلال ليه تغيرتي ليه تركتيني انا اختك انا حبيبتك لاتتركيني انا ماعندي غيرك حتى دانه وريما ماعادوا مثل اول او يمكن انتي الواصل الي بيني وبينهم والحين انتي تغيرتي وانا صرت ولا كأني بنت عمتهم استحي منهم وكأنهم غريبين .. دلال لاتتركيني مره ثانيه انا اختك لاتتركيني 

دلال بصوت مبحوح تحاول ماتنزل دموعها وتقوى : ماراح اتركك انا بظل معك واغراضي جبتهم وراح اعيش معكم

شذى بفرح وهي تمسح دموعها مثل الطفله حتى حركاتها وتصرفاتها طفله , بريئه , عفويه .. بعيونها تنبع البراءه والطفوله مهمها كبرت ملامحها وطولت إلا ان تختبئ بلامحها طفوله وبراءه جذابه ساحره الأنظار .. شعرها الأشقر المموج ذباح يخقق

..

دلال بأرتباك : و..يـ....ن .. امي

شذى ببتسامه : امي فوق بغرفتها

دلال : بروح لها .. امسكي مشاري

شذى : انا طول عمري مسكته ماقلتي شئ جديد

دلال ناظرتها بضيقه وصعدت فوق الدرج ودخلت غرفة امها وفتحت الباب كانت امها بسجادتها رافعه يدينها وتدعي وتبكي كانت تدعي لدلال 

دلال وقفت مجمده عند الباب امها تدعي إن الله يهديها بعد كل شئ سوته تدعي لها وتبكي عشانها 

دلال غرقت عيونها بالدموع مساعه قوت لما بكت شذى لكن الحين ماقوت بدموع امها عذبت اللكل كانت بغرورها وتهورها بتيتم ولدها الي ماله ذنب بكل شئ صار وبكت امها وبكت اختها وعذبت زوجها وكانت ماتبي الشفا لأبوها لكن زوجها طلع احسن منها واطيب وألين قلب من دلال 

.................................

ريناد كانت جالسه بغرفتها متكوره وتبكي 

عبدالله دخل الغرفه بهدوء وفسخ شماغه وعلقه على الشماعه وجلس على السرير وانسدح وهو حاط ايده على جبهته يطلق يروح يجي لكن دوم منزل راسه وشماغه ينزله وشبه مغطي نصف وجهه عشان لايعرفونه الناس 

ريناد بصوت مبحوح : متى الطياره ..؟

عبدالله : اليوم الفجر

ريناد غرقت عيونها بالدموع : بروح لأهلي بودعهم قبل لأسافر

عبدالله بسخريه : اهلك ههههههههههه .. اهلك تخلوا عنك قبل كل شئ الناس ليه بتروحين لهم ولا استحلت لك الطرده كل مارحتي لهم طردوك

ريناد ودموعها على خدها : اهلي مقهورين بس بودعهم بودع امي بودع لجين بدوع شهد بودع فارس بودع ابوي 

وبكت اكثر مشتاقه لحضن امها وابوها الدافئ مشتاقه لسوالف خواتها 

عبدالله : ريناد خلينا نسافر بهدوء ولا يكثر انا يكفي إن اروح المسجد اصلي وارجع بعد فوق كذا تبين نطلع لأهلك ويشوفونا الناس مانبي نكثر طلعات

ريناد راحت لدورة المياه "الله يكرمكم" وناظرت نفسها بالمرايه وجهها شاحب وتحت عيونها سواد وعيونها حمرا ووجهها منتفخ وشفايفها بيضا ملامحها الناعمه والجمال الي فيها كله اختفى ومن شافها خاف من شكلها ومايصدق إن هي ريناد الحلوه الجميله الجذابه 

...............................

ساره دخلت بيت اهلها واول مادخلت ضمة امها وهي تبكي 

ساره : مااااااامااااااااا

ام فيصل : ساره بنتي حبيبتي .. فيك شئ انتي بخير 

ساره : انا لو اقولك من اليوم لبكره وش الي فيني بتعب يامام خليني ساكته احسن لي 

ام فيصل جلست على الكنب وجمبها ساره

ام فيصل : قولي لي ياساره انتي متضايقه مو مبسوطه ..؟

ساره : لا يمه مبسوطه تركي يدلعني ويحبني لكن بقولكم ترى الأطفال مو كل شئ وانا راضيه اعيش مع واحد عقيم

ام فيصل ابتسمت : وهذا احسن قرار اتخذتيه

ساره : وين شوق وين اروى وين جنويه وين فيصل وين ملاك وين ليون وينهم كلهم وينهم مشتاقه لهم

ام فيصل : شوق واروى كل وحده بغرفتها شوق الله يعلم بحالها واروى مشغوله بتحضيرات المدرسه وجنى تاكل بالمطبخ وفيصل وملاك وليان ماجاو اليوم

ساره بحركه سريعه راحت للتلفون ورفعته واتصلت على شقة اخوها مشتاقه لكل الناس تحس نفسها محبوسه وطلعت من السجن 

بعد رنتين ردت ملاك : الوو

ساره : هلا وغلا ببنت خالي ومرة اخوي شخبارك كيف حالك إن شاء الله بخير وشخبار فيصل وشخبار ليان إن شاء الله كلكم بخير ..؟

ملاك : هههههههه سوسو وشفيك بسم الله توني اقول الو إلا هبيتي بوجهي .. انا وفيصل وملاك كلنا بخير وانتي كيفك

ساره : ههههههههههه والله مشتاقه لكم اعذرين من زمان عنكم .. دوم إن شاء الله وانا بخير دامكم بخير

ملاك : غريبه داقه ..؟

ساره : ليه يعني غريبه اسأل عن مرة اخوي واخوي زورونا اليوم مشتاقه لكم

ملاك : بقول لفيصل 

ساره برجا : يالله عاد مووكا حاولي معه

ملاك : اوكي ولا يهمك بقوله نجي

ساره : اوكي حياتو سي يو

ملاك ببتسامه : سي يو

سكرت ساره من ملاك ورن جوالها وكان تركي مالها خلقه عطته مشغول ورمت الجوال بالشنطه وصعدت لغرفة اروى تبي تنبسط تبي تفرفش ماتبي تروح غرفة شوق والحماس والنشاط الي فيها ينقلب لضيقه وكدر

............................

طلال كان داخل وبكتفه شماغه ورافع ثوبه وشكله متدهور 

طلال ناظر بالصاله فاضيه مافيها احد جلس على الكنب بتعب وهو حده تعبان ووجهه منتفخ من الضرب

جات ريما وشهقت : طلوول وشفيك ..؟

طلال بعصبيه : مالك دخل

ريما راحت له وقالت : طلول وش مالي دخل شوف نفسك بالمرايه من عمل فيك كذا ..؟

طلال بعصبيه : واحد الله يقلعه تهاوشت معه بالشارع 

ريما : ميين ..؟

طلال : هالغبي ولد الجيران والله لأحفل فيه الأرض وماعدي هالضرب له

ريما : ليييه وش سوى لك ..؟

طلال وقف : تهاوشت وياه وخلاص

ريما وقفت : طلول قولي كيف تهاوشت معه

طلال : اووه ريما تراني مو رايق لك حدي معصب 

رن جوال ريما وصار يتهزهز بالطاوله طلال التفتت ولاحظ بريما الأرتباك وبحركه سريعه من طلال سحب الجوال

ريما : طلال مالك دخل وجيب الجوال اكيد دانه او وحده من صحباتي

طلال رد على الجوال وسكت 

: الو ريما تكفين لاتسكرين اسمعيني

طلال سكت :........... 

: ريما .. صدقيني انا اسف على كل شئ سويته سامحيني ياريما سامحيني انا احبك واعشقك سامحيني على كل شئ سويته وخاصتاً باللي سويته اليوم

طلال بعصبيه : من انت يالحقير من انت ..؟

طووط طوووط طووووط

سكر الخط وطلال رمى الجوال بعصبيه بالأرض وريما ترتجف عرفت مين المتصل متعب هي الي داق

طلال وكل شئ ووضح راح لأخته ريما وشدها من شعرها بقوه وهي تبكي وترتجف

طلال : مين هذا تعرفينه يعرفك ..؟

ريما : آآآآآآآآآآآآه طلال هدني هدني تكفى .. آآه شعري آآه طلال 

طلال شدها اكثر وصار يرجف راسها : تعرفينه (وصرخ) تعرفييييييييينه

ريما بصو مرتجف : لاا لاا ماعرفه

طلال صرخ : جاوبي تعرفيينه

ريما وهي تبكي وخايفه : طلاااال والله قلت لك ماعرفه

طلال : وتحلفين بأسمه بعد يالحيوانه انتي بتودينا ورى الشمس 

وضربها كف رماها على الأرض من قوته وريما طاحت على الأرض وهي حاطه يدينها على الأرض وشعرها متناثر على وجهها وخدها احمر

طلال بعصبيه : اليوم اليوم انا ماتهاوشت مع ولد الجيران اليوم انا تهاوشت مع الكلب الي تكلمينه وعايشه معه قصة حب

ريما بكت اكثر وقالت وهي ترتجف : صـ..دـ..قنـ..ي..انـ..ا...تـ..ر..كـ..ته..ومـ..ا..عـ ..دت...اكـ...لـ..مـ..ه

طلال صرخ بعصبيه وهو نزل لمستواها بالأرض وشد شعرها : ريما والله ثم والله ثم والله وهذاني ثلثتها .. لو اشوفك طالعه من البيت لأقطع لك رجلك وحتى الجامعه مافي جوال مافي تلفون مافي لاب توب مافي فاهمه انتي حدك خدامه بالبيت (وصرخ) فااهمه

ريما وقفت وركضت لفوق وراحت لغرفة امها وفتحت الباب بقوه وامها كانت تبخر الغرفه 

ريما ضمة امها وهي ترتجف وتبكي وشكلها يرعب 

ام طلال : ريما بسم الله عليك وشفيك ..؟

ريما : يممممه ولدك شوفي ولدك يممه

انفتح الباب مره ثانيه أقوى من فتحة ريما الي تروع 

ام طلال بخوف : طلال ريما وشفيكم فهموني 

طلال بعصبيه : بنتك الحماره الي معطتها الحريه ماعرفتي بسوالفها تكلم واحد وجايني اليوم يبشرني بقصته وياها الكلبه وتطاققت معه هالكلبه بتفشلنا بتفضحنا الله يفضحها ويفشلها

ام طلال التفتت لريما وضمتها اكثر مو شئ جديد عارفه بهالسالفه لكن الي خافت منه إنها رجعت لسوالفها

ام طلال بهدوء : ريما مازلتي تكلمينه ..؟

ريما : والله والله يا امي اني ماكلمه والله العظيم اهو يدق عليك ويتجنس علي والله وانا اعطيه دائماَ مشغول والله العظيم وسألي دانه انا اروح واشكي لها منه صدقيني والله ماكلمه والله

ام طلال ضمة ريما وقالت بحنيه : مصدقتك ياريما مصدقتك 

طلال صرخ : انتي يعني تعرفيين وراضيه وضامتها ..؟

ام طلال : طلال هذي بنتي والي يعاقبها ابوها مو انت

طلال بعصبيه وصراخ : شنو انا اخوها والله لأحفل فيها الأرض اهي والكلب الي تكلمه

وطلع من الغرفه معصب وريما مرتميه بأحضان امها وتبكي

ام طلال بحده : لاتحسبيني وقفت معك جمب اخوك خلاص انا معك وواقفه بصفك انا بس اتذكر ذيك السالفه اتحطم احس بالضعف بشخصيتي انتي بتفشلينا .. حسبي الله ونعم الوكيل بسس

ريما ناظرت امها بضعف : حنا بشر محنا بملائكه معصومين عن الخطأ

ام طلال : ماقول غير الله يهديك

..................................

بشاير في المستشفى جالسه تناظر بالورد المرمي بالزباله لونه احمر صارخ

ناظرته بأحتقار وتذكرت ماجد الحقير وحركته يوم يقرب منها الورد اختنقت انفاسها بذيك اللحظه

وكانت تحسب نفسها بتموت

صرخت بقهر : راجعه لك والله راجعه والله لأدمر حياتك يالكلب

جات النيرس وهي بيدها : Madame Bashar

بشاير : yes

النيرس : Congratulations, today wrote to you out

بشاير ابتسمت : Islmo

النيرس طلعت من الغرفه وسكرت التقرير حق بشاير وبشاير ابتسمت واخيراً بتطلع من المستشفى وراح تنتقم من ماجد وترد كرامتها له

لبست بشاير عبايتها وطلعت برا المستشفى وهي بيدها اغراضها لمين تروح لمين تلجأ لو إن هي عندها اهل ام وابو واخو واخت كان الحين كلهم تحاولوها وفرحوا لخروجها من المستشفى واحتفلوا فيها لكن الزمن قاسي عليها لا ام لا اب لا اخ لا اخت ماعندها غير عيال عم ومرة عم وعم قاسين يكرهونها مايعاملونها كأنها بنت عمهم كأنها من دار الأيتام وقساوة قلب عيال عمها لها خلاها تنحرف وتوصل لهالمستوى حتى عمها مارفع سماعة الجوال وسأل عنها او يمكن مايدرون إنها بالمستشفى ماتهمهم ماتعني لهم حتى حشره

بشاير طلعت بالشارع وجلست على الكراسي وطلعت جوالها واتصلت على صديقتها سديم .. بعد ثلاث رنات ردت سديم

سديم : هلوو

بشاير : هلا سديم .. ابشرك طلعت من المستشفى ابيك تمريني 

سديم : وااي من جدك تحكين انتي وين الحين ..؟

بشاير : برا ابيك تجين تاخذيني

سديم : اوكي دقايق واكون عندك 

بشاير : سي يو 

سديم : سي يو

سكرت سديم من بشاير ولبست عباتها وطلعت مع السايق دقايق ووصلوا للمستشفى وبشاير ركبت السياره

بشاير : مرحبا

سديم : مراحب 

بشاير : يسلمو حياتي والله تعبتك معي

سديم : تعبك راحه .. النفسيه اليوم حلوه

بشاير بضيقه على فرح : اسكتي بعدين بقولك السالفه

سديم : أي سالفه ..؟

بشاير : سالفه بعدين اقولها لك

وصلوا لبيت عم بشاير صافحت سديم ونزلت رنت الباب وفتحت لها بنت عمها المغروره امجاد

امجاد بغرور فتحت الباب ومشت ولا كأن بنت عمها طالعه من المستشفى

بشاير ماهتمت لها وكانوا موجودين بالصاله امجاد واثير وفهد 

فهد يعشق تراب بنت عمه بشاير يحبها لكن هي مو حاسه فيه تحسبه يكرهها مثل امه وابوه وخواته امجاد واثير

فهد : ياهلا والله ببنت عمي تو مانور البيت الحمدلله على سلامتك

بشاير التفتت عليه كرهت كل رجال على وجه الأرض من بعد الخاين ماجد 

بشاير بمجامله : هلا فيك

وصعدت غرفتها وفهد تضايق دوم ماتعطيه وجه وتصفطه

امجاد ضربته على خفيف : ليه تتميلح لها هالمغروره

فهد : امجاد بالعكس البنت حليوه ومو مغروره .. وثانياً تراهي مسكينه يتيمه وبنت عمنا مو غريبه عشان نكرهها ونحقد عليها

امجاد : لايكثر بس هرجك هذي مغروره وشايفه نفسها 

فهد وقف : اصحاب العقول في راحه

اثير : وععع البيت بيرجع يظلم

امجاد : ايه والله صدقتي يا اثير بيظلم بوجود هالسحليه 

اثير بغرور : بس اكيد في شوية نور وهو نوري

امجاد : احلفي بس انتي 

........

فهد ~~< العمر : 24 .. معيد في جامعة الملك فيصل بالخبر .. شاب طيب وعلى نياته ووسيم وجذاب احلى مافيه غمازته 

امجاد ~~< العمر : 21 .. في ثاني جامعه .. تخصص : طب .. بشرتها بروزيه في ملامحها ينبع الغرور والتكبر عينها ناعسه وانفها صغير واحد وشفايفها صغار وتوتيه جسمها عارضات ازياء وشعرها كثيف وطويل وحرير لونه شوكلت افتح من لون بشرتها البرونزيه

اثير ~~< العمر : 18 .. في ثالث ثانويه .. تخصص : علمي .. بريئه بملامحها طفوله تنبع جسمها عارضات ازياء بيضا وانفها صغار وحاد وشفايفها صغار ومليانه لونها فوشي وعيونها ناعسه وعسليه وشعرها فكتوريا اسود كثيف وناعم وحرير وفيه لمعه ذباحه بريئه طفوليه بملامحها وجذابه 

.................................

في بيت ابوسعود

ام سعود : صراحه انا اشوف مالاداعي هالحفل خلاص اخذها وسافروا وبعدها نسوي حفل إستقبال

سعود : لالا يمه وش مالاداعي له داعي ونصف يعني ماتبون تحتفلون فينا قبل لا نسافر

ام سعود : والله مدري انت كيفك ولا هاه وشرايك ديما

ديما : لا يمه مو حلوها اصلاً بحقنا ياخذ البنت وكنها شئ رخيص لازم نسوي حفل وبعدها حفل إستقبال كبير

ام سعود : والله براحتكم

ديما : انا في حفل الإستقبال بسوي اشياء وحركات وزفة العروس وكل شئ من عندي انا بسويه

سعود : العرس عرس اخوك وكنه عرسك

ديما ابتسمت بفرح .. وسعود كان يحسب الزفه بالنسبه للميس شئ عادي ويوم قالت دينا انا بسوي الزفه وافق مادرى إن لميس بتزعل عشان ديما بتسوي الزفه وهي الي تبي تطلعها

...

في غرفة غدير جالسه بكل هدوء تناظر بشاشة الجوال رمت جوالها بطفش

غدير : اففف خلني اسولف مع صديقي الجديد بسام هع هع

طلعت من غرفتها وراحت لغرفة اخوها بسام فتحت الباب شافته نايم حبت تجننه

فتحت انوار الغرفه وسكرت التكييف وسحبت البطانيه منه واخذت مويه وصبتها بوجهه

وبسام صحى من النوم مفزوع : بسسم الله

غدير : هههههههههههههههه عسى ماتروعت

بسام : لا صراحه ما ارتعت بس مردوده 

غدير : هع هع ماتقدر انا اقفل باب غرفتي

بسام : لا بقدر بنط لك من النافذه

غدير : اوما عااد .. يلا يلا اصحى ابيك تطلعنا انا اليوم انا وديما ومهوي ونويف

بسام : ماني فاضي

غدير : بلييز بسوم انا صديقتك طلعنا

بسام : اوكي

غدير : يسسلمو 

طلعت غدير من الغرفه ماعندها صديق بالبيت غير اخوها بسام نزلت تحت وراحت للمطبخ تسولف مع الخدامه الي تعتبرها مثل اختها والخدامه تحبها وتسولف مع عيال اختها نواف ومها



......................


..|[ ماكل جرح بلسمه كلمة اسف ]|..

.....

ام دلال قست قلبها على بنتها وبقسوة قلب قالت لها : وش تبين جايه لهنا ..؟

دلال كانت تبكي وماكانت تقوى على الكلام القساوه الي بعيون امها ماتلومها عليها هي الي سوته كبير وش اكبر من عقوق الوالدين

ام دلال : طلعي برا ولا عاد اشوف وجهك فاهمه انا ماعندي إلا شذى ماجبت دلال لو ينمحي اسمك من قائمتنا والله محيته

دلال بكت اكثر وجلست على الأرض ماقوت ماقوت تتكلم انربط السانها وش تقول تقول اسفه ماكل جرح بلسمه كلمة اسف .. الأم الي ربت وتعبت اخر تربيتها بنت عاقه فيها وين التربيه وين التعب وين الشقى كله تلاشى بهالزمن

دلال دموعها بتنطق من كثر البكا قالت بصوت مبحوح : يـ.مـ..هـ..اـ...نأ....ا..س.ـ.ف..ه

ام دلال : اسفه وين اصرفها لك هذي الكلمه بعد ماعذبتيني وبكيتيني وقهرتيني تجين وبكل بساطه تقولين اسفه وتبين اسامحك لا ورب البيت ماسامحتك

دلال : يمه لاتحلفين الله يخليك انا اسفه انا مالي غيرك انتي امي

ام دلال صرخت : وش قلت لك ماني بأمك انا ولا انتي بنتي 

دلال : انتي امي وانا افتخر فيك 

ام دلال تفلت عليها بقسوه : بس انا مافتخر فيك ولا ابيك لو يخيروني لك بالموت والحياه بدون تردد طلبت موتك ولا شوفك

دلال بكت اكثر وام دلال كانت تقسي قلبها لكن من داخلها ودها تاخذ بنتها بالأحضان وتضمها لكن الي سوته مو شئ سهل 

ام دلال : حملت تسع شهور وتعبت فيك بعدها ولدتك وربيتك وتعبت وشقيت وسهرت الليالي واخر التربيه والتعب والشقى اجيبك انتي كل التعب تلاشى نسيتي الي ربت نسيتي الي تعبت تبين تتعبيني اكثر واكثر انا ماعدت اتحملك انتي بذات من يوم جبتك وانتي شقيه وتعذبيني وتبكيني والناس تتأذى منك واتحمل أذيتك للناس واتفشل انا كبرتي قلت يمكن عقلتي لكن للأسف دمرتي ماعقلتي .. كبرتي وصار الغرور هو صديقك تزوجتي قلت يمكن تعقل والله يهديها لكن طلع العقل بشرق وهي بغرب .. وش ابي فيك وبشنو افتخر فيك افتخر فيك بجمالك لا ياحلوه تراه مو مهم المهم اخلاقك وانتي مافيك ذرة اخلاق واحترام ويكفي إنك محيتي من حياتك بر الوالدين .. مانتي ببنتي وطلعي براا

دلال يكفي الكلام الي جاها ماتبي تجلس لكن في شئ بداخلها مقويها ومخليها تجلس وتسمع اكثر 

بحركه سريعه راحت لرجول امها وامها ابعدتها بقسوه ودلال وقفت وناظرت فيها بضعف ونزلت تحت وشافت شذى تناظرها وعيونها مغرقه وشذى سمعت كل شئ وماتلوم امها مقهوره منها

دلال كانت شوي وتطيح مسكت بالدربزين الدرج عشان ماتطيح راسها يدور ووجها احمر من البكا جسمها صار رهيف مايتحمل جلست على الدرج وتكورت وبكت مثل الطفله اليتيمه تبي الأم والأب الي يحضنونها ويضمونها

شذى راحت لها وجلست جمبها وقالت بحنان : دلال لاتلومين امي انتي قهرتيها وهي طلعت الي بقلبها وإن شاء الله المره الجايه بتهدى لأن صفت القلوب 

دلال : ماشفتي نظراتها لي 

شذى : من حر مافيها يادلال لاتلومينها

دلال : انا مابي اخسر امي انا احبها اعزها

شذى ضمة دلال تتكلم مثل الطفله كلامها متقطع من الدموع : بس دلال قطعتي قلبي

دلال : انا مابي احد بهالحياه غير امي ابيها توقف بمحة الحياه معي ابي اعيش معكم طردتني ياشذى طردتني وين اروح بيت عيال عمتي وبيت اهلي مفتوح 

شذى : روحي لبيت اهل رجلك عيشي هناك عندهم 

دلال ناظرتها بأستغراب : راضيه انتي اني اروح هناك

شذى : ايه روحي بدر ومسافر وراكان ومسافر ودانه مخطوبه ومشغوله وجيتك هناك بترد روحها على الأقل تفكرين معها بخطط زواجها

دلال ناظرت بشذى بضعف وقهر ووقفت وراحت بتاخذ ولدها لكن أم دلال كانت تسمع حديثهم وقالت بأعتراض

ام دلال : دلاااال

دلال التفتت لأمها تحسبها بتسامحها بتضمها بتعوضها الجفا الي عاشته لكن للأسف بنظرة امها الحقد والقساوه

ام دلال : خلي مشاري بقطع لك يدك لو تاخذينه

دلال ناظرتها بأستغراب : هذا ولدي

ام دلال : انتي تحسبين نفسك ام هااه .. من ولدتيه وهو مرمي هنا عمرك ماضميتيه او حنيتي عليه دوم قاسيه عليه والحين صحيتي واكتشفتي إنك ام وعندك ولد لا ياحبيبتي انا ماثق فيك ولا يمكن اعطيك مشاري عشان تقسين عليه وهو طفل مسكين 

دلال : يمه هذا ولـ

ام دلال بقسوه : قلت لك ماني امك .. ويالله برا وخلي مشاري هنا شذى اخذيه وجيبيه لي فوق

ودخلت غرفتها وشذى ناظرت بأختها بقلة حيله ودلال تناظرها برجا وضعف شذى اخذت مشاري وصعدت لغرفة امها وعطتها مشاري اول مره تشوف امها بهالقساوه عمرها ماتخيلت امها إنها تقسى على بنتها الي دوم تطلب لها بالهدايه لمفروض تفرح إن الله هداها لكن قست عليها وماتلومها بس ماتوقعت توصل قساوتها لطرد بنتها وحرمانها من ولدها

دلال طلعت من البيت وهي تجر رجولها ناظرت بالبيت له ذكريات حلوه فيه تربت فيه من وهي الصغيره لكن انطردت من هالبيت وفقدت كل شئ

................................

ساره من يوم ماجات بيت اهلها ولا دخلت غرفة اختها شوق ماتبي تشوفها ماتبي تنكسر وتبكي معها تبي تنسى الحزن تبي تفرح ماتبي تتضايق

لكن مادعاها قلبها تخلي قسوة قلبها تسيطر عليها ولا توقف مع اختها الي كانت صديقتها ودخلت غرفة شوق وشافتها تكلم جوال بصوت اشبه بالهمس

جلست جمبها على السرير وهي ماتدري وش تقول طاحت عين ساره على عين شوق والحزن الي ينبع من عيونها واضح لكن شوق مانتبهت لنظرات ساره لها وكانت نظرات ضيقه وشفقه لحالة اختها وشوق تكرهه نظرات الشفقه

شوق : ايه مبروك 

: شوق وشفيك انا اقولك انخطبت وانتي بكل برود تقولين ايه مبروك مو انا صديقتك المفروض تفرحين لي

شوق ببرود : وانا تطلقت باركي لي

: لاحول ولا قوة إلا بالله .. انا داقه حسبت بفرح وبوسع صدرك ماهقيت إني بضايقك 

شوق : عكس الزواج الطلاق .. انتي قلتي لي سبب فرحك وانا قلت لك سبب حزني انتي انخطبتي وانا تطلقة

: شوق حبيبتي لاتعيشين بحزن وترددين كلمة انا تطلقت وانا تطلقت .. ترى حتى اهلك بيطفشون منك خلاص غيري من روتين الحزن الي تعيشين فيه ترى الدنيا حلوه يكفي إنك تصلين الخمس واحبابك كثير وانا اعتبر الحزن وقلة الصبر هو ضعف إيمانك

شوق : ماشاء الله .. 

: شوق وش ماشاء الله

شوق : جوري لاتسوين فاصله ترى الي فيني مكفيني

جوري : وش الي فيك فهميني مطلقه طيب وخير ياطير يعني معجبه بحياتك مع فارس ضرب وقهر وعذاب وحبس لا جامعه لا طلعه لا اهلك ولا جوال ولا تلفون ولا شئ حتى الأكل مافيه عاجبتك الحياه هناك

شوق : جوري لاتذكريني فيه

جوري : طيب فهميني ماتبين تذكرينه تكرهينه ليه حزنانه لفراقه وطلاقه

شوق بقهر : انا مصدومه كيف يطلقني بهالسهوله انا حبيبته وبنت خالته انا الي سويت المستحيل عشان اطلق واتزوجه وفي الأخير هو يطلقني لا وربي ماهقيتها منه 

جوري : تذكرين يوم قلت لك البنت مثل الطفل لاشافت الي يسمعها الكلام الحلو حبته واخلصت له وهو مايعرف الإخلاص ويغدر فيها 

شوق بقهر : بس فارس غير صدقيني غير

جوري : فهميني شوق وش الي فيه غير .. 

شوق : مادري خلاص جوري انا بسكر

جوري : دقايق دقايق بقولك شئ .. بكره ملكتي تعالي تكفيين

شوق بعتاب : وتقولين لي قبل ملكتك بيوم

جوري : الله يعلم ياشوق ياما دقيت عليك ولا تردين من يوم انخطبت وانا ادقق عليك ماتردين يامقفل يامشغول 

شوق : طيب خلاص باي

جوري : شوق بتجين ..؟

شوق : مادري باي

جوري : باي

شوق سكرت من جوري ورمت الجوال ومانتبهت لوجود ساره

ساره : شوق

شوق التفتت مرتاعه : بسم الله روعتيني

ساره : بسم الله عليك ..

ساره ضمة شوق مشتاقه لها : شوق وحشتيني

شوق : وانتي وحشتيني

ساره وصوتها مليان ضيقه وعيونها مغرقه : شوق دريتي زوجي عقيم انا ماجيب عيال انا احب الأطفال بس الله رماني على واحد مايجيب عيال

شوق : ساره لاتبكين حبيبتي ترى الأطفال مو كل شئ ويمكن خيره إن الله امنعك تجيبين عيال منه يمكن اهو فيه شئ او يمكن وراه بلاوي

ساره : لا شوق تركي مو من هالنوعيه

شوق : وش دراك هذا انا قلت عن فارس مستحيل يطلقني مهما كان طفشه مني لكن توقعاتي انقلبت ضدي وطلقني توقعت كذا لاطبعاَ ماتوقعت

ساره : يمكن .. انتي شخبارك قولي لي ليه بعيونك ينبع الحزن وابتسامتك حزينه وين الوجهه البشوش وين شوق الذباحه وين شوق ساحرة الأنظار شوق الي روحها مرحه وين شوق الرومنسيه وين شوق المبتسمه كله بااح 

شوق بضيقه : الحزن فرض نفسه علي

ساره : هذا انا زوجي مايجيب عيال لكن صبرت وتحملت رغم صغر سني .. انا صغيره لكن الحزن كبرني عمري 18 لكن الحزن كبرني وخلاني احس إن عمري 80 سنه 

شوق : اجل انا وش اقول انا تطلقة مرتين فيه اصعب من كذا قولي لي من يبين هاه ..؟

ساره بأستهبال : انا ابيك

شوق : وش ابي فيك من حلاة وجهك

ساره : طيب طيب ابتسمي بليييييييييييز

شوق ابتسمت لكن فيه ابتسامتها ضيقه : ابتسمت

ساره : وعععع ابتسمي ابتسمي بفررح مو بضيق .. طيب طيب سمعي هالنكت محشش حط ثوبه على العلاق وجلس وطاح الثوب قال الحمدلله إني ماكنت جوا الثوب ههههههههههههههههههههههههاي

شوق واخيراَ ضحكت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي

ساره : اعجبتك 

شوق هزت راسها وهي متسدحه من الضحك

ساره : اجل اسمعي هذي في محشش قطع راس خوييه وقال ياحليله لو صحى ولقى راسه جمبه بيموت ضحك على نفسه هههههههههههههه

شوق : ههههههههههههههههههههههههههاي .. بس خلاص سوسو تكفين بسس

ساره : ههههه اييه كذا ابيك تضحكين مو كله تبكين

شوق ابتسمت وبانت غمازتها الي ماتبان بهالأيام : وسعتي صدري ياليتك هنا من زمان

ساره وقفت : قومي

شوق : ويين ..؟

ساره سحبتها من يدها : قومي 

شوق وقفت مع ساره وهي ماتدري وين بتروح دخلوا دورة المياه "الله يكرمكم"

ساره : غسلي وجهك

شوق غسلت وجهها وهي مستغربه : وشفيك ساره 

ساره : تعالي معي

رجعوا للغرفه وفتحت لها ساره الدلاب وطلعت لها فستان فخم لونه اسود وأحمر 

ساره : البسيه

شوق : ساره وشفيك وشعندنا عزيمه هي عشان البس فستان واكشخ

ساره : قلت لك البسيه

ساره طلعت من وشوق مستغربه لبست عشان تعرف وش تبي منها ساره كشخت شوق وعارفه بتقولها حطي ميك آب فتحت شعرها شوق تحمست للكشخه كذا فتحت شعرها الحريري الأسود وخلته ياخذ راحته على بشرتها البيضا وحطت قلوس احمر لونه رهيب ورسمت الكحل بفن وحطت المسكره تكثف رموشها

طلعت من الغرفه وناظرت فيها ساره 

ساره : الحين اوكي تعالي انزلي معي

سحبت ساره شوق ونزلوا تحت واللكل كان يناظرها شوق وقفت بنصف الدرج مو قادره تمشي تحس إنها بتطيح بيغمى عليها 

ساره ناظرت بشوق بهمس : شوق انزلي

شوق انربط لسانها مو قادره تمشي فاتحه فمها من الأستغراب والصدمه :..........

ساره هزتها من يدها : شوق انزلي

شوق التفتت لورى بتصعد فوق وساره سحبتها لتحت 

شوق وعيونها تغرق : جايين يتشمتون فيني ولا يباركون لي بطلاقي


مين تتوقعون الي جاء وزاروا اهل وشوق وخلها لهالدرجه تنصدم لوجودهم وشوي وتبكي ..؟! 

نعرفه من خلال الأحداث

....................

ريما نزلت من الدرج وهي كنها جسد بلا روح حارمه نفسها من الأكل وكل شئ مرعب مرعب شكلها

صوت متعب يتردد ببالها شكله كل شئ فيه وحقارته واخوها طلال شكله وحقده ونظراته لها مستحيل تنساها 

جلست على الدرج بقلة حيله كيف تثبت للكل ببراءتها كيف تقنع اخوها إنها تركت كل شئ كيف 

نزلت دموعها على خدها قلبها الرهيف الحساس مايتحمل الناس مو ملائكه معصومين عن الخطأ هي اخطأت تعترف لكن تابت وتركت كل شئ 

تبي احد تلجأ له تبي صديقاتها "فرح ونهى" تبي تضمهم تبي تبكي بأحضانهم الله ماعطاها ام تحن عليها عطاها ام قاسيه واقفه دائماَ مع الظلم ماتوقف مع المظلوم ماحاورتها يوم شافت الخطأ تسويه بالعكس عذبتها وتحسب بالعذاب والضرب والقسى تسمى التربيه .. لكن للأسف الله عطاها ام مشغوله بالقيل والقال ومشغوله بكلام الناس والطلعات ماتعرف تربي .. لكن الله عطاها اب يربيها وينصحها ويحاورها ويعرف كل ش بخاطرها تفضفض له ويفضفض لها ابوها هو صديقها .. وعطاها اخ يحبها ويدلعها لكن للأسف ظنه بأخته تلاشى وصار مايناظرها مثل مايناظرها الأول نظرة الأول نظرة محترمه لأخته نظرة حب لأخته ويعرف معنى الأخوه لكن نظرته الحين لها نظرة حقد وأحتقار 

ريما انسدحت على الدرج وشكلها مرعب دخل طلال البيت وهو مبتسم تفاجأ بشكل اخته منسدحه على الدرج ودموعها تنهار بحرقة قلب وعيونها حمرا تبكي وتشهق بصوت عالي وشكها يرعب وترتجف 

طلال وده يروح لأخته يضمها يمسح دموعها لكن جاء بباله صورة متعب .. في الذاكره

...

متعب : انت هييه هييه انت وقف

طلال التفت على متعب بأستغراب : خير الأخو اعرفك تعرفني ماين اشوفك 

متعب : ايوه ماين .. انا خويي وحبيب اختك ايوه ماين

طلال بأستغراب : هي انت تراك جالس تزودها اخلص وش تبي

متعب : هاللي شايف نفسك مدري على ايش ومسوي فيها محد قدك - وبأستهزاء- ياطلال .. روح شوف اختك وش تسوي من وراكم 

طلال : وش تسوي ..؟

متعب : انا حبيب اختك ياحبيب اختك والله انت 

طلال بعصبيه : انت هيييه لاتغلط لأتوطى بك

متعب ببتسامه خبث : لا صراحه خوفتني ياشيخ بدال ماتعصب علي وتتوطى ببطني عصب على اختك واتوطى ببنتها وانا رجال راح استر عليها وماراح افضحها

ومشى وطلال مصدوم مو مستوعب ولكن عرف حقيقة اخته

....

صحى من افكاره وهو يهز راسه ناظر بأخته بحق وكرهه بتفضحهم لكن الله ستر 

طلال مشى ودفها برجله تبعد عن طريقه مثل الشئ النجس يبعده عن طريقه وكمل طريقه

ريما بصوت مبحوح : طـ..لـ..ا...ل

طلال :..........

كمل طريقه وصعد غرفته وسكر الباب مايبي يضعف ويراضيها قلبه طيب لكن قساه عليها 

طلال : ليه اخلي الزمن كله ضدها لا ام ولا اخ مافي إلا اب ليه مثل ماقست عليها امي انا اقسى عليها .. ليه ما اهديها واحاورها مو هي المرجله بالضرب والصراخ وخشونة الصوت .. احاورها لكن مو الحين ابيها تحس بالندم ابي تجي وتعتذر مابي اراضيها وخليها تعتبر الي سوته شئ عادي بس الي مضايقني إنها تعاقبت على الي سوته مرتين من قبل امي والحين انا 

........................

تركي : شخبارك شجون ..؟

شجون بتعب : تمام تمام 

تركي : وششفيك شكلك تعبانه اوديك المستشفى

شجون وهي تغرق عيونها بالدموع : تركي تعبانه والله تعبانه اتألم واجد اتألم احس نفسي بموت

تركي ابتسم يعرف إن الألم بسيط بالنسبه للي بيجيها بالشهور الأخيره بس عارف اخته زين دلوعه وماتتحمل حتى قرصة الحشره


تركي : تبين اوديك للمستشفى

شجون برجا : ايه تكفى ودني للمستشفى احس نفسي بموت بطني يألمني حيييل

تركي : اوكي ولا يهمك يالله البسي عباتك

شجون ناظرته بضعف 

تركي ابتسم : خلاص فهمتك بجيب عباتك .. وينها ..؟

شجون : في الغرفه على الشماعه

تركي : طيب

راح تركي الغرفه طاحت عينه على الكوميدينه فيها صوره امه وابوه وشجون وتركي وصوره ثانيه شجون على البحر بكندا وصوره ثالثه امها وابوها وبالكوميدينه الثانيه صورها مع ياسر

لا شعوري راح لصورة امه وابوه واخذها وناظر فيها لفتره وضمها لصدره بقوه مشتاق لأمه وابوه مشتاق لحضنهم الدافئ مشتاق لهم حيل لو يشوفهم كان ضمهم مثل الطفل محتاج للحنان 

اخذ الصوره معه وطلع ونسى ياخذ عباية اخته شجون

شجون : تركي وين العبايه ..؟

تركي بأرتباك : هـ..اـ...ه .. العبايه ايه لحظه نسيت

شجون ماتعدي عليها اكيد فيه شئ دخل مبتسم وطلع مرتبك لازم تعرف وش فيه

تركي اخذ العبايه وعطاها لشجون ووقفت وهي تنزل رجل وبعدها الرجل الثانيه تعبانه حيل بالنسبه لها 

مشت ويساعدها تركي على المشي .. ركبها السياره ربع ساعه ووصلوا للمستشفى

نزل تركي شجون من السياره ودخلها للمستشفى واخذ لها موعد دورها الثاني كان المستشفى خالي

جلست شجون تحتري موعدها رن جوالها وطلعته عطت ياسر مشغول ماردت عليه مقهوره منه تتألم قدامه ولا بمهتم ياسر يبي يقوي مناعتها يبي ينسيها الدلع الي كانت تعيشه ببيت اهلها لكن شجون سوت الي براسها

جاء دور شجون ودخلت على الدكتوره ندى 

مدت الدكتوره يدها لشجون وشجون متعيجزه تمد يدها لكن غصبت نفسها تمد وصافحتها وجلست

الدكتوه : شخبارك مدام شجون

شجون بتعب : تمام 

الدكتوره : شكلك تعبانه كثير

شجون بتعب ودلع : ايه دكتوره تعبانه كثيير

الدكتوره : وش تعانين منه 

شجون : والله يادكتوره انا حامل وليه تقريباَ شهر او شهر ونصف واحس بألم وتعب مو طبيعي احس نفسي بموت

الدكتوره : تعالي اكشف عليك

انسدحت شجون على السرير والدكتوره كشفت عليها وابتسمت

الدكتوره : طبيعي راح تتألمين دامك حامل بثلاث توأم

شجون بققت عيونها وفتحت فمها من هول الصدمه وجلست تردد الكلمه ببالها حامل بثلاثه .. حامل بثلاثه .. حامل بثلاثه

وفجأه غرقت عيونها بالدموع نحفها وجسمها الرهيف ينجب ثلاث توأم .. رشاقتها جسمها الي كنه عارضة ازياء اناقتها كله بتتلاشى لا مستحيل هي اكثر وحده تهتم بجسمها 

شجون انهارت دموعها على خدها بالموت رضت بواحد هالمره بثلاثه لا مستحيل ماتقدر تتخيل إنها ماسكه عيالها ثلاثه

الدكتوره : ليه تبكين ..؟

شجون : مابيهم ابي اطيحهم مابيهم

الدكتوره : لاحرام كيف انتي ترضينها لنفسك تطيحين عيالك والي هم قطعه منك

شجون : جسمي رشاقتي بتخترب وانا الي كنت اروح النوادي عشان بس احافظ عليها ولا اسمن ولا يخترب جسمي 

وقفت من القهر ولا اهتمت للدكتوره سحبت شنطتها وطلعت مشت بدفاشه تبي تطيحهم رمت الحجاب على كتفها وشعرها الأسود الحرير الكثيف متناثر على بشرتها الناعمه وعيونها العسليه الوساع حمرا من الدموع ناظرت بأخوها تركي ومشت ولا اهتمت له 

تركي وقف ولحقها : شجون شجون وقفي وشفيك .. ليه تبكين ..؟!

شجون ناظرت بتركي وبحركه سريعه ضمته : تركي انا حامل بثلاث توأم .. مابي مابي جسمي ياتركي جسمي رشاقتي بتخترب لاا مابي مابي

تركي : ههههههههه من جد ضحكتيني ياشجون طيب ياحلاتها ثلاث توأم يغيرون من روتين حياتك الممل بيملون حياتك كلها فرح وسرور ياحلاة والله الطفل لا ملأ البيت بضحكاته وبكاءه 

شجون ناظرت بتركي : توأم اثنين ممكن اربيهم بس ثلاثه مسستحيل

تركي : شجون مالنا اعتراض على القضاء والقدر .. انا لو زوجتي حملت بثلاثه والله لأنزل هالخبر بالجرايد

شجون : اخذ هالثلاثه الي ببطني وحطهم ببطن زوجتك مابيهم 

وطلعوا من المستشفى وتركي كلمة اخته ترن بباله "خذ هالثلاثه الي ببطني وحطهم ببطن زوجتك مابيهم" 

تركي : ( ماتدرين ياشجون إن اخوك مستحيل يجيب عيال وزوجته زعلانه )

.................................

رن جوال ملاك برقم غريب وكانت بالمطبخ تسوي الحليب لليان 

وفيصل كان موجود رفع الجوال ورد وكان رجال غريب

فيصل بحده : مين معي ..؟

طووط طوووط طوووط

فيصل ثار دمه وصرخ : ملاااااااااااااااااااااااااااااااااك

ملاك طاح من يده الحليب من الصرخه روعها فيصل بصرخته المفاجأه وراحت للصاله وهي خايفه حسبت صار بليان شئ 

فيصل راح لها وعطاها كف من ثورة دمه : يالحيوانه يالخاينه تكلمين رجال من وراي هااه

ملاك غرقت عيونها الطفوليه بالدموع وبصوت مرتجف : فيـ..صل..و..ش..تـ..ق..ول....وش...تخـ..رب..ط

فيصل عطاها كف ثاني قوي من قوته رماها على الأرض لاعصب مايقدر يمسك اعصابه

ملاك بعصبيه بوسط دموعها : هيه انت وش فيك

فيصل رمى الجوال بالأرض وانكسر : ألجوال الي تكلمين في حبيب القلب وكسرته وانتي يالكلبه حسابك بعدين

ملاك وقفت بعصبيه وماصارت مسافه بينهم : بس فيصل خلاص طفشتني إن شاء الله تموت وافتك منك .. شكك هذي ماعدت اتحمله انا مو بنت شوارع ماربوني اهلي عشان اكلم رجال واذا ماكنت واثق فيني شوف فاتورة مكالماتي .. انت بدال ماتجلس تراقب زوجتك وتشك فيها ليه ماتراقب خواتك وتشك فيهم ولا بس تتشطر علي ماتتشطر على خواتك ولا خايف من امك وابوك هااه

صعدت غرفتها رمت كل ملابسها بالشنطه وسكرتها ولبست عباتها ونزلت تحت اخذت بنتها ليان وناظرت بفيصل بحقد وعصبيه وطلعت من البيت تبي تهرب منه خايفه يوقفها ويمنعها من الطلعه لكن مالحقها ولا اهتم فيها

ملاك دموعها انهارت على خدها بقهر وعصبيه منه طفشت من شكه تتمنى الموت لما تشوفه يشك فيها لهالدرجه زوجتي وتامين مع بعض وسنه ومابينهم ثقه من جد فيصل شخص غريب وماتفهمه


تركي : تبين اوديك للمستشفى

شجون برجا : ايه تكفى ودني للمستشفى احس نفسي بموت بطني يألمني حيييل

تركي : اوكي ولا يهمك يالله البسي عباتك

شجون ناظرته بضعف 

تركي ابتسم : خلاص فهمتك بجيب عباتك .. وينها ..؟

شجون : في الغرفه على الشماعه

تركي : طيب

راح تركي الغرفه طاحت عينه على الكوميدينه فيها صوره امه وابوه وشجون وتركي وصوره ثانيه شجون على البحر بكندا وصوره ثالثه امها وابوها وبالكوميدينه الثانيه صورها مع ياسر

لا شعوري راح لصورة امه وابوه واخذها وناظر فيها لفتره وضمها لصدره بقوه مشتاق لأمه وابوه مشتاق لحضنهم الدافئ مشتاق لهم حيل لو يشوفهم كان ضمهم مثل الطفل محتاج للحنان 

اخذ الصوره معه وطلع ونسى ياخذ عباية اخته شجون

شجون : تركي وين العبايه ..؟

تركي بأرتباك : هـ..اـ...ه .. العبايه ايه لحظه نسيت

شجون ماتعدي عليها اكيد فيه شئ دخل مبتسم وطلع مرتبك لازم تعرف وش فيه

تركي اخذ العبايه وعطاها لشجون ووقفت وهي تنزل رجل وبعدها الرجل الثانيه تعبانه حيل بالنسبه لها 

مشت ويساعدها تركي على المشي .. ركبها السياره ربع ساعه ووصلوا للمستشفى

نزل تركي شجون من السياره ودخلها للمستشفى واخذ لها موعد دورها الثاني كان المستشفى خالي

جلست شجون تحتري موعدها رن جوالها وطلعته عطت ياسر مشغول ماردت عليه مقهوره منه تتألم قدامه ولا بمهتم ياسر يبي يقوي مناعتها يبي ينسيها الدلع الي كانت تعيشه ببيت اهلها لكن شجون سوت الي براسها

جاء دور شجون ودخلت على الدكتوره ندى 

مدت الدكتوره يدها لشجون وشجون متعيجزه تمد يدها لكن غصبت نفسها تمد وصافحتها وجلست

الدكتوه : شخبارك مدام شجون

شجون بتعب : تمام 

الدكتوره : شكلك تعبانه كثير

شجون بتعب ودلع : ايه دكتوره تعبانه كثيير

الدكتوره : وش تعانين منه 

شجون : والله يادكتوره انا حامل وليه تقريباَ شهر او شهر ونصف واحس بألم وتعب مو طبيعي احس نفسي بموت

الدكتوره : تعالي اكشف عليك

انسدحت شجون على السرير والدكتوره كشفت عليها وابتسمت

الدكتوره : طبيعي راح تتألمين دامك حامل بثلاث توأم

شجون بققت عيونها وفتحت فمها من هول الصدمه وجلست تردد الكلمه ببالها حامل بثلاثه .. حامل بثلاثه .. حامل بثلاثه

وفجأه غرقت عيونها بالدموع نحفها وجسمها الرهيف ينجب ثلاث توأم .. رشاقتها جسمها الي كنه عارضة ازياء اناقتها كله بتتلاشى لا مستحيل هي اكثر وحده تهتم بجسمها 

شجون انهارت دموعها على خدها بالموت رضت بواحد هالمره بثلاثه لا مستحيل ماتقدر تتخيل إنها ماسكه عيالها ثلاثه

الدكتوره : ليه تبكين ..؟

شجون : مابيهم ابي اطيحهم مابيهم

الدكتوره : لاحرام كيف انتي ترضينها لنفسك تطيحين عيالك والي هم قطعه منك

شجون : جسمي رشاقتي بتخترب وانا الي كنت اروح النوادي عشان بس احافظ عليها ولا اسمن ولا يخترب جسمي 

وقفت من القهر ولا اهتمت للدكتوره سحبت شنطتها وطلعت مشت بدفاشه تبي تطيحهم رمت الحجاب على كتفها وشعرها الأسود الحرير الكثيف متناثر على بشرتها الناعمه وعيونها العسليه الوساع حمرا من الدموع ناظرت بأخوها تركي ومشت ولا اهتمت له 

تركي وقف ولحقها : شجون شجون وقفي وشفيك .. ليه تبكين ..؟!

شجون ناظرت بتركي وبحركه سريعه ضمته : تركي انا حامل بثلاث توأم .. مابي مابي جسمي ياتركي جسمي رشاقتي بتخترب لاا مابي مابي

تركي : ههههههههه من جد ضحكتيني ياشجون طيب ياحلاتها ثلاث توأم يغيرون من روتين حياتك الممل بيملون حياتك كلها فرح وسرور ياحلاة والله الطفل لا ملأ البيت بضحكاته وبكاءه 

شجون ناظرت بتركي : توأم اثنين ممكن اربيهم بس ثلاثه مسستحيل

تركي : شجون مالنا اعتراض على القضاء والقدر .. انا لو زوجتي حملت بثلاثه والله لأنزل هالخبر بالجرايد

شجون : اخذ هالثلاثه الي ببطني وحطهم ببطن زوجتك مابيهم 

وطلعوا من المستشفى وتركي كلمة اخته ترن بباله "خذ هالثلاثه الي ببطني وحطهم ببطن زوجتك مابيهم" 

تركي : ( ماتدرين ياشجون إن اخوك مستحيل يجيب عيال وزوجته زعلانه )

.................................

رن جوال ملاك برقم غريب وكانت بالمطبخ تسوي الحليب لليان 

وفيصل كان موجود رفع الجوال ورد وكان رجال غريب

فيصل بحده : مين معي ..؟

طووط طوووط طوووط

فيصل ثار دمه وصرخ : ملاااااااااااااااااااااااااااااااااك

ملاك طاح من يده الحليب من الصرخه روعها فيصل بصرخته المفاجأه وراحت للصاله وهي خايفه حسبت صار بليان شئ 

فيصل راح لها وعطاها كف من ثورة دمه : يالحيوانه يالخاينه تكلمين رجال من وراي هااه

ملاك غرقت عيونها الطفوليه بالدموع وبصوت مرتجف : فيـ..صل..و..ش..تـ..ق..ول....وش...تخـ..رب..ط

فيصل عطاها كف ثاني قوي من قوته رماها على الأرض لاعصب مايقدر يمسك اعصابه

ملاك بعصبيه بوسط دموعها : هيه انت وش فيك

فيصل رمى الجوال بالأرض وانكسر : ألجوال الي تكلمين في حبيب القلب وكسرته وانتي يالكلبه حسابك بعدين

ملاك وقفت بعصبيه وماصارت مسافه بينهم : بس فيصل خلاص طفشتني إن شاء الله تموت وافتك منك .. شكك هذي ماعدت اتحمله انا مو بنت شوارع ماربوني اهلي عشان اكلم رجال واذا ماكنت واثق فيني شوف فاتورة مكالماتي .. انت بدال ماتجلس تراقب زوجتك وتشك فيها ليه ماتراقب خواتك وتشك فيهم ولا بس تتشطر علي ماتتشطر على خواتك ولا خايف من امك وابوك هااه

صعدت غرفتها رمت كل ملابسها بالشنطه وسكرتها ولبست عباتها ونزلت تحت اخذت بنتها ليان وناظرت بفيصل بحقد وعصبيه وطلعت من البيت تبي تهرب منه خايفه يوقفها ويمنعها من الطلعه لكن مالحقها ولا اهتم فيها

ملاك دموعها انهارت على خدها بقهر وعصبيه منه طفشت من شكه تتمنى الموت لما تشوفه يشك فيها لهالدرجه زوجتي وتامين مع بعض وسنه ومابينهم ثقه من جد فيصل شخص غريب وماتفهمه


شوق تبكي بغرفتها بحرقة قلب وامها وابوها واروى ورائد وساره متجمعين حولها

اروى : خلاص يمه يبه روحوا انا بنكلمها

ابو فيصل يهدي شوق : شوق حبيبتي 

شوق بعصبيه وصراخ : كلكم تكرهووني تبون تعذبوني ماتحبوني تبون تفتكون مني انا اصلاً واقفه لكم بنص حلقكم لا بطالعه ولا بداخله ايه مالومكم وش تبون ببنت مطلقه مرتين

ابو فيصل : شوق انتي بنتي انـ

شوق بصراخ : انت اخر واحد تتكلم انت الي رميتني على بدر وعذبتني وزوجتني إياه غصب واخر شئ تطلقت 

ابو فيصل : هذا القضاء والقدر

اروى : خلاص يبه اطلع برا خلها تهدى 

ابو فيصل : طيب

طلع ابو فيصل برا وهو شوي متضايق لحالة بنته ويلوم نفسه ام فيصل ماقدرت تجلس مع بنتها خلاص تحس نفسها شوي وتنهار حالة بنتها تقطع القلب وكاسره خاطرها

اروى ورائد وساره تجمعوا حوالينها .. 

اروى : شوق حبيبتي ترى الدنيا ماتسوى عشان تبكين وإذا تطلقتي مرتين قامت القيامه .. 

شوق بكت : ابي امووت .. ليه تبون تعذبوني ليه تبون تفتكون مني

ساره : شوق لاتتضايقين يكفي إنك تصلين الخميس واحبابك كثير

شوق : مين الي يحبوني ..؟ مييين

ساره : انا اروى ساره امي ابوي صديقاتك وكل الي حولك يحبونك

شوق : وفارس ..؟

اروى : انسيه انسيه ياشوق انسيه .. الي مايبيك لاتبينه 

رائد : شوق ابي اكلمك لحالنا

اروى وساره ناظروا بشوق .. شوق هزت راسها بضيقه وناظرت بخواتها وراحت مع رائد

جرها رائد لغرفته ودخل الغرفه وقفل الباب قفلتين

رائد : تعالي اجلسي

شوق جلست قبال رائد وناظرت فيه بنظره حزينه بحركه سريعه من رائد مسح دموعها شوق نزلت راسها للأرض

رائد : شوق 

شوق بصوت مبحوح : نـ......عـ............م

رائد : ليه تبكين

شوق : ماتدري ليه ..؟

رائد : طيب انتي انخطبتي مو تطلقتي

شوق : انا الي قاهرني احس بنظرات أبوي يطلب الفكه مني يبيني اوافق لواحد طلقني وعذبني

رائد ببتسامه : ابوي يبي يفتك منك بالعكس ابوي يبي لك الراحه والسعاده

شوق : لا مايبي لي إلا العذاب .. هو زوجني بدر غصب والحين يبي يزوجني إياه بعد غصب .. يبي يذلني يبيني اوافق وهو حتى ماجا يخطب مع اهله

رائد : هو من حادث صار مقعد وراح يتعالج هو يحبك

شوق بعصبيه : خلاص خلاص رائد اسكت 

رائد بعصبيه اكثر : افف بس خلاص عاد شوق زهقتينا مهما سوينا لك وانتي تبكين ومتضايقه عمرك ماضحكتي واستانستي كل وحده من خواتي عايشه بعذاب وحده منهم سوت ماسويتي انتي اصلاً مهما نصحناك ووعيناك ماتهتمين تسمعين من اذن وتطلعين من الأذن الثانيه تطلقتي بكيتي انخطبتي هم بكيتي متى انتي بتفرحين بيمر عليك تقريباَ شهر لطلاقك وللحين تبكين .. إذا انتي مستمتعه بهالحزن والضيق فهنياك فيه بس صدقيني محد بيسمعك لا فضفضتي لأن الكلام الي تقولينه كله إعاده حتى امي وابوي واروى وساره الي يسمعونك الحين بكره بيطفشون منك 

وعطاها نظره محترمها نزلت راسها منها وطلع من الغرفه يخليها بالجو الي تعيشه يبيها تفكر وتتوعى

شوق ناظرت بالمكان الخالي الي طلع منه رائد وهي مغرقه عيونها بالدموع 

شوق : ( كلامه صدق بكره اللكل بيطفش مني اتزوج احسن لي وأريح اللكل لمتى وانا عايشه بهالحزن ابي افرح مثل ساره واروى ابي اضحك ابي اوسع صدري بس كيف انسى كل الي حصل لي ماقدر انسى ماقدر كل ماحاولت انسى صورة فارس تذكرني بكل شئ )

طلعت من غرفة رائد وراحت لدورة المياه "الله يكرمكم" غسلت وجهها بقوه بتخفي هالحزن الي مالي وجهها بتظهر البسمه الي اخفتها طول هالأيام

طلعت من دورة المياه "الله يكرمكم" وراحت للغرفه شافتها خاليه كان ودها تشوف خواتها اروى وساره وتخبرهم بالقرار الي اصدرته من دقايق 

حطت لها كحل كثيير تخفي السواد الي تحت عينها وكثرت مسكره لتكثف رموشها ولبست تيشرت ابيض من الأكمام باف وفوقه صديري اسود وجينز اسود 

ونزلت تحت ناظرت بس بأمها جلست جمبها

ام فيصل ابتسمت بفرح : واخيراَ غيرتي هالجو الكئيب

شوق ضمة امها ومهما حاولت تكابر وتخفي دموعها إلا انها بكت : يمه اشتقت لك اشتقت لجلستي معك 

ام فيصل : وانا بعد اشتقت لك

شوق : يمه انا موافقه اتزوج بدر موافقه

ام فيصل : لا حبيبتي فكري عشان مايفشل زواجك 

شوق : موافقه بأقتناع

اروى جات وبيدها مويه : اوه لهالدرجه رائد بكلمه وحده منه غير فيك اشياء

شوق ابتسمت بألم : ايه 

وصعدت فوق ماقدرت تجلس اكثر معهم الحزن خلاها انطوائيه لحظات تحس نفسها فيها انفصام بالشخصيه تتحمس تغير حياتها وروتينها الممل وفجأه تحس نفسها مخنوقه والحزن سيطر عليها وتصعد لغرفتها

انطوائيه صارت درجه اولى

......................................

ساره جاها تركي وخذها خلال مايكلم رائد شوق

في السياره

تركي : شسويتي بيت اهلك ..؟

ساره :...................

تركي : وش سويتي بيت اهلك ..؟

ساره بدون نفس : ولا شئ

تركي : كيف ولا شئ يعني رحتي مثل ماطلعتي ماسولفتي 

ساره : ماتعودت اقولك سوالفي مع اهلي .. وثانياَ الي صار اليوم كله خصوصيات 

تركي : افااا انا زوجك بيني وبينك حواجز وخصوصيات

ساره : ايه 

تركي : براحتك والله .. اقولك شجون اختي حامل بثلاث توأم

ساره شهقت : ثلااااث .. هب هب عليها بثلاث ياليتها تعطيني واحد منهم

تركي : ايه مسكينه حدها فرحانه بس متضايقه اكيد تتضايق بتتعب

ساره : فرحانه ولا متشمته فيننا إننا مانجيب عيال 

تركي : اولاً اختي شجون ماتدري

ساره : ايه واضح

وصلوا للشقه ونزلت ساره وسكرت الباب بقوه بقهر مقهوره من شجون تحمل وتجيب ثلاث توأم وهي حتى واحد ماراح تجيب وتحلم تجيب

دخلت الشقه وسكرت باب الشقه بقوه من القهر ونزلت دموعها وبكت 

تركي سمع صوت بكاءها وشهقاتها وتضايق حييل مايحب يشوفها تبكي يدري هي تتعذب لحظات يخونه تفكيره ووده يطلقها عشان يريحها لكن يمكن يريحها لكن ماراح يريحه وبيعيشه بعذاب 

تركي ضرب باب الغرفه : ساره

ساره : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

تركي : ساره افتحي الباب تكفين افتحي اذا تبيني اطلقك عادي اطلقك عشان ترتاحين بس ابصم لك بالعشر ماراح ارتاح

ساره : تكفى اسكت تركي طول عمرك اناني من وانت شباب اناني 

تركي : كنت اناني وهذا فعل ماضي لكن انتي غيرتي روتين كل حياتي وقلبتي الأناني طيب وحبوب

ساره فتحت الباب بقهر مو طبيعي : اتركني ريحني عذبتنيوالله عذبتني الي يحمل والي يولد والي يجيب ثلاث واربع واكثر وانا حتى واحد ماراح اجيب 

تركي : تبين اطلقك عادي

ساره : ادري تبي الفكه مني عادي انت عندك هالأشياء عادي مثل ماحاولت معي يوم كنت بنت بالمجمع تحاول مع غيري لحد ماتصيدها مثل السمك وتعذبها وترميها مو خوياتك واجد انت وولد خالتك .. الحين انا من جد ماصرت حاسده شجون لأن ماخذه واحد حاله من حالك 

تركي بعصبيه طبع كف قوي على خدها : اصصصصصصصصصصصصص

ساره حطت يدها على مكان الكف وغرقت عينها بالدموع : وتضربني بعد وتضربني وانت لعبت علي عيشتني بوهم إني بجيب عيال وانت عقيم 

ودخلت الغرفه وسكرت الباب بقوه

وتستمر حالة تركي وساره بهالحاله ساره تعايره بالعقم وتركي يفور دمه ويضربها وهي تبكي

........................................

بدر ماسك صورة الطفله الي بيده صورة شوق الجذابه الساحره

هالإنسانه ملكت قلبه وروحه .. ماخذ صورة ابوه ولا امه ولا اخته ولا اخوه ولا وده

اخذ صورة حبيبته شوق ..

بدر : مادري ياشوق بتوافقين ولا بترفضين مع إن واثق بترفضين 

ناظر بصورتها وضمها لصدره كم يعشق هالإنسانه يعتبرها شئ مقدس 

بدر : مادري انا كيف فارس يترك كل هالجمال ويطلقك والله ودي اروح له واتوطى ببطنه .. بس اشكره لأنه طلقك وخلى الفرصه لي متاحه اتزوجها من جديد 

حط صورتها بالدرج الي بالكوميدينه وطلع من الشقه بيروح للبحر بيرمي عليه همومه ويرتاح

راح للبحر شاف بنت تقريباَ عمرها 19 .. تلعب بالبحر بدلع لابسه مايو فوشي توب مع شاب بعمرها 

كانوا يلعبون ويرمون على بعض المويه ويركضون بكل حب ومرح والإبتسامه على شفاتهم

تنهد بضيقه تمنى بمكانهم هو وشوق .. البنت ساحره وجذابه مالها مثيل إلا شوق 

<< ماتدري يابدر إن حبيبتك الجميله تحولت لإنسانه حزينه ملامح الجمال كلها انقلبت لحزن واختفى الجمال

........................................

ياسر : وش قالوا لك المستشفى

شجون : حامل بتوأم ثلاث

ياسر بفرح : والله

شجون : فرحان وانا الي متضايقه ايه انت ماتحس فيني ولا تحس بالأم الي اعيشه واحسه

ياسر : ههههههههههه طيب بالعكس المفروض تنبسطين لأنك بتكونين ام وعندك ثلاث كتاكيت مثلك اكيد حلوين

شجون : بس تعب والله تعب

ياسر : اصبري .. كلن يتعب مو بس انتي

شجون : بس انا حامل بثلاث

ياسر : في ناس يحملون بأكثر .. وأهم شئ يطلعون بصحه وسلامه في غيرهم بسم الله على عيالنا مشوهيين

شجون شهقت : بسم الله على عيال

ياسر : ايه اقولك مجرد مثل

شجون : بطني النحيف مايتحمل ثلاث توأم

ياسر : ههههههههههههه لا بيتحمل 

شجون ضربت ببطنها : بطيحهم بطيحهم

ياسر راح لها ومسك يدها هبله متهوره مجنونه : انتي هيييه من جدك تضربينهم .. 

شجون دموعها على خدها : مابيهم

ياسر بصراخ وعصبيه : شجوون ناس تبي العيال وناس ماتبيهم .. بتبينهم وغصب عنك انا ابيهم

شجون تأففت : افففففففففففففففففففف بالموت رضيت بواحد الحين ارضى بثلاث

ياسر مسكها بهدوء وجلسها : شجون حبيبتي هذيلي عيالنا والله ياشجون لا ولدتيهم هم ملح الحياه بيكونون بالنسبه لك ياحلاة اول كلمه ينطقونها كلمة ماما وش شعورك لما ينادونك بـماما مو صح تحسين بشعور غريب ماعمرك حسيتي فيك .. شجون بجيب لك خدامه ومربيه يساعدونك عليهم

شجون واخيراَ ابتسمت : جد

ياسر : ايه جد وكم شوجي انا عندي

شجون : طيب لاتخليني اقعد بالشقه لا تروح الدوام انا اتألم واجد وانت ماتكون جمبي ماتحس فيني

ياسر : افاا انا ماحس فيك بالعكس انا اكثر واحد حاس فيك .. وكيف ماروح الدوام كيف اوفر لعيال المصروف كيف اجيب لك الخدامه والمربيه وانا ماداوم

شجون ناظرت بعيونه : طيب لاتتأخر ولا تطلع كون جمبي كون معي عوضني حرماني لأمي وابوي طيب

ياسر بحنيه مسك يدها وهو يطمنها : طيب 

مثل النونو يعاملها لأنها بجد نونو حتى ملامحها مهما كبرت فيها طفوله

.............................................


في اليوم الثاني .. الساعه 1 الظهر

وِيبَقىْ الحَنِينَ بِدآخِلّيْ سِر مَكتَوُمَ .. وِتَبِقىْ الأمآني : عآلقِه فُوقَ الأحَلامَ

...

في البحر

تركي جالس وهو حده متضايق يجيها من جهه تجيها من جهه يحاول يرضيها بأي طريقه ترضى وفجأه تتغير الحنين بداخله بدى يثور ويمكن ينفجر يعلق أمانيه فوق أحلامه لعل وعسى ترجع حياته مع ساره مثل اول حب وحنين وورد بدون انين وحزن

............

[ مافي حاجه تستحق الأكتئاب دامك تصلي الخميس واحبابك كثير ]

في المدرسه

الي يستهبل والي يضحك والي يبتسم والي يتمشى والي ياكل .. 

إلا ساره جالسه بزاويتها ومتكوره وجمبها سجى ساكته وتحتريها تنطق بكلمه

سجى هزتها بخفيف : ساره

ساره :..........

سجى هزتها : سااره .. سووسوو 

ساره :............

سجى : حاطينك على الصامت .. وبنظل طول اليوم كذا ساكته 

ساره بصوت مبحوح : بـ...ط.....نـ...ي

سجى : روحي لغرفة الصحه ارتاحي هناك

ساره رفعت راسها وعينها تلمع دموع : يمكن ................ حـ..امل

سجى بحده : ساره .. ولمتى بتنظل كذا ما تألقمتي مااا استوعبتي الواقع ماستوعبتي إن زوجك عقيم وانتي ماتجيبين عيال

ساره ثار دمها يوم قالت " زوجك عقيم وانتي ماتجيبين عيال" : لا بجيب بطني يألمني 

سجى : مجرد اوهام .. لأنك حاطه ببالك تبين تحملين فتتوهمين وتتخلين إن بطنك يألمك وحامل

ساره : لا صدقيني يمكن حامل 

سجى : اففف ساره طفشتيني 

وقفت سجى بتمشي لكن مسكتها ساره من يدها بيد نحيفه ومرتجفه

ساره : لاتتركيني

سجى ناظرت بعيونها الحزن يلمع عمرها ماحست إن صديقتها ساره تعيش بكل هالحزن وين ساره المبتسمه وين ساره راعية الهبال والدجه كل بنات الثانويه يعرفونها بأستهبالها ودجتها ومحبوبه بين اللكل تحولت لإنسانه كيئبه وحزينه

سجى بحركه سريعه ضمة ساره وبكت معها قد ايش كسرت خاطرها وناظرت الضعف الي بعيونها واضح 

ساره بكت بأحضان سجى صديقتها واقرب وحده لها

ساره : سجى انا محد بهالدنيا يهمه شعوري ولا احد يحس فيني .. حتى خواتي مشغولين بحياتهم ماعندي غيرك لاتتركيني

سجى : انا ماراح اتركك .. بس بقولك ياساره ليه تبكين ليه تتضايقين مافي حاجه تستحق الأكتئاب يكفي إنك تصلين الخمس واحبابك كثير

ساره ابعدت عنها وناظرتها وعيونها مغرقه ونزلت راسها ولعبت بأظافرها : وعيني 

سجى : شنو ..؟

ساره : نصيحيني ابي اغير من حياتي بس محتاجه لنصيحه

سجى مسكت ايدين ساره وهي تنصحها : ساره .. العيال مو مهمه وياما قلت لك هالكلام بعض العيال نعمه وبعضهم نغمه ويمكن خيره إن الله ماراح يعطيك عيال يمكن بيضايقونك وبيعذبونك .. كل شئ وله حكمه وصدقيني .. ولا تزعلين زوجك بكره يروح ويدور على غيرك اذا استمريتي بهالحاله معه 

ساره ثار دمها بكلمه " يدور على غيرك " : سجووي ووجع وش هالكلام وش يدور غيري .. اذا بيدور غيري بيلقى اما اذا يبي يدور مثلي بيبطى

سجى : ههههههههههههه يالواثقه

ساره ابتسمت بنعومه : ايوه جد بيبطى

سجى : واخيراَ شفنا هالإبتسامه .. امممم تذكريني اممم يالله نسيت بشنو تذكريني

ساره بحماس : بشنو اكيد ببتسامة اشلي تسيدال 

سجى : لا .. تذكريني بالبقره الضاحكه

ساره كشرت : مالت علييك والله ظنيت بتقولين -وبخجل- تشبه ابتسامتك اشلي تيسدال

سجى : اقول لايكثر ترى شوي وترن 

بس قالت سجى شوي وترن إلا رنت

تررررررررررررررررررررررررررررررن .. ترررررن .. ترررررررررررررررن

ساره : وآآآل شكلك حافظه الوقت متى ترن

سجى : هع هع افا عليييك

دخلوا للفصل وكان كرسي ساره اخر وحده بزاويه وجمبها بنت اسمها "فرح" وسجى قدام ساره

فرح : ساره

ساره مالها خلق احد اخلاقها قفلت وخاصتاً لأن عليهم ابله الحاسب وهي دوم تمشكل معها : خير

فرح : وشفيك احسك متغيره عسى ماشر

ساره ببتسامه مجامله : لا والله انا بخير يالغلا ولا تخافين ولا تقلقين 

فرح : ايه خفت عليك احسك كذا متغيره

ساره : مشكوره لأهتمامك 

فرح : العفو 

..................................

في الجامعه

جوري ورنيم وروان مع بعض جالسين سوالف وضحك وجوري شوي متضايقه لشوق بس تحاول تخفي الضيقه وتجاريهم بضحكهم

روان لمحت طيف وحده تعرفها وحافظه هيئتها ووقفت : دقايق

وراحت للبنت وهزتها

ارفعت راسها الي كانت منزلته لابسه نظاره شمسيه ماركة "جورجيو ارماني" ووجهها خالي من الميك آب ورغم كذا قمر طالعه

روان : لجيين وشفيك ردي

لجين : تكفين اتركيني خلي اكمل طريقي

روان : لجين وشفيك ليه متغيره كذا ليه تبتعدين عننا فيك شئ حنا مسوين لك 

لجين : لا ماسويتوا لي شئ .. بس انا مخنوقه وماني رايقه لسوالفكم السخيفه 

روان : سوالفنا سخيفه ..؟

لجين : ايه انتوا ماعندكم هموم مثلي وانا مهمومه والي فيني مكفيني

ومشت وتركتها روان لحقتها وجرتها من يدها : لجين تعالي 

لجين بعصبيه : قلت لك ماني بجايه خلاص اتركيني اففففففففف

ودفت يدها منها بقوه وعصبيه وكملت طريقها وروان رجعت للشله وهي مستغربه لحالة لجين غريبه هي وبنت خالتها غريبين 

رنيم : وين رحتي

روان : لا بس رحت شريت مويه وجيت

رنيم : ماشوف المويه

روان : بالشنطه

رنيم : اهااااا

جوري : من زمان ماكلمنا ملوكه

رنيم : من جد من زمان عنها كح كح كح .. هالدبه ذي

روان : ايه من جد عنها هالشينه

طلعت رنيم جوالها : يالله يالله ندق عليها بالسبيكر 

دقت عليها وبعد رنتين ردت ملاك 

ملاك ماشافت الرقم وتحسبه فيصل : اففف خلاص فكني ريحني لاتحاول ماراح ارجع إلا لما تعتذر لي 

رنيم : ملوكه وشفيك

ملاك بأرتباك : مين ..؟

رنيم : ههههههههههههههه شكلك ماعرفتينا او شكلك متهاوشه مع الزوج ومعصبه 

ملاك تفشلت من جد : هلا رنيم والله ماعرفتك

رنيم : لا عادي شخبارك يالشينه وحشتينا من جد لهالدرجه تتغلين علينا

جوري : يقولون من تغلى تخلى

ملاك مالها خلق تضحك بس ضحكت مجامله : ههههههههههه لا والله عاد انا ماتغلى بس تعرفون الزواج وليان ويعني كذا اكيد بنشغل مو مثلكم فاضيه

روان : اووه حبتين والله وصرتي مهمه ولك شئ واعية مسؤلية وزوجه وام

ملاك : اييه احم احم

جوري : الثقه 

ملاك : والله وحشتني جمعتكم 

رنيم : ايه انتي يالشينه طلعتي من الجامعه مره وحده

ملاك : هههههههه عاد والله شسوي ماقدر اداوم واربي 

روان : خلاص عذرناك

ملاك : يالبى والله هالصديقات الي عندي 

جوري : شخبار شوقو

ملاك : شوق تمام والله 

جوري : اييه سلمي عليها اوكي

ملاك : اوكي

رنيم : اوكي ملوكه سي يو

ملاك : سي يو

سكروا البنات من ملاك وملاك اول ماسكرت رمت الجوال وغرقت عينها بالدموع

ملاك تمنت تكون معهم تضحك وتسولف مثل قبل ماتفكر ماتحاتي البيت والمسؤليه وفيصل والبنت والتربيه

صغيره بالعمر تزوجت مبكر لو انها تامه ببيت اهلها بين العز والفلوس والدجه وصديقاتها احسن لها من الزواج والمسؤليه الثقيله الي ماتتحملها

...............................


ملاك طلعت من غرفتها وراحت لغرفة اخوها نايف الي مثل الجسد بلا روح

ملاك : نويف

نايف التفت للجهه الثانيه يكره كل البنات حتى اخته يعتبرها مثل البنات تتزعل من زوجها وتجي هنا واكيد هو يتعذب مادرى إن اخته اهي الي تتعذب وهو سبب عذابها

ملاك هزته : ناايف انا هنا اكلمك

نايف مسكها من طرف تيشرتها مثل الشئ النجس وطلعها برا الغرفه 

ملاك ناظرت بباب الغرفه بقهر محد يسمعها لمين تشكي لصديقاتها صديقتها صديقات بنت عمتها وحماتها شوق وصديقات بنت عمتها لجين .. لأهلها اهلها كلهم اهل شوق امها وابوها بيعصبون عليها اخوها وطردها

مين يسمعها بهالبيت مين لمين تلجأ لمين تروح محد بهالدنيا يهمه شعورها ويراعيها

ملاك بعصبيه دخلت الغرفه ملجأها وبلسم جروحها والي مصبرها على عيشتها مع فيصل بنتها ليان ماتبي تيتمها هي عارفه الحكم لا تطلقت فيصل بياخذ ليان ككونها بنت وهذا الي مصبرها بنتها 

دخلت غرفتها واخذت بنتها ليان بنعومه وضمتها لصدرها خايفه تيتم هالبنت وتعيش عند ابوها 

ضمتها لصدرها اقوى واقوى ماتبي تفقدها تحبها تعشقها دلوعتها حبيبتها هي نبض قلبها لو دقيقه تغيب عنها نبض قلبها يتوقف

ليان تلعب بعقد امها بنعومها نبهها خربشة ليان بالعقد ومسكتها بيدها وكانت فيه ثلاث صورتين فيصل وملاك وبالوسط ليان وكل واحد مبتسم هالعقد قد ايش تعشقه وتحبه

بحركه سريعه اخذت صورة فيصل وقطعتها من العقد وداست عليها بالأرض كرهت هالمخلوق لشكه بشكه خلاها تشك بنفسها تشك بأخلاقها تشك بتربية اهلها لها 

غرقة عيونها بالدموع لهالدرجه الثقه بينهم معدومه لهالدرجه هو مو واثق فيها هو شايف عليها شئ عشان يشك فيها 

ل


وبعد مرور اسبوعين .. اليوم عرس احلى عروسين "لمـــــ سعود ــــــيس "

لميس لابسه فستان الناعم والمخصر على جسمها والورده الفخمه الحمرا ماسكتها بيدها جالسه بالغرفه بهدوء وخوف مقابله المرايه مو قادره تفارقها خايفه خايفه حيل ومرتبكه دموعها شوي وتنهمر على خدها من الخوف

دخلت اختها اريج الي لابسه فستان احمر وضيق بالوسط بالرصاصي وبعدها ضيق على جسمها وفيه ورود بالجنب الأيمن بالرصاصي ومن الأكمام باف وفيه كسرات وبعدها ضيق على شكل اسواره رصاصيه

كانت جذابه بمعنى الكلمه وساحرة الأنظار لوكها معطيها اصغر من عمرها وبنتها شموخ ملبستها فستان ابيض ضيق من فوق ومنفوش من تحت يهبل ويجنن عليها مفصلته على مقاسها لأن ماراح تلقى مقاسها فستان عروس لأنها صغنونه 

اريج حركت يدها الطويله النحيفه والمناكير الحمرا الي بيدها : لمييييييييييييس

لميس ناظرت بأريج بأرتباك : وشفيك

اريج : وش في عيونك شوي وتبكين ههههههههههههههههههه 

لميس بعصبيه : تضحكين مالت احر ماعندي ابرد ماعندك

اريج : يبي لك صوره وربي .. اقول لايكثر الساعه 11 ونصف 12 بالضبط بتبدي الزفه اووكي

لميس بخوف : لااااااااااااا مابي مابي ادخل خلاص رجعوني البيت رجعوني مو لازم نسوي زفه مابي مابي

اريج راحت لها : هييه انتي من جد .. تتكلمين من جد ولا تستهبلين ماتبين تدخلين المعازيم الي مالين القاعه كلهم جايين عشان يشوفون ديكور القاعه ولا يشوفون الدلوعه لميس 

لميس : من قالهم يجون

اريج : بالبطاقات الي سويتيهم ووزعتيهم على الناس 

لميس : اففف خلاص ترى حدي خايفه نادي لي ارجوان

اريج : ارجوان تترقص ومبسوطه 

لميس : اووه اريجوه روحي ناديها لايكثر

اريج : طيب طيب لاتهبين بوجهي بس

نزلت اريج تحت وكانت القاعه فخمه بمعنى الكلمه افخم فنادق الخبر كانت الكراسي احمر وابيض على لون فستان لميس مسويتها حركه لميس 

كانت الأنوار حمرا وبيضا وروعه الأنوار والكوشه فخمه بمعنى الكلمه عاملتها لها ارجوان صديقتها سوبرايز والجسر احمر

العرس اغلبه بنات حنين وربى وغدير جالسين جمب بعض سوالف وضحك ومنال تفرفشت شوي وتغير حالها وانبسطت لزواج اختها الدلوعه لميس ولمى المغروره جالسه بزاويه لحالها ولحد يكلمها والي بيكلمها ياويله بتتوطى ببطنه اخلاقها زفت ماتبي تجي العرس امها غصبتها ماتحب العروس وخاصتاً عرس لميس لأنها بعمرها ودوم مشاكل بينهم فيكرهون بعض وماتبي تجي وارجوان طالعه من دورة المياه "الله يكرمكم" كانت لابسه فستان وردي اسود يجنن عليها ومطلع جسمها الي مثل العارضات الأزياء 

اريج سحبتها : تعالي الحقي صديقتك شوي وتبكي تبيك 

ارجوان : ههههههه يالله قومي لاتبكي من جد هالهبله

صعدوا فوق ارجوان واريج ودخلت ارجوان السويت المخصص لسعود ولميس وشافت لميس جالسه اول ماشافت سجى وقفت وضمتها من الخوف وكانت بتبكي بس حبست دموعها ماتبي الكحل يخترب 

ارجوان : ههههههههههههاي لموس وش فيك

لميس : خايفه 

ارجوان : اليوم عرسك المفروض تفرحين .. اقولك لميس ترقصت لين قلت بس انا وغدير وحنين وربى اليوم عرسك 

لميس ابتسمت : لا جا عرسك بترقص فيه

ارجوان : رددي هالكلمه ليين ماموت

لميس : إن شاء بتتزوجين عاد وش ناقصك

ارجوان : مانقصني شئ بس بكمل دراستي

لميس ناظرت بساعتها الحمرا الفخمه كانت شوي وتجي على 12 وشهقت : شوي وتجي 12

ارجوان : طيب ..؟

لميس : شوي وزفتي تبدى

ارجوان : وااي يالله يالله بنزل تحت 

لميس : ارجوان لاتتركيني

ارجوان : يالله عاد بااي

طلعت ارجوان ولميس انقهرت منها محد حاس بالخوف الي يسري بجسمها

....

الزفه بدت والزفه ملت انحاء الصاله وكان صوت ماجد المهندس رنان

الف مبروك زفينا الجميله

الليله الفرح ليله من الف ليله

قمر ويا الشمس جالس

ربنا من الحسد حارس


الله يتمم لكم فرحه الليله

الحسن ياناس ظل محتار بيها

الجواهر والذهب تتمنى يديها

حلو ثوب العرس لايق عليها


العروسه والعروس الاثنين حلوين

الحمد له جمع هالزينه بالزين

ومنك مال ومنها عيال طيبين

لميس تمشي وهي رافعه راسها تخفي الخوف الي بداخلها وانظار الناس عليهم ماتناظر غير حريم متغطين ومتلثمين لأن سعود بعدها بيدخل

وقفت لميس بنصف المسرح وكانت جذابه وجميله بمعنى الكلمه دخل سعود بالثوب الأبيض والبشت الأسود والشماغ الأبيض والقتره وكان جذاب وجميل ومملوح يصلح شاعر بهيبته ورزته وصوته روعه

وقف سعود قبال لميس وناظر فيها بأعجاب وحب وباس جبينها شوي ودخل ابوها واخوها سامي لميس من الفرحه بجية ابوها واخوها سامي شفايفها المليانه بالقلوس الأحمر ابتسمت تحس نفسها خايفه وجية ابوها واخوها ردة فيها الروح ودها جمبها بعد اريج ومنال وصديقتها ارجوان 

باست راس ابوها وضمة اخوها سامي وسامي مبتسم بفرح لأخته ودلوعته لميس كان جذاب وجميل وفارس احلام البنات

جلست لميس بالكوشه هي وسعود وسامي وابوسامي طلعوا جات ديما وكانت جذابه وقمر لكن فيها شوية غرور

وقفوا لميس وسعود وسلموا عليها وتموا واقفين لأن الي يجون يسلمون كثروا جات غدير بنعومتها وسحرها الي يجذب الأنظار لها وعلى وجهها احلى ابتسامه فرحه باينه غمازتها الي بالجنب الأيمن والجنب الأيسر مافي 

غدير من الفرحه راحت لأخوها وضمته : مبرووك

سعود : الله يبارك فييك

غدير ابعدت عنه وسلمت عليه وباست راسه وغرقت عينها بالدموع : بفقدك حييل

سعود مسح دموعها بيده : مايهون علي اشوف دموع دلوعتي

غدير ابتسمت وسلمت على لميس وضمتها بفرح

غدير : مبرووك لأحلى بنت عم واحلى مرة اخو

لميس مرتبكه وخايفه موقادره تبتسم حتى

غدير هزتها : هييه ابتسمي

لميس ابتسمت بصعوبه وبمجامله وهي من داخل تفور من الخجل والخوف 

غدير : وش هالخجل الزايد لاتذوبين بس علينا 

لميس ودها تعطي غدير كف على وجهها تنكت وهي بهالحاله وتبيها تضحك 

طلع سعود والحريم فسخوا العبايات واللكل جاء يسلم عليها

....

ام لمى : اسمعي روحي وسلمي على بنت خالك لميس

لمى شهقت : شنو شنو وش تقولين عيدي ماسمع

ام لمى بحده : روحي سلمي على بنت خالك بالمسرح

لمى : ماما انا زين جيت تبين بعد اسلم عليها

ام لمى هزتها : ايه روحي تمشي على الجسر بدلع وبرزي نفسك عشان تتخطبين يالهبله انتي مو ناقصك شئ عن لميسوه

لمى : ماما تفكرين بالزواج وانا توني صغيره

ام لمى : اقول لمى روحي سلمي عليها خلي الناس يشوفونك وياخذون عنك فكره 

لمى : اففففف

ام لمى : لمى انا امك لاتتأففين

لمى : طيب طيب اسفه

ام لمى : يالله اشوف قومي

لمى : طيب بقوم

....

حوالين لميس اريج ومنال وارجوان وحنين وربى وغدير وديما

لميس : حلوه صايره

حنين : ايه وربي تهبببلين

ربى : انا اول ماشفتك ماعرفتك لميس بكل هالحلاوه والجمال وربي بينجن عليك سعود

ديما : انا هناا

ربى : وش اسوي لك يعني

ديما : يعني اخوي

ربى : عاد الله واخوك على اساس ميين بروفسور وانا مدري

لميس : ربى ووجع زوجي مارضى عليه

ربى : اكشخ اكشخ حبتين والله يالميس وصرتي تهايطين زوجي وزوجي

لميس ابتسمت بخجل : ربى

البنات : هههههههههههه

حنين رغم نعومتها ودلعها إلا فيها دفاشه ضربت لميس بدفاشه : والله وكبرتي يالميس وصرتي قدعه وتزوجتي

لميس : حنينوه ووجع عليك ضرب مو صاحي ألمتيني

حنين : ايه ماتنلامين عروس اكيد بتصيرين رقيقه 

لميس : هههههههههه الله الزواج يسوي كذا

حنين : انا ادري عنك ماتتحملين شئ

لميس : لا بس بالبدايه بعدها اصبري برجع مثل اول مهايط ودجه واستهبال معك 

حنين : الله يالميس وين ايام نومة بيت جدي والفله والأستهبال الحين خلاص باااح مافي نومه ولا شئ

لميس : يووه حنين وربي مشتاقه لذيك الأيام ياليت والله نايمين بيت اهلي قبل عرسي بكم يوم

حنين : تو هالفكره تخطر ببالك

لميس : يااربي ابي ابي انام بيت اهلي يالزفته خليتيني اتحمس

حنين : ههههههههههههههه بننام كلنا وانتي ماتنامين مسسكينه

لميس : حنينوه لاتقهريني يالدبه

حنين : ههههههههههههه

منال : اقول لميس توني اكتشف انك قمر

لميس : ليه الأول كنت شيفه

منال هزت راسها : ايه

لميس : ماالت من حلاة فيسك عاد انتي 

منال : قممر واصلاً انتي ماطلعتي بهالحلاه إلا مني 

لميس : احلفي بس انتي بس

اريج : لالا طلعت علي

منال : من حلاتك عاد انتي 

اريج : ليييه اهبل 

منال : وعععع تحومين الكبد

اريج : انطمي يالحماره

لميس : اييه صوح عليك منال تعرفين لهالمغروره

اريج : حرام عليك انا مغروره

لميس : مغتره بنفسك مدري على اييش

اريج : لجمالي ونعومتي ودلعي وانوثتي

لميس : خقيييييييييييت

اريج ضحكت بدلع عشان تقهرهم : ههههههههههههههههاي

منال : لاتذوبين علينا من الدلع

اريج : حرره يالعذال مقهورين مني

لميس : بزره وربي انتي ام بالله

اريج : ليه وش ناقصني عشان ماكون ام طايحه من عينك

لميس : طايحه ونصف بعد

اريج : انطمي 

ارجوان تسولف مع غدير وديما مع ربى وحنين مره مع غدير وارجوان ومره مع لميس واريج مع منال تسولف

جات لمى تتمش بدلع على المسرح وشعرها الكيرلي الأسود الذباح يتحرك بنعومه مع مشيتها الدلع وفستانها المخصر والضيق على جسمها الي مثل العارضة ازياء مديل فستانها رصاصي مخصر على جسمها وحزام بالوسط بنفسجي والفستان لنصف الفخذ ولابسه كعب بنفسجي وشعرها الأسود يتحرك معها كانت تمشي بدلع وبطئ مثل ماوصتها امها عشان تلفت الأنظار

وصلت للمسرح واخيراً بعد دلع وتمخطر بالجسر 

لمى بدلع سلمت على لميس : مبروك

لميس ماكان لها خلق لمى واكيد بترمي عليها كم كلمه : الله يبارك فيك

لمى : والله وكبرتي وتزوجتي 

لميس : الكبير يصغر

لمى : ايه ماشاء الله .. اذكرك بزره نونو دلوعة اخوك 

لميس : وبظل طول عمري دلوعة اخوي سامي

لمى : لأنك نونو

لميس : ليه منقهره مني لأن ماعندك اخوان اولاد يدلعونك

لمى : لا ياقلبي ليه انقهر يكفي عندي ام تحبني وتدلعني ومايهمني وجود الأخ لأن بالنسبه لي وجوده وعدمه كله ايزي 

لميس : بس الأخو عزوه

لمى : عزوه بالنسبه لك 

لميس : اتوقع باركتي لي تقدرين تروحين للمكان الي جيتي منه

لمى : ليه ماقلتي للي حولك ولا وجودي مضايقك وواقفه لك بالنصف

لميس : صراحه ايه واقفه ليه بالنصف وشوفتك تسد النفس

حنين ودها تصفق للميس من الفرح افحمتها واللكل كان ساكت وشوي الجو مكهر بين لميس ولمى

منال عطت لميس نظره قويه معناها اسكتي بلا مشاكل لميس انتبهت لنظرات منال لكن ماهتمت تكرهه لمى كرهه مو طبيعي ياما سوت لها مشاكل بالمدرسه يوم كانوا مع بعض يامام شرشحتها وحفلت فيها الأرض ولعبت بسمعتها لعب ولا كانها بنت خالها وغدير الطيبه الي على نياتها جرتها وراها مثل الخروف ورى خرابيطها وحركاتها وخلتها تتبعها بدلعها وخرابيطها وغدير مثل الخروف تمشي وراها ولا تدري عن الي حولها لكن وعت وتركت خرابيط وطريق لمى المليان بالنجاسه حتى صحباتها مثلها لا اخلاق لا تربيه لا احترام كلهم مثلها قليلات ادب وراعيات خرابيط ولا بمتربين ولا كأن عندهم اهل

لمى اصبعها رفعته على لميس بتهديد : احترمي نفسك

لميس عكفت اصبع لمى : إذا كنتي انتي محترمه بصير محترمه 

لمى صرخت : آآآآآآآآآآآه اصبعي يالدفشه

منال بحزم : لمى لميس وين حنا ترانا بعرس مو قاعة هواش

لمى : شوي اختك هالي ماتربيت شوفي وش تـ

اريج بمقاطعه : خلاص بس انتي وياها لمى انقلعي لأمك 

لمى : شوفي اختك اذا ماعتذرت بلم الناس عليها واخرب عرسها هالي مبسوطه فيه 

لميس : ليه مو عاجبك الباب يوسع جمل 

لمى : ايوه مو عاجبني وخاصتاً لأن العروس انتي مدري ليه الناس مهبولين فيك ويقولون حلوه شكل عندهم عمى بعيونهم مايناظرون عدل مايناظرون هالشيفه كلها 

لميس : هههههههههه مو عاجبتك مايهمني المهم اعجب -وبدلع وغرور- زوجي وحبيبي والي حولي منقهره مني ادري 

لمى : مالت عليك وعلى زوجك

ام لمى جات وهي حاسه بالجو توتر بين لمى ولميس عارفه بنتها راعية مشاكل ولميس ماتشتهيها الجو جد بيتكهرب

ام لمى : لمى تعالي معي

لمى سحبت يدها من امها : ماما شوفي هذي القليلة الأدب تسبني وتحفل فيني الأرض

ام لمى : خلاص لمى تعالي معي بلاها مشاكل

لميس : شوفي عمتي إذا ماربيتي بنتك انا بربيها بنفسي .. مفتخره فيها على ايش على الأدب ولا الأخلاق ولا الشطاره ولا الأحترام بنت فاجره وقليلة ادب ولا بمحترمه بس اللهم نعومه وياليت جمال بعد

ام لمى طبعت كف قوي على خد لميس جمد البنات

منال : عمتي الله يهديك بلاها هواش اخذي بنتك وروحي

ام لمى : بنتي ماتربت يالحيوانه انا بنتي ماتربت إلا والله انتي الي ماتربيتي انا الي بربيك بنفسي

ومثل الوحش هجمت على لميس وشدت شعرها بقوه والناس تجمعوا حولهم ولميس تصارخ وتبكي والبنات يحاولون يبعدون عمتهم وام سامي جات تشوف بنتها وش صاير لها اخترب العرس واندمر والسبب لمى المغروره 

لمى مبتسمه بأنتصار وتبتسم وتتضحك على اساس تشوف مسرحيه قدامها مو هواش وطق

ام سامي صرخت بقوه : خلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص

ام لمى بعد ماعطت لميس ضرب مو صاحي ابعدت عنها وقالت : الحين ربيتك

وسحبت بنتها وراحوا لبرا وهم ناوين يطلعون من القاعه وتمنوا ماجاوا بس لمى فرحت إنها جات وشافت عرس الي تكرهها يخترب والسبب هي تحس بنشوة أنتصار تسري بجسمها مو صاحيه فرحانه بتنشر خبرها بكل شئ حتى بالنت بتنشره من الحقد الي بقلبها

ام سامي موجهه كلامها للناس : خلاص روحوا مسرحيه تناظرون العرس انتهى روحوا

الحريم كل وحده مشت وتجمعوا عند البوابه بيطلعون لأن العرس اخترب 

لميس متكوره وهي تبكي وشعرها صاير كشه ومتبهذله وحالتها حاله واللكل يناظرها بشفقه 

ارجوان ضمة لميس : بس خلاص لاتبكين عشان هالحيوانه

لميس وهي تبكي : ارجواان .. خربوا ليلة عمري خربوا عرسي كيف بروح لسعود وانا بهالحاله ناظرتني بوجهي ناظرتي بالكدمات الي فيني وجهي مضرب ومنتفخ من هالحيوانه الي اسمها عمتي الا والله حمارتي مو عمتي

ارجوان : بس خلاص لميس 

ام سامي : ياقلبي عليك يابنتي ليلة عمرك وانهدمت والله لأرد كرامتك منهم هالحقيرين 

لميس ارتمت بأحضان بنتها وهي ترتجف وتبكي والبنات يناظرونها بشفقه 

حنين ناظرت بربى وهي ودها تبكي مع لميس الي بكاءها الي مايبكي يبكي 

اريج جلست جمبها ومسكت يدها : بنقول لأبوي وانتي دلوعته صدقيني بيحفل بعمتي 

لميس : ابوي طيب مستحيل يسوي الي سوته 

اريج : صدقيني اهو اخوها وهو ولي امرها لأن ماعندها لا زوج ولا ولد صدقيني بننتقم منها

لميس بكت اكثر : يممه ليلة عمري اختربت

كل ماتتذكر إن اليوم زواجها وانقلب لعزا تبكي اكثر وبحسره العرس الي جهزت له وتعبت ينهدم وين التعب الي سوته بالمولات والمصممات والبوتيكات والصالونات بس عشان تلقى ملابس وفساتين لزواجها الي اخترب

...........................

شوق بالصاله متمدده على الكنب وبيدها الكنترول تغير القنوات بطفش رمت الكنترول وصرخت : طفششش

اروى : عادي هذي حالتي انا كل يوم ماعمري تضجرت

شوق : بس انا ماتعودت على كذا دقي على رئود يطلعنا

اروى : احلفي انتي بس هذا التلفون وجمبك ارفعيه ودقي عليه

شوق : افففف انتي بس حضري لهالمدرسه كنها بتطير 

وراحت للتلفون ورفعته ودقت على رائد قالها اهو مشغول وبعيد 

وسكرت بطفش : اووه محد بيطلعنا يعني نجلس بهالبيت كيف يعني 

اروى : ايه مالك إلا البيت

شوق ضربت الأرض بعصبيه : حلوه هذي نجلس بالبيت بطلع يعني بطلع

اروى : ومين بيطلعك إن شاء الله 

شوق : قومي نطلع مع السايق

اروى : ابوي قايل السايق للمشواير مو للتمشيه

شوق : عادي يودينا الواجهه البحريه او الكورنيش ويودينا فرايديز نتعشى عادي مشاوير

اروى : شوق يرحم امك اسكتي تراني ماني فاضيه لك واصلاً حتى لو رضى رائد يطلعك انا ماني طالعه مشغوله

شوق : افففف

ودخلت المطبخ وقررت تعمل حلا المالتيزر بدال هالطفش 

طلعت المقادير :

بسكويت اوريو , كرتون كيك يمامه بالفانيلا , كوب حليب سائل , كوب حليب بودره , ملاعق زبده ذائبه , قشطه , اكياس شوكلاته مالتيزر , علبة حليب مركز , قطعة جبن كيري , قليل من القهوه الفوريه , قليل من الهرشي 

وبدت تعمل الحلا ومرت ساعتين كامله خلص الحلا وطلعته وحطته بالفريز عشان مايميع 

طلعت للصاله وهي مبتسمه تحس نفسها غير تغيرت كثير صارت فله ونشيطه تغيرت تحاول تتناسى فارس تبي تنساه

اروى : وين رحتي 

شوق : عملت حلا مالتيزي اذا تبينه بالفريز

اروى : لا خلصت شغلي وتحضيري اخذت لي

شوق طلعت برا للحديقه وناظرت بالشلال الفخم وجمبه قفص كبير فيه طيور خمسه واحد ازرق والثاني اصفر والثالث ابيض والرابع اسود والخامس برتقالي وكانت اشكالهم حلوه وحوض كبير فيه ورود واشكال رهيبه فيه اسماك تقريباً 20 سمكه كبار ووسط وصغار شكلهم حلو وقفص فيه بغباء لونه اخضر فاقع لونه حلو مميز

شوق جلست على العشب وهي تناظر بالطيور والسمك والبغباء والشلالات 

شوق : بكره بأذن الله بداوم بالجامعه خلاص انا صرتي عازبه مايحكرني لا زواج ولا شئ الله ايام حبس فارس لي - هزت راسها بقوه لأن اسم فارس انطق تبي تنساه ماتبي له وجود بحياته تبيه ينعدم - بيغير من روتين حياتي بكون نشيطه ودجه وهبال مع صحباتي جوري ورنيم وروان ولو ملاك بنت خالي ماتزوجت خييو ووقفت قيد كان دجه بقوه معها ومع لجين الله ايام حلوه وربي ماتنسي ياحلاة جمعتنا وهبالنا قروبنا معروف بالجامعه الله لايحرمني منهم ولا يفرقنا

رن جرس الباب وراحت وهي تمشي ببطيئ فتحت الباب 

شوق بققت عيونها : فارس

:.............

شوق بعصبيه : نعم خير ليه جاي .. جاي تتمشت ولا تبارك لي بطلاقي اكرهك اكرهك روح خلاص ابي انساك ليه لازم تفرض نفسك علي خلاص ياخي افهم انا ماحبك اكرهك ليه جاي وش تبي من متى وانت تزورنا ولا متحسف إنك طلقتني

غرقت عينها بالدموع وهي تتكلم وسكرت الباب بوجهه بقوه

رن الباب اكثر واكثر وفتحت الباب بعصبيه : نعم خيير روح خلاص

رائد ضربها على خدها : انتي هييه وشفيك

شوق بتفهي : رائد

رائد : وشفيك .. لهالدرجه فارس ماخذ عقلك تحسبيني فارس

شوق : الي مساعه انت مو فارس انت الي سكرت بوجهك

رائد : ايه انا

شوق بأرتباك : لـ..ا.. بس انا احسبك فارس

رائد : انا ادري أنك للحين تحبينه بس تخفين هالشئ وتكابرين بس صدقيني بتنكسرين 

ودخل داخل وتكرها وشوق بكت وراحت للحديقه جلست بالعشب وهي تبكي

اكتشفت إنها تحبه بس تخفي هالشئ وتكابر وتحاول تكرهه وتحس نفسها تكرهه لكن اهي تحبه .. وصارت تناظر كل الرجال فارس لأن اهو بنظرها كل الرجال وفارسهم واكملهم

.....................

شجون طلعت لها عشقها وحبيبها المارس مع الكولا وجلست بالصاله تاكلهم بتلذذ

طلع ياسر من الغرفه وريحة عطره الرهيبه ملت الصاله

شجون غطت انفها بالمنديل بطريقه راقيه وهي منقرفه من ريحته

ياسر : وشفيك

شجون : وااي ياسر وش هالريحه تجيب القرف

ياسر : ريحتي تجيب القرف افاااا

شجون : بليييز اطلع ماني قادره اتحمل اففف

ياسر : ههههههههههههه طيب طيب

طلع ياسر من البيت وشجون نزلت المنديل من انفها وهي متقرفه من ريحته الي للحين صابغه بالصاله

شجون وقفت وجابت ملطف الجو ولطفت الريحه صارت تنام بالصاله ماتشتهيه << لا تلومونها الحمل ومايسوي

دقت على بشاير بعد رنتين ردت

شجون : هاي

بشاير : ياهلا والله بشوجي حياتو

شجون : ياهلا فيك

بشاير : هاه بشري شمسويه مع الحمل والتوأم الثلاث

شجون : افف اسكتي تعب وربي

بشاير : ايه اكيد دامهم ثلاث .. الا قولي وش ببطنك

شجون : والله انا حللت امس وقالي صرتي بالشهر الرابع وبينوا إنهم بنتين وولد

بشاير : حلوو .. وش ناويه تسمينهم

شجون : دورت بالنت اسماء عجبني راما وكادي ومالك .. وشرايك ..؟

بشاير : ايه حلو وشرايك بأسم إيلاف

شجون : لالا عاجبني راما وكادي ومالك

بشاير : عيالك وكيفك ... إلا قولي كلمتي سديم

شجون : لاوالله تعبانه

بشاير : اهااا تقول تحس بصداع براسها من يومين

شجون : سلامات وشفيها

بشاير : والله مدري حللت ويقولون سووا لها اشعه مغنايسيه وبتطلع التحاليل بكره 

شجون : يوه ليكون فيها شئ والله ماكلمتها لي فتره 

بشاير : والله انا امس مكلمتها تقول صداع ذبحني براسي كله احس راسي يدور 

شجون : ياخوفي يكون في البنت شئ .. طيب بيشو الحين انا بسكر بكلمها 

بشاير : اوكي وأي جديد غير الي قلت لك قولي لي

شجون : اوكي يالله باي

سكرت بشاير من شجون واتصلت على بيت اهل سديم وردت اختها "حلا" 

حلا : الوو

شجون : هلا حلوي

حلا : ياهلا والله .. مين ماعرفتك .؟

شجون : انا شجون صاحبة سديم

حلا : ايه ياهلا والله سوري ماعرفتك لي فتره ماكلمتك

شجون : ايه مالومك .. وشمسويه مع دراستك

حلا : والله ماشي الحال بس تعرفين خايفه من القدرات والتحصلي وكذا 

شجون : ايه الله يوفقك .. الا اقول حلا وين سديم ابي احاكيها ..؟

حلا تنهدت : سديم الله يعلم بحالها بس خليني ساكته احسن لي

شجون بخوف : حلا وشفيها سديم

حلا بضيقه : سديم حالتها حاله راسها يألمها والم فضيع مو طبيعي يجيها دوم تطيح علينا مغمى عليها ياقلبي عليها تعبانه حيل 

شجون : عطيني اكلمها طيب

حلا : الحين هي بالمستشفى توها من دقايق بدورة المياه "الله يكرمكم" طاحت واغمى عليها

شجون شهقت : ياقلبي عليها .. أي مستشفى ابي ازورها

حلا : مستشفى سعد التخصصي

شجون : طيب يالله باي

سكرت شجون من حلا وهي حدها خايفه اتصلت على سديم جوالها مقفل اتصلت على امها تعطيها مشغول خايفه على سديم حيل صديقتها وحبيبتها خايفه عليها

....

حلا ~~< العمر : 17 ونصف .. في ثالث ثانوي . تخصص : علمي .. طويله ونحيفه وسيمه وعيونها وساع وعسليه وانفها صغير وحاد وشفايفها صغار ومليانه ورديه وشعرها طويل يملي ظهره لونه شوكلاته كثيف وناعم ذباح ورهيب بشرتها سمرا لكن مملوحه ملح فيها مو طبيعي قمر وساحره رغم سمرها وتنافس اختها سديم بالنعومه والجمال لأنهم ماشاء الله ثنتينهم قمر لكن حلا فيها ميزه تميزها عن سديم وهي الجراءه وعيونها العسليه


في المستشفى

سديم منسدحه على السرير عيونها ناعسه وتحتها سواد ووجهها تعبانه 

وامها واخوها "بندر" واقف جمبها ويناظر بأخته التعبانه بشفقه وحنان طيب بشكل مو طبيعي وخاصتاً لسديم لأنها طيوبه اما حلا ملسونه ودوم هواش بينهم

دخل ابوبندر وام بندر بلهفه قالت : بشر وشفيها بنتي ..؟

سديم كانت تناظر بأبوها بتعب يملي يسري بجسمها وكأنها جسد بلا روح 

ابو بندر بضيقه نزل راسه : ماطلعت الأشعه بس خمنوا ويقولون 99 بالمئه يكون هالكلام جد

ام بندر : شنو ..؟

ابوبندر : سرطان بالمخ 

صدمه ملت ارجاء الغرفه سديم كانت مصدومه وترتجف وساكته ماقوت على الكلام حتى الدموع ماقوت عليها تجمعت دموعها بعينها لكن مانزلت صارت مثل الميته تعتبر نفسها وام بندر تبكي وتشهق على سديم وابوبندر الصبور القوي مابكى ولا شئ بس بقلبه يتقطع ومتضايق وبندر جلس بالكرسي ساكت مصدوم

سديم دموعها بهدوء نزلت على خدها وصارت عيونها حمرا من البكي مالها صوت كاتمه صوت بكاءها وبندر اخوها الحنون يناظر فيها بحنان وهي تبكي بهدوء وصمت

سديم ودها تصرخ ودها تبكي بصوت عالي تفرغ كل الحزن الي بداخلها والصدمه الي تلقتها لكن جاتها حالة صمت ماقدرت تصرخ ولا تبكي بصوت عالي

ابو بندر : بندر روح رجع امك البيت

بندر : إن شاء الله .. يالله يمه مشينا

سديم ودها تنطق وتقول طلعوني ودوني معكم ابي ارجع للبيت ابي ارجع لغرفتي ابي ارجع لهبالي ودجتي مع اختي حلا لكن لسانها منربط مو قادره تحكي

ام بندر لبست حجابها وطلعت من الغرفه

سديم بصوت مبحوح : يـ..مـ..هـ

ام بندر التفتت لها : لبـيه 

سديم : اخذوني معكم لاتتركوني

وبكت بصوت عالي وصارت تشهق تحس بترتاح لما تبكي وماتكتم دموعها 

ام بندر راحت لها وضمتها وبكت معها : بس خلاص يابنتي لاتبكين قطعتي قلبي

سديم : يمه وش سويت بحياتي عشان يجيني هالمرض انا خلاص بموت موتي قريب قريب يايمه حيل قريب

ام بندر : لا يابنتي وش هالكلام لك طولة العمر وإن شاء الله بنعالجك بأحسن المستشفيات بأذن الله

سديم : لا تعالجوني انا بموت بمووت خلاص 

وبكت اكثر

بندر : سديم تفائلي بربي هذا قضاء وقدر ولا علينا اعتراض على القضاء القدر ايوب عليه الصلاه والسلام صار له اكثر من صارلك تعذب 18 سنه عاش بمرض وعذاب وبالدعاء الله شفاه وانتي إن شاء الله بنت عاقله وفاهمه ومتدينه ادعي واكثري من الدعاء الله مابتلاك إلا اهو يحبك ويبيك تتقربين منه يمكن لهتك اشياء ويبيك تتقربين يبي يسمع صوتك تدعين له 

سديم نزلت راسها : طلعوني من هنا طلعوني ابي اسولف مع حلا ابي اشوف بيتنا ابي اشوف غرفتي ابي اشوف صديقاتي بروح الجامعه قبل لأودع هالدنيا رجعوني

بندر : وكل هالكلام ومانفع .. الله يهديك يالله يمه مشينا

سديم مسكت يد امها : يمه لاتتركيني نامي هنا معي اخاف لحالي

ام بندر ناظرت بأبو بندر وعطاها نظره وهي عدم الرضا وراحت مع بندر وسديم بقت بالغرفه مع ابوها صار ينصحها ويهديها وهي تبكي 

.....

بعد ساعه

حلا شهقت : سرطان بالمخ 

بندر بضيقه : ايه 

حلا غرقت عينها بالدموع : ياويلي ياويلي على اختي ياقلبي عليها ودوني لها خلوني اضمها واواسيها محتاجه للي معها بهالوقت كيف تخلونها لحالها كيف يطاوعكم قلبكم تهدونها ودوني لها ودوني

بندر بحده : حلا سديم بخير وكم يوم وتطلع إن شاء الله

حلا : قلت لك ودني لها بشوفها سديم خوافه وتخاف من الظلام مستحيل اخليها تنام هناك لحالها ودوني لها فهمت ودني لها

بندر : حلا مافي روحه هجدي بالبيت 

حلا : لا بروح يعني بروح يعني بروح فاهم مانت الي بتمنعني من الروحه

وصعدت فوق ولبست عباتها وحجابها ونزلت وطلعت برا البيت بتروح مع السايق لها

بندر لحقها لبرا وصرخ : حلااااااااااااااااااااااااا

حلا فتحت باب السياره وكانت نفس سيارة السايق وركبت وسكرت الباب : ودني لمستشفى سعد التخصصي

التفتت لها الشاب الوسيم "سلمان" 

حلا شهقت وفتحت الباب ونزلت وقالت قبل لاتسكر الباب : سوري غلطت

وهي ترتجف من الخوف والربكه 

حلا : وين السايق

بندر : مافي روحه فاهمه

حلا سحبت يدها من بندر : الا بروح يعني بروح

بندر : مافييه 

حلا : اووه بروح وين السايق

بندر ناظر بالسياره وشافها سيارة شاب وكان صاحبه سلمان وخزها خزه مابعدها خزه معناها ادخلي داخل لأحفل فيك الأرض حلا ماتحب نظرات التهديد والعصبيه بعيون اخوها وتعتبرها ذل وقفت اقرب تاكسي وراحت وبندر تنهد نهده طويله وهو مابي يصبره ينفذ من اخته العنيده وراح لصاحبه سلمان

بندر فتح الباب : هلا والله

سلمان : ياهلا والله .. جلست احتريك هنا إلا اشوف اختك المدام ركبت تحسبني السايق شكلها

بدر ببتسامه مجامله : ايه والله سيارتك نفس سيارته

سلمان : لا عادي اقول حنا الربع بكره بنروح الإمارات وشرايك تجي معنا

بدر : لا والله حدي مشغول وماني رايق 

سلمان : يارجال تعال بس معنا وسع صدرك 

بدر : لا سلمان عندي شغل

...

في المستشفى

في غرفة سديم حلا ضامه اختها ويبكون بصوت عالي 

سديم : حلااااا انا بموت عن قريب عن قريب 

حلا : لا تقولين لك طولة العمر انا بدونك ولا شئ انتي اختي وحبيبتي كل حياتي انتي فرحتي وبسمتي لاتتركيني

سديم : لو هالمرض إنسان والله قتلته .. بس شسوي انا قريب بتركم بتركم

حلا : لا تقولين سديم بتتركينا لاتقولين كل الي يجيهم هالمرض يشفون واهلي بيودينكم اكيد برا تتعالجين

سديم : نفس الشئ إذا الله كتب لي الموت بموت 

حلا : لا لك طولة العمر بس عليك بالدعاء وانا صدقيني من اعماق قلبي بدعي لك 

سديم ضمتها : الله لايحرمني منك 

حلا : جعل يومي قبل يومك

سديم : لا حلا لاتقولين هالكلام انتي صغيره توك ببداية عمرك وراك مشوار طويل وسعي صدرك بحياتك مابيك تذوقين المرض الي ذقته وبتلذذ بالعذاب الي بذوقه وبتللذ بالكيماوي الي باخذه

حلا : الموت والمرض مايعرف لا كبير ولا صغير إذا الله كتب بيجي الإنسان بيجيه حتى لو كان طفل صغير بالمهاد 

...................................

ساره بين اربع جدران وتعد القنوات من الطفش 

ساره رمت الكنترول : افففف طفش ياربي 

رفعت جوالها واتصلت على تركي بعد ثلاث رنات رد عليها

ساره : تركي وينك ..؟

تركي بدون نفس : طالع يعني وين

ساره : اففف تعالي طفشانه بلييز طلعني

تركي : مشكلتك طفشانه عاد انا مشغول مع الربع

ساره بعصبيه : احلف عاد -تقلد نبرته- انا مشغول مع الربع . لايكثر بس ومن متى عندك ربع 

تركي : من اليوم طالع

ساره : عاد عساهم اولاد مو بنات هو انت كنت مغازلجي وكنت بكون ضحيتك بس الحمدلله صرت زوجتك مو ضحيتك انت وولد خالتك

تركي : لحوول شريط مسجل انتي تعيدين الكلام كل مره خلاص ياخي فكينا تراك طفشتيني 

وسكر الخط بوجهها

ساره ناظرت بالجوال : يالحمار تسكر بوجهي والله اخر زمن بعد انا الغلطانه اخذ وحد بزر عمره 23 مدري 24 حلاتي ماخذه واحد عمره 25 26 مو ذا راعي البنات .. ياويلي ليكون مع بنات اففف لو اعرف وين قاعد الحين وربي رحت له - وتنهدت بضيقه - 

.................................

ترن ترررن ترررن ترررن

ملاك رمت المجله الي بيدها وراحت تفتح الباب وقالت بعصبيه : من هالمزعج الي جاي بهالوقت

وطاحت عينها بعين فيصل لفتره لمدة 10 دقايق وهو ساكتين ويناظرون ببعض

فيصل : ملاك وحشتيني

وتقدم منها بيضمها لكن ملاك ابتعدت عنه وكانت بتسكر الباب لكن فيصل مسك الباب وراح لها

فيصل : تكفين سامحيني انا اسف ظلمتك

ملاك بعصبيه : وتوك تعرفك إنك غلطان كل مره هالموال تقوله لي انا اسف ظلمتك ولمتى يعني هااه لمتى بنعيش بشك مع بعض سنه ونصف مع بعض ومابيننا ثقه اسفه فيصل لهنا وبس انا ماتحمل اكثر رجعه ماني راجعه وجلست بيت اهلي حلت لي

فيصل : انا اسف لاتقسين ياملاك حسي فيني انا اسف

ملاك بعصبيه وصراخ : انت الي حس فيني خلاص يكفي عذبتني بحياتي شك في شك شك في شك ينقال الحين غيره الله ياخذ الغيره الي مثل وجهك تتحول لشك 

فيصل مسك يدها وملاك سحبتها بقسوه وعصبيه

فيصل : ملاك حنا عندنا بنت انا مشتاق لها ابي اشوفها مو بنتك بس انتي

ملاك : اووه تو تعرف عندك بنت .. والله زين ذكرت إن عندك بنت وزوجه ببيت اهلهم نايمين لهم ثلاث ايام مافكرت فيهم ولا رفعت السماعه تسأل عنهم .. وثانياً هذي بنتي انا الي حملت وانا الي ولدت وانا الي ربيت وانا شقيت وتعبت وسهرت وانت بس صرفت شوف وش سويت وشوف وانا وش سويت وجاي تطالبني فيها بنتي ومشتاق لها طير ياشيخ بس 

فيصل : ملاك 

ملاك : اووووووووه كرهت اسمي دامك نطقته بلسانك .. ويالله برا الباب يوسع جمل وبليييز مره ثانيه لا تجي لأن صراحه شوفتك تجيب لي النكد واللهم والضيقه والكدر وكل انواع الحزن

فيصل : افاا انا فيصل زوجك وحبيبك اجيب لك اللهم وانواع الأحزان

ملاك : والله انت بنفسك خليتيني ماشتهيك واكرهك

فيصل : تكرهيني ..؟

ملاك : ايه كرهتك والسبب شكك فيني لدرجه خليتني اشك بنفسي واخلاقي .. كرهت ايدك الي بيوم انمدت علي ذليتيني بما فيه الكفايه لحالنا وقدام الناس .. ليه افرح بشوفك ليه انبسط لاشفت طيفك وانت معيني بكدر معيشني وكأني وحده حقيره وراعية خرابيط دوم تشك فيني .. مستحيل انسى كيف ضربتني ذاك الكف يافيصل مستحيل

فيصل سكت وماعنده كلام يحكيه عطاها كف وش اكثر من كذا حتى ماقدر إنها بنت خاله

ملاك بأستهزاء : اشوفك ساكت زين غلطت نفسك ولا انت دوم تحسب نفسك الصح وانا الغلط بس تدري كيف انا باخذك على قد عقلك وبنزل مستواي لك حبتين عشان نتفاهم 

فيصل : يعني سامحتيني وبترجعين معي

ملاك : لاطبعاً نتفاهم على ....................................... طلاقنا 

فيص شهق : طلاقنا

ملاك : ايه طلاقنا

فيصل : وبنتنا

ملاك : بنتي وانا الي بربيها وانا الي باخذها

فيصل : عاد لهنا وبس هذي بنتي وانا ابوها وانا الي بربيها والمحكمه اهي الي بتحكم البنت لمين .. انتي بنت تبين مين يحميك يصرف عليك مو قد تحمسين بنتنا انا الأبو انا الي باخذها وبحميها واصرف عليها مو انتي وصدقيني ياملاك بتندمين على قرارك بس بنفذه وبسويه

ملاك قالت هالكلام لا شعوري تطلق وبنتها تبعد عنها طاح قلبها ببطنها : لالا خلاص نتفاهم نتفاهم مانطلق بس غلطت

فيصل : لا ماغلطتي انا ادري إن الفكره براسك وتبين تطلقين وترتاحين مني بس بترضين تكملين حياتك معي عشان الصله الي بيني وبينك وهي ليان بنتنا

ملاك وهي انهارت وتبكي : ليتني ماجبتها ليتني تميت بنت ولا تزوجتك كرهتني بحياتي وعيشتي خليتني اتمنى الموت حسبي الله عليك من رجال حسبي الله عليك 

فيصل رق قلبه لها ومسك ايدها بعطف : ملاك تدعين علي

ملاك : مو من قلبي انا ادعي لك مادعي عليك .. بس قسوتك وشكك فيني خلاني ادعي عليك 

فيصل : انا اسف سامحيني مستعد اسوي لك كل شئ بس عشان ترضين سامحيني

ملاك ناظرت بعيونه لفتره طويله والصمت والهدوء حل المكان

نزل نايف من فوق وسمع اخر كلام من كلام فيصل وحس بكرهه لأخته ملاك كل البنات نفس هالطبع تذكر بذيك اللحظه كيف كان يترجى سهام إنها بتنفصل عنه لكن هي بقسوه تركته ودورت غيره وهو يترجاها ومستعد يسوي لها اي شئ كلهم نفس الطبع 

ناظر بفيصل وابتسم وناظر بملاك وكشر وطلع << مادريت يانايف إن الحق مع اختك وماتنلام

فيصل : رضيتي

ملاك : والله مادري ولو برضى بس عشان ليان .. 

فيصل بفرح : يعني رضيتي

ملاك : لو ودي مارضيت بس برضى عشان بنتي والله عشان بنتي مو حب لك

فيصل : اهم شئ بشوفك قبالي 24 ساعه اصبح وامسي على وجهك وانام على كلمة نوم العوافي واصحى على كلمة صباح الخير 

ملاك غصب عنها ابتسمت قلبها طيب ونظيف تحقد وتكرهه وبكلمتين حلوين ترضى 

..................................

لميس راحت للسويت حقها فسخت الفستان ولبست جينز ازرق وتيشرت وردي فيه فيس بالأزرق وشعرها الكيرلي متناثر على بشرتها والدموع تنهار على خدها

والأجواء بالسويت حزينه وماسمحت لميس لسعود يدخل ويشوفها بهالحاله والتبهذل الي هي فيه 

راحت لدورة المياه "ألله يكرمكم" وناظرت نفسها بالمرايه وبكت اكثر 

لميس : ( ياويلي ياويلي وش هالضرب وربي مو إنسان وحش حسبي الله عليك يالمى وامك يالحيوانين والله لأوريكم واطلع الضرب الي اكلته منكم من عيونكم يالحقيرين )

وشهقت وبكت دخلت عليها اريج ومسكتها بتطلعها

اريج : لميس لاتبكين هنا لايجيك شئ ماتسوى عليك

لميس : وش يجيني اكثر من هالضرب هااه قوي وش يجيني 

اريج : تعالي معي للغرفه هناك ارتاحي انتي تعبانه جسمك تعبان محتاج للراحه

لميس : من قال إني بقعد هنا بالسويت ومن قال بخلي سعود يشوفني بهالحاله انا بجي بيتكم اصلاً لحد مايخف هالضرب

اريج شهقت : من جدك ليلة عرسك تجين بيت اهلك

لميس بأستهزاء : احلمي اطلع له بهالشكل وثانياً لبسي عادي .. وماني رايقه واخلاقي زفت .. ولا تبونه يدخل عليه ويخترع مني 

اريج : لميس اعقلي ليلة عرسك اليوم احلى ليله

لميس : إلا اتعس ليله .. اترقبها على احر من الجمر واخر شئ تندمر ومين يدمرها عمتي وبنتها

بكت وضمة اريج وهي تبكي وتشهق 

لميس : آآآآآآآآآآه حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل

اريج : خلاص بس لاتبكين والي تبينه بيصير البسي عبايتك وحجابك وتعالي نروح لأن احس جلستك هنا بتزيدك وخاصتاً الموقع الي صارت فيه الهوشه

لميس : طيب

راحت لميس الغرفه ولبست عباتها وحجابها وناظرت بأهلها الي لبسوا عباياتهم بيطلعون

ام سعود : لاتضيقين نفسك يالميس ووسعي صدرك ومتى ماتبين ترجعين شقتك حياك الله اهم شئ ترتاحين ونفسيتك تحلى

لميس : مشكوره

طلعت لميس مع اهلها وقبل لاتركب سيارة اخوها شافت سعود ببشته 

سعود : لميييس

لميس التفتت له وعيونها مغرقه بالدموع بصوت مبحوح : هـ..لا

سعود سحبها من يدها بنعومه : وشفيك ليه بتروحين مع اهلك .؟

لميس : يقولون لك بعدين اهلك .. لاتزعل سعود بس والله لي عذر

سعود : وشفيك مين ضربك ليه كل هالضرب بوجهك

لميس بكت : بس خلاص سعود

وركبت السياره وسعود يناظر فيها وهو محتار وشفيها ليلة عرسها وماكله ضرب يموت ويعرف مين الي سوى فيها كذا بيحفل فيه الأرض

.........................................

وبعد مرور 4 شهور

فيصل

...

صار يتعالج عند دكتور نفسي يخفف من شكه لزوجته ملاك وشوي تحسن ويحاول يمسك اعصابه ويبعد

هالشك والغيره عنه .. حياته مع ملاك ماشيه لكن فيها بعض المشاكل البسيطه تنحل بسهوله 

...

اروى

حالتها مثل ماهي تسلي نفسها بالمدرسه والتحضيرات وبنتها راميتها عند امها وصارت جنى متعلقه بأمها

اكثر من ماهي متعلقه بأروى .. واروى دوم تحس بالنقص لأن شوق اختها عاشت حياه احسن من حياتها وحامل

لكن تدعي لها بالتوفيق وتتمنى تعيش مثلها 

...


شوق

وافقة على بدر وتزوجوا وتم كل شئ وعاشت معه عيشه سعيده بس صورة فارس ماتغيب عن بالها 

بس بدر خلاها تنساه لأن اهو يسواه .. والحين هي حامل بولد وبالشهر الرابع

...

رائد 

حياته ممله ماعاش حياته مثل الشباب سفرات ودجه ووناسه اهله مايخلونه ياخذ راحته واتخذ قرار

بيغير من روتين حياته وبيسافر وبيروح يجي مايخلي احد يتحكم فيه لكن بيتم مثل ماهو رائد الطيب الحليو

الي يحب خواته ويعزهم ولا يرفض لهم طلب .. وحجزوا له اهله بنت خالته شهد وافق لأنها عاجبته

...


ساره

حياتها مع تركي ماهي ماشيه تمام لو تحدث مشكله بسيطه تعايره بعقمه وهو يعصب وتتنرفز .. وكارهه 

اختها شوق والسبب انها حامل لكن تسلي نفسها بالطلعات والتلفزيون والجوال عشان تنسى هالموضوع 

لكن الأطفال للحين تتمناهم تتمنى نوف موجوده على الأقل تنسيها وتسليها لكن محد يهالدنيا بيونسها ويسليها

...

فارس 

فارس انطوائي وحزين تندم على ذيك اللحظه الي طلق فيها شوق حبيبته وحياته

تهاوش مع صاحبه عمر الي خلاه يشك بزوجته ودمر حياته لأنه يعتبر هو السبب 

سافر لفرنسى يغير من جو الروتين وصار يطنش كل شئ ولا بمهتم بشئ صار كل شئ عنده ايزي

ومن كثر سفراته للدول الأجنبيه صار متفتح كثييير .. ومبسوط بفرنسى وناوي يعيش هناك مايبي يرجع

ويرجع له الحزن 

....

ريناد

سافرت للندن وحياتها مع عبدالله مو ماشيه وتحس بالطفش وبالأشتياق لأهلها اربع شهور ماشافتهم

وكنها اربع سنين .. تحن لأيام العزوبيه حياتها صارت ممله ومالها اي داعي تتمنى الموت ولا هالعيشه

وش اصعب الأنسان يعيش بدون اهله لا ام لا اب لا اخ لا اخت كلهم رفضوها ولن تروح ولمين تلجأ محد لحد

كلن نفسي نفسي ..

....

لجين

رجعت مثل اول بس مو مثل اول اول صارت مغروره ولا يهزها شئ وتصادقت مع بنات كلهم شايفين نفسهم وتركت

رنيم وروان وجوري وراحت لـ " مروى ووجدان ولمار "

صارت حياتها غير يملأها الغرور والتكبر لجين المتواضعه الحبوبه تغيرت وصارت منبوذه من بين اللكل وصارت

شخصيتها غير عن قبل حتى حركاتها واسلوبها وطريقتها صار مثل صحباتها ممتلأ بالغرور

......

شهد 

حياتها صار لها معنى ثاني سنه وتخلص الثاتويه وتتخرج وتتزوج 

فرحتها ماتنوصف ورائد صار كل حياتها بس تشوفه قلبها يدق صار هو نبض قلبها 

هو بسمتها وفرحتها 

.......

نوره

سافرت لبريطانيا تدرس وتكمل دراستها لأنها حست مالها داعي تعيش بالخبر لأن كلام الناس يجرحها

ليه ماتزوجتي .. عنستي وش فيك ماتزوجتي .. كبرت محد يبيها .. الي كبرها عندهم عيال 

طفشت من كل هالكلام وعشان ماتسمعه سافرت تكمل دراستها وهناك منبسطه حيل وودها جمبها اهلها 

....

اسيل 

حياتها من بعد نوره ماتسوى شئ لكن تسلي نفسها بالطلعات والجيات والمولات

وتصادقت بالجامعه مع بنتين كويتيات " يارا و الجازي " حبوبات وحليوات

وماعادت تحاكي اريج مثل قبلها لأنها تعتبرها غير مو مثلها فاضيه عندها مسؤليه وزوج

.....

ملاك

تحاول تمشي حياتها مع فيصل مثل ماهي تبي لكن فيصل فيه شوية عناد

وفوق إنه تعدل وماعاد يشك إلا انها تحس بحياتها مايله مو مستقيمه هي عنيده وهو عنيده

اثنينهم مايجتمعون .. لكن وش تسوي بنتها كل حياتها بتضحي عشانها

.....

سامي

مشغول بداومه ومايفكر بالزواج رغم أمه دوم تحن فوق راسه تزوج وتزوج لكن هو يطنش 

وبيعيش حياته عزوبيه 

...

منال

تأقلمت مع هالجو والروتين الي صار يومي ونست موضوع الزواج وتغيرت وماعادت حاسده خواتها

على سعادتهم وصارت تشترك بمعاهد فوتشوب وحاسب وانجليزي عشان تلهي نفسها ماتبي تشغل نفسها

بالقيل والقال والمطالع والحسد والحقد تلهي بنفسها شئ انفع لها

...

اريج

حياتها مع ريان مثل العسل ماشيه سيدا شموخ كبرت وصار عمرها 5 شهور هي صارت كل حياتها

ومستحيل تتخيل الحياه بدونها واشوق صارت تتأقلم معها واشواق بعد تغيرت اتجاه اريج وصارت تناديها ماما

واريج حياتها من احلى ماتكون

.....

لميس

بعد الضرب الي اكلته من عمتها ولمى تعالجت وتمت اسبوع بيت اهلها لحد ماخف الضرب

ورجعت لبيتها وسافروا شهر عسل لـ " اسبانيا " وعاشت حياتها معه من احلى ماتكون لكن في شوي تداخلات

من امه في حياتهم لكن تحمد الله وتشكره إن الله عطاها زوج يعشقها ويحبها

وفي فترة الأختبارات سعود يساعدها للمذاكره ويسمع لها ويشجعها لأن من شروط لميس تكمل دراستها وهو

احترم رغبتها وشجعها للدراسه واتفقوا مايجيبون عيال إلا لما تكمل دراستها حتى الجامعه 

....

سعود 

حياته مع لميس مثل العسل عشقها وصارت كل حياته

مستحيل يتخيل يوم يعيش بدونها حبيبته هذي ونور عينه وهو بدونها عمى مايناظر شئ

كرهه عمته ولمى والسبب إنهم بكوا لميس 

.......

ديما

حياتها مع زوجها شوي مايله زوجها كله مع ربعه بالأستراحات

وهي تربي بهالعيال نواف ومها هم ملح البيت الي مستحيل تعيش بدونهم وصارت تشغل نفسها

بالحش بلميس هي وامها وماتبي لها السعاده لأن هي ماتعيش السعاده وتنقهر لما تشوف سعود يدلع لميس جمبها

وزوجها مايدلعها

....

محمد

سافر ولا رجع ولا يفكر يرجع منبسط ببرشلونه وعايش حياته من دون تحكم وسيطرة اهله عليه

ويحس نفسه كان مسجون وطلع من السجن

....

غدير

تتعالج عن دكتوره نفسيه تحاول تغير من طبعها الطيب وتقوي من شخصيتها وتسيطر على دموعها 

وشوي قوت لكن فيها شوية ضعف وصارت تنخطب من بعد زواج اخوها بس هي ترفض

ماراح تتزوج لحد ماتقوي من شخصيتها ماتبي تتزوج وهي ضعيفه

...

بسام

مراهق صار يلهي نفسه بالملذات اخته غدير من بعد ماصارت تتعالج ابتعدت عنه

وصار يحس بالفقد للحنان والعطف فصار يلهي نفسه بالبنات والخرابيط

يدري يسوي شئ غلط بس مايقدر يبعد نفسه من هالطريق وهو مبسوط منه

......

شجون

ولدت وجابت راما وكادي ومالك وجابت لها خدامتين 

وحده تربي ووحده تنظف تعبت معهم حييل لكن حبتهم وعشقتهم رغم إنها تعبت عليهم

وولدت وهي بالشهر الثامن وكلهم يهبلون طالعين عليها تمنت اهلها معها لكن يكفي معها ياسر وخالتها وبنت 

خالتها نجلاء وقفوا معها وقفه ماتنساها 

...

تركي

كرهه ساره والسبب إنها تعايره بالعقم وهو وش يسوي بنفسه

يذبح نفسه عشان ترتاح لحظات يفكر يطلقها بس هي نبض قلبه ولو طلقها الدنيا تعلن وفاته 

صار يخفي حبه لها ويبين لها الكرهه والقسوه مايبيها تتمادى اكثر من كذا لأنه يحس بلحظات مذلول قدامها

ولا يقدر يسوي شئ 

.........

ياسر

مدلع عياله على الأخر وصاروا كل شئ بحياته 

ياما تمنى يجيب عيال ويحملهم بين يدينه وتحقق حلمه وجاب بدال الواحد ثلاث وبيريهم احسن تربيه

وبيدلعهم وبيعيشهم على العز ولا بيقصر عليهم بشئ

.........

ريان

بنته اشواق يدخلها احسن المدارس ومدلعها على الأخر

وبنته شموخ هي دلوعته وحبية قلبه وزوجته اريج هي نبض قلبه الي مايقدر يعيش بدونها

اريج واشواق وشموخ هم صاروا حياته ومستحيل يستغنى عنهم

.....

عبدالله

صار راعي خمر ومخدرات ويسكر وسهرات وبنات وحفلات 

مايهمه شئ حتى زوجته ريناد ماتهمه صار عنده اكثر من 10 بنات صديقاته 

سهرات معهم وحفلات وخمر واشياء ولا بمهامه شئ 

........

هديل

صارت كله ساكته تخاف السانها يخونها مثل ماخانها يوم تفضح سر اخوها

واخوها للحين مايكلمها ولهالسبب وهي تحسب بالذنب والحزن لهالسبب

لكن تلهي نفسها بدراستها عشان تنسى لكن مستحيل تنسى وخاصتاً لأن امها ماتت وصارت تحس بالوحده

مالها بهالدنيا احد إلا اخوها واخوها مسافر لمين تروح لمين تلجأ صارت تعيش مع بنات خالتها 

........

بشاير

تركت الطريق الي كانت تمشي فيه وتزوجت ولد عمها فهد

وصارت حياتها مثل حياة الأفلام الرومنسيه .. ماتقدر توصف قد ايش فهد عوضها الفقد

والحب الي افتقده طول هالسنين وابعدها عن الطريق الي كانت تمشي فيه وهي تناظر الله ثم تناظره

.....

سديم 

تتعالج الحين بأمريكا

صار لها اربع شهور والورم صار يخف وتتقبل للعلاج مع إنها تعرضت لصعوبه في البدايه

لكن بالدعاء والتقرب من الله الورم خف وقريب بتتشافى

....

بدر

وتزوج حبيبته شوق وصارت حياته كله احمر في احمر حب في حب

والحين وشوق حامل وبتجيب له ولد وماعاد في شئ بيفرقهم 

وصار يمشي الحياه الحين بنظره حلوه وتهبل لوجود شوق والطفل الي ببطنها

....

راكان

ورجع هو وعمه من السفر وتشافى عمه 

وعايش حياته مع دلال بخيير وسلام .. بس دائماً يسافر مؤتمرات واشغال عنده

ودلال تعصب وتزعل ويراضيها بهديه 

.........

دانه

تزوجة سلطان طبعها غير طبعه هو هادئ وهي راعية هبال ودجه

اثنينهم ماجتمعوا مع بعض وتحس بالحزن لأن مو هذا فارس احلامها

فارس احلامها يكون رومنسي ويحبها مو واحد هادئ وانطوائي

لكن وش تسوي مالها غير الصبر والدعاء إنه يتغير

......

دلال

تغيرت كثيييير وصارت حبوبه وحليوه وملتزمه وامها رضت عليها 

وصارت تشرك بمشاريع دينيه ومشاري ولدها صار كل حياتها وكبر وهي كبرت وكبر عقلها

وثقلت وتركت عنها الغرور والدلع وصارت تماشي الثقل والرزانه والطيبه والحنيه والحب

.......

شذى 

تستعد لحفل تخرجها 

بتتخرج من ثانوي واخيراً وبتفتك وبتروح للتعليم العالي وهو الجامعه

بس خايفه من القدرات والتحصيلي بس تدعي الله إن يوفقها وتدخل الصحافه والإعلام وتكون صحفيه مثل ماتمنت

وحجزها ولد عمتها طلال

..............

ريما

عاشت بفتره مايعلم فيها إلا الله كله مليانه عذاب لكن الله فرج عليها وطلال خف من القساوه عليها

وتزوجها متعب وهي شوي تغار عليه لطاحت عينه على بنت وهو يعشقها ويموت بالتراب الي توطاه

.........

طلال

صار يسعي للنجاح والأفضل والأرقى 

بس عشان شذى الي فجأه عشقها نظره منها غيرت حياته وخلته يموت فيها

...............

نايف

صار قوي وهيبه وشخصيه ومعروف بالسوق وتاجر ماسك الشركه 

مايهزه شئ وترك الضعف وصار قوي .. نسى نوف ونسى سهام وطنشهم

وبيعيش حياته بدون هالأشياء ولا بناوي يتزوج بيوسع صدره ومتى مافكر يتزوج بيتزوج

.........

حلا

من بعد ماركبت سيارة سلمان بالغلط

وهو معجب فيها وهي معجبه فيها وخطبها وتمت الملكه وباقي الخطوبه والزواج

............

بندر

مسافر مع اخته سديم لأمريكا عزوه لها سند لها 

ومعجب بأمريكيه وحكى لأخته سديم عنها وعطته زفه محترمه وتركها لأن سديم هددته

.........


الهنوف 

حياتها مثل ماهي وحيده حبوبه روحها مرحه ماتعرف الحزن 

رومنسيه بس تبتعد عن طريق الحب عشان ماتتعذب لأن محد بهالدنيا وفي

وهي ماتبي تكون ضحيه لأحد وبتوسع صدرها بحياتها 

.........

ريماس

جاء وقت الأختبارات وصارت مشغوله بالأختبارات واكتشفت إن اريج مالها وجود بحياتها

بس بوقت الفراغ سلت نفسها فيها واعتبرت نفسها تحبها وتعزها وحسبت إن هي الصديقه الي تبيها

لكن كل توقعاتها خطأ واريج مو هي صديقتها ولا لها مكانه بقلبها نستها حتى رقم جوالها حذفته من جوالها

لأن اريج زميله في الدراسه وصارت تغيب وانقطعت علاقتهم واريج بعد انشغلت ولا عادت تعبرها وهي بعد

تخصصت علم اجتماع وناويه تكون اخصائيه اجتماعيه

................

جوري

تنخطب وترفض تنخطب وترفض تنخطب وترفض 

واخيراً وافقة وتمت ملكتها وخطوبتها وعرسها لكن مشكلة زوجها راعي سفر بس كله عشان مصلحتها

وعشان يوفر لها كل الي تبي وهي منبسطه معه حييل 

والحين هي بيت اهلها عشان الأختبارات بالجامعه تبي تجتهد وتنجح 

...................

رنيم وروان

ينافسون بعض بالأختبارات ويذاكرون مع بعض 

عشان يتحمسون للدراسه ويبون ياخذون من الأوائل والمتميزات

.........................

سجى

ابوها تزوج لبنانيه وحولت كل شئ بأسمها وفلوسه صارت فلوسها وهربت وخلتهم على بساط الفقر

صاروا هي واخواتها واخوانها يجمعون ريال فوق ريال عشان يعيشون 

العز واللعب بالفلوس تلاشى وصاروا يدورون الفلوس

.......................

ارجوان

لميس كثرت غياب وصارت تعطيها الدروس وتكتب لها بالدفتر وكل يوم تمرها الشقه وتعطيها 

لأن لميس مسويه إجازه مرضيه بس مو جد مريضه بس ابوها واسطته قويه وبكلمه منه يقدر يسوي لها إجازه مرضيه

........................

عبدالعزيز

عايش على الماضي

لماضيه مع منال لماضيه مع رشا .. عايش بعذاب وماضي مو عايش حياته

وانفصل من دوامه والسبب دوم يتأخر ويغيب كثير وإذا جاء مايسوي شئ وجوده يكون مثل عدمه

وفصلوه

.........................

غلا

تدرس بالإمارات بالجامعه الأمريكيه صاحبة كثير بنات إمراتيات وسعوديات وكويتيات 

كلهم حبوبات وحليوين ينحطون على الجرح يبرى وبتحقق حلمها وتبي تتخرج بشهاده ترفع الراس

تفرح فيها امها وابوها وتسعدهم بدال الحزن الي مروا فيه لما فصلوا عبدالعزيز

............................

لمى

من حقد لميس على لمى سببت لها مشكله بالجامعه وخلت الجامعه يفصلونها بتداخلات من ابوها لفصلها

ولمى الحين صارت بالبيت ماهمها شئ تعتبر لميس سوت فيها خير انبسطت لا دراسه ولا هم

الي همها الحين الشباب وخرابيطها وكيف توسع صدرها

.................................................. ........

البارت الثالث عشر

الجزء الثاني

.................

جنى جالسه بزاويه لحالها متكوره وساكته 

ام فيصل : جنى وشفيك ..؟

جنى :..................

ام فيصل : جنى حبيبتي وشفيك

جنى :.............................

ام فيصل هزتها بخوف : جنى حبيبتي وشفيك تعبانه فيك شئ

جنى هزت راسها بـ"نفي" 

ام فيصل : فيك شئ تحسين بشئ

جنى هزت راسها بـ"نفي"

ام فيصل حطت جنى بحضنها : جنى ليه ساكته تكلمي

جنى :.................

ام فيصل : صاير لك بالمدرسه شئ مع صحباتك 

جنى هزت راسها بـ"نفي"

ام فيصل بخوف هزتها بقوه : جنى لا انتي فيك شئ

جنى ناظرت بجدتها وعلقت عينها بعينها وهي ساكته وغريبه نظراتها لا حزن ولا فرح 

اروى نزلت وناظرت بأمها تهز بجنى وهي خايفه

اروى : يمه وشفيك ..؟

ام فيصل بعصبيه : انتي مو هامك إلا تحضيرات المدرسه وبنتك المسكينه مايندرى وش فيها ساكته لا اي ولا لا لاتتكلم ولا تاكل ماتدرين وش فيها

اروى بعدم اهتمام : شايفتني دكتوره نفسيه بعرف وش فيها

ام فيصل : انتي ايش إنسان ولا جماد ماتحسين هذي بنتك ليه كذا تهملينها 

اروى : اووه انا والله طفشت من دلعها ماعدت انا فاضيه لها صارت عندي اشغال مو مثل قبل بقابلها 24 ساعه

ام فيصل : الله ياخذ الشغل الي بيخليك تلهين عن بنتك ولا يندرى وين بيوديك ويودي بنتك وين لو يجيها شئ ماتسوى لا لنا ولا عليك

اروى ماهمها شئ .. ماتبي ترتبط بشئ ولا تبي تكون عندها مسؤليه وبنت تبي تعيش حياتها تبي تعيش الحريه 

جنى ناظرت بأمها بحقد وكرهه وضربتها بفخذها وتمت واقفه قدامها

اروى صرخت : هيييييييييييييييييييييييييييييييييه

جنى مثل الجمد مارتاعت ولا خافت بس عيونها غرقت 

اروى ضربتها كف قوي على خدها وجنى ماتألمت ولا شئ بس تناظر بأمها وكأنها مسرحيه

اروى رمتها بالأرض : انقلعي ووجع مابي اشوفك فاهمه يالله اشوف لغرفتك

ام فيصل : والله يا اروى لو اشوفك تضربينها ياويلك

جنى ابعدت جدتها وركضت لغرفتها وقفلت عليها الباب واخذت لها دفتر وقلم وصارت ترسم صور غريبه وبقوه والغرفه ظلام

.......................................

شوق صحت من النوم وكانت الساعه 12 الظهر

فركت عيونها وناظرت بمكان بدر كان نايم وغرقان بالنوم ابتسمت بتجننه

وقفت وسحبت منه البطانيه وفتحت النافذه والشمس القويه دخلت للغرفه 

بدر سكر عيونه بقوه من الشمس القويه

شوق صرخت بأذنه : اصحىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى ىىىىىىىى

بدر حط ايدينه على اذنه 

شوق : ياهووووووووه اصحى اصحى

بدر : شووووووووق

شوق اول ماشافت بدر بيقوم ومبين ناوي عليها لأنها خربت نومه ركضت مثل الطفله لدورة المياه "الله يكرمكم"

ودخلت وسكرت الباب وهي تضحك

بدر من ورى الباب : افتحي يالجباااانه يالخوافه

شوق : هههههههههههههههه لا من قال إني اخاف

بدر : اجل اطلعي

شوق فتحت الباب وماشافت احد قدامها خافت اكيد بينوي عليها مشت بخطوات بطيئه وجاء من وراها در وغمض عيونها 

شوق ببتسامه : بدررر

بدر : روعتيني ماتبين تقولين لي صباح الخير

شوق : صباح الخير لأحلى بدر

بدر ببتسامه : وصباح النور لأحلى واجمل واحب الناس لقلبي 

شوق ابعدت يده عن عيونها بنعومه وابتسمت : جوعان

بدر : لا شبعان لأني شفتك

شوق ابتسمت : لا جد جوعان

بدر : قلت لك لا مابي اكل شوفتك هي الأكل والحلا كله انتي

شوق : لحوول خلاص كيفك انا بعمل لي اكل 

بدر : افاااا وانا 

شوق : اووه توك تقول شبعان بشوفتي

بدر : ههههههههه امزح ابي احلى اكله من ايد حبيبتي شوق

شوق ببتسامه : وانا بعمل لك احلى اكله لأحلى بدر

وراحت للمطبخ وطلعت المقادير قررت بتعمل باستا 

ساعتن مرت وخلصت الباستا وحطتها بصينيه وجمب كل صحن ملعقه وشوكه وراحت لطاولة الطعام

وحطت الطبقين واحد لبدر وواحد لها وجمب كل طبق ملعقه وشوك وكولا

شوق بصوت عالي : بدرررررررررررررررررر تعالي الأكل جهز

بدر جاء من الصاله وجلس قبال شوق على طاولة الطعام 

شوق بدلع : عاد اكل وعطني ذوقك بأكلي 

بدر : اوكي 

اخذ الشوكه وكان بيدخل اللقمه بفمه بس قبل لايدخلها نزلها 

شوق : وشفيك ..؟

بدر مد لها الشوكه : اكليني ماعرف اكل ايدي تألمني

شوق : لا من جد

بدر : شوفي دودو ايدي تألمني

شوق اخذت الشوكه وحطت فيها باستا وحطته بفمه

بدر : امممممممم له طعم غيير الأكل دامه من يدك

شوق بدلع ونعومه : هههههههههاي

بدر اخذ الشوكه وحط بها باستا كثيير وبيدخلها بفمها

شوق بأعتراض : لا لا شوفها كثير فمي صغير ماتدخل هاللقمه فيه

بدر : يالله شوقو عشاني 

شوق : لااا قلل

بدر : لا مافي

شوق فتحت فمها واكلها وصاروا يشربون بعض الكولا

شوق << واخيراً الدنيا ابتسمت لها كانت مثل العميه والحين فتحت وصارت الحياه بنظرها اجمل مما كانت بوجود بدر وفارس نسته وماله وجود بحياتها

.......................

شجون كانت بدورة المياه "الله يكرمكم"

تسبح راما بالبانيو المليان صابون 

وهي مبتسمه لبنتها راما الي تضرب بالمويه بخفيفه وتتبسم بطفوله وبراءه

شجون وهي تلعب : واااااااي تجنين ودي اكلك

ومسكت الكور الملونه والألعاب الي بالبانيو وصارت تلعب فيهم راما 

المربيه يولي : فنش مدام 

شجون التفتت ليولي : يس

المربيه اخذت راما وهي لابسه الروب الطويل عليها وبعدها سبحت كادي ولعبتها وضحكت وياها 

وبعدها سبحت ولدها مالك عيالها هم كل حياتها صاروا 

تروشت ولبست شورت رمادي باف وسيع وفيه كسرات ومن تحت ضيق على شكل اسواره وتيشرت رصاصي فاتح وفيه رسمة بنت بالرمادي وصديري فضفاض رمادي وشعرها سوت له برمتين من الجهتين وشالته على تحت ونزلت لها خصل وكانت ملكة جمال

طلعت من غرفتها وراحت للمطبخ 

الخدامه داتي : مدام شنو في اكل انتٍ

شجون : داتي فنش اكل 

الخدامه داتي : نو مدام شجون مافي اكل .. بأدين "بعدين" في ينهف "ينحف" مدام شجون

شجون ابتسمت لداتي : لا انا في اكل خلاص 

الخدامه داتي : لا مدام لازم في اكل انتي 

شجون : خلاص طيب جيبي لي بيتزا وكلا

الخدامه داتي : اوكي مدام

طلعت شجون من المطبخ وجلست بالصاله وشافت المربيه يولي مع راما وكادي ومالك ترضعهم وتلعب وتتبسم لهم

شجون جلست على الكنب وناظرت بعيالها ببتسامه فرح .. عوضوها لفقدها امها وابوها 

جاء ياسر وباس عياله وجلس جمب شجون : شخبارك اليوم

شجون ببتسامه : بخير والله وانت كيف حالك

ياسر : بخير بشوفتك وشوفة العيال

شجون : اقول وشرايك اليوم نطلع نتمشى ونتعشى ونروح البحر انا وانت والعيال والمربيه

ياسر : من عيوني وكم شجون انا عندي

شجون : تسلم حياتي .. متى بنروح

ياسر : امري انتي

شجون : امممم الساعه 9 اوكي

ياسر : اوكي .. يالله انا رايح لغرفتي ابدل واستريح شوية بعد تعب الدوام

شجون : اوكي نوم العوافي

ياسر : الله يعافيك

وراح لغرفته شجون تحس نفسها نشيطه وروحها حلوه رفعت الجوال ودقت على سديم بعد 4 رنات ردت سديم

شجون : هلا و غلا

سديم : هلا والله

شجون : شخبارك سدووم

سديم بصوت خافت : بخير وانتي

شجون : دوم نهي يوم انا بخير دامني سمعت صوتك .. بشريني عنك سديم كيفك ووش مسويه مع العلاج

سديم : ايه الحمدلله 

شجون : يعني ماشي حالك

سديم : ايه الحمدلله ماشي الحال والي بالمستشفى مايقصرون

شجون : زيين اجل .. الله يشفيك يارب والله اني ادعي لك بصلاتي ياسديم ولا انساك

سديم : ادري والله .. انتي قولي لي شخبارك مع العيال والتعب

شجون : والله ماحسيت فيهم العيال عند المربيه والخدامه الثانيه تنظف يعني ماحس بتعب

سديم : ايه زين .. عاد صوريهم لي وارسليهم ابي اشوفهم

شجون : طيب لا دخلتي المسن اليوم ارسل لك صورهم يشبهوني 

سديم : اكيد وععععع

شجون : مالت عليك بالعكس يهبلوون

سديم : واااي والله اني متحمسه كثير إني اشوفهم هالصغنونات

شجون : ايه وربي يهبلون 

سديم : الله يخليهم لك 

شجون : امييييييييييييييين ويخلي لي ياسر وسدوم صديقتي وحياتو

سديم : تسلمين والله .. اوكي شجو انا الحين بسكر تامريني على شئ

شجون : لا سلامة قلبك .. باي

سديم : باي

................................


لميس كانت لابسه الروب الفسفوري وفيه رسمة تويتي على الجهه اليمنى باللون الفوشي الصارخ وشعرها المموج مبلول ومتناثر على بشرتها الناعمه وصاير جذابه وقمر كل فيها يجذب وحلو لفوق الركبه

طولها نحفها الي مثل عارضات ازياء شعرها الأسود الطويل الكثيف بشرتها البيضا انفها الحاد عيونها الوساع العسليه شفايفها الفوشيه وايدها الطويله النحيفه جميله بمعنى ماتحمله هالكلمه 

دخلت غرفتها وناظرت بشكلها بالمرايه وابتسمت برضا لشكلها يعجبها شكلها لما يكون شعرها مبلل بالمويه ومموج على بشرتها البيضا 

راحت للدولاب وطلعت لها فستان كيوت فيونكه من فوق على شكل ورده حمرا وسكري فضفاض وبعدها حزام احمر وبعدها ضيق لنصف الفخذ وشعرها الأسود الكثيف الحرير الي فيه لمعه جذابه خلته متناثر على وجهها بحيويه وكان لنصف ظهرها حطت لها قلوس احمر وصاير مايل كثير للفوشي والـأحمر لأن شفايفها فوشيه صارخه وحطت مناكير احمر روعه طالع على ايدها الطويله النحيفه

لبست جزمه مو كعب لونها احمر وطلعت من الغرفه وناظرت بالشقه كانت شبه عفسه توها صاحيه من النوم 

رتبت الصاله الي كانت تحتوي على كنب باللون الأحمر والسكري تعشق شئ اسمه احمر وسكري تحب هالألوان لبسها اغلبه احمر وسكري وحتى شقتها كلها بهالألوان

كان كنب طويل احمر وفيه مخدات بالسكري وكنب سكري وفيه مخدات بالأحمر وكنبين واحد احمر وواحد سكري مقابلين بعض وطاوله بالوسط سكريه فيها مفرش احمر والجبس سكري وفيه اشياء بالأحمر والصبغ سكري وفيه ورود بالأحمر وانوار الشقه احمر وفيه بعضهم ابيض بس الأغلب احمر

رتبت الستاره وفتحتها والشمس دخلت وانشعت الشقه الي كانت ممتليه باللون الأحمر وصارت احمر مع الشمس شئ جميل وشكل روعه ورهيب

والبلازما الكبير معلق على الجدار وتحته طاوله كانت الصاله مرتبه وانيقه والغرفه الصغيره جلسات شوي مرتفعه لونهم بنفسجي ساده وفيهم لمعه والمخدات لونهم ابيض والطاوله الفخمه لونها ابيض والبلازما الكبير المعلق على الجدار والطاوله البيضا تحته 

وغرفتهم لونها عنابي ورصاصي سرير فخم والتسريحه كبيره وفيها اغراض لميس وسعود والدولابين واحد لسعود والثاني للميس ودورة مياه "الله يكرمكم" مغاسل بالبدايه وبعدها دورة مياه "الله يكرمكم" وفيه ستاره عند درجتين وكنب طويل عنابي وكنب واحد رصاصي وطاوله رصاصيه فيها مفرش بالعنابي وبلازما 

كانت شقتها فخمه وانيقه تناسب لهم وعجبتها لميس كثير وخاصتاً لأنها على ذوقها 

راحت للمطبخ لميس فنانه بالطبخ والأكل وخاصتاً الموكا والبيتزا تبدع فيهم والبيتزا تعملها اشياء غريبه وتقلد دوميندز بيتزا وتضبطها فنانه بالطبخ

عملت كوشري بفن ونفس حلو وحطته على طاولة الطعام الفخمه واخذت كاس وحطت فيها 3 ثلاجات وصبت فيه كولا وحطتهم في طاولة الطعام وثريه بالمطبخ على طاولة الطعام تنورها 

جلست بالمطبخ قررت تعمل تشيز كيك بالشوكلاته بعد الأكل يحلون لميس عندها شئ اساسي تحلي بعد الأكل

عملت تشيز كيك بالشوكلاته وحطته على طاولة الطعام والفاكهه بصنيه فخمه وكان شكلهم حلو ومرتب يتكون مني "موز وبرتقال وتفاح وعنب وخوخ وخيار وكمثرى وفراوله ومانجو " حطت الملاعق عند الصحنين

وجلست على طاولة الطعام تحتري سعود تأخر ماجاء رفعت جوالها واتصلت عليه 

لميس بنعومه : الوو

سعود : هلا 

لميس : وينك حياتي تأخرت

سعود : طيب هذاني بالطريق دقايق واوصل 

لميس بدلع وهي تلعب بخصلات من شعرها الحرير : طيب لاتتأخر

سعود : طيب

لميس : سي يو

وسكرت الخط وابتسمت بنعومه رن جوالها وكانت صاحبتها ارجوان ردت عليها بسرعه

لميس : ياهلا وغلا

ارجوان : ياهلا فيك .. شخبارك لمووس وكيف حالك إن شاء الله تمام ..؟

لميس : ابشرك بخير وبصحه وسلامه انتي بشريني عن احوالك عساك بخير

ارجوان : والله تمام .. حبيت اخبرك لميس عن الأقزام عليها بكره كيمـ

لميس بمقاطعه : بليييز جوجو حياتو انا حدي رايقه لاتعكرين مزاجي بالأقزامات والدراسه ومدري ايش بعدين نحكي بهالموضوع

ارجوان : براحتك .. بس ألزم شئ عليك دراستك ترى هو مستقبلك

لميس : ادري وربي ادري .. وثانياً جوجو قلبي انا اعرف مستقبلي وعارفه إني بنجح حتى لو ماداومت

ارجوان : ليه انتي ماخذه كل شئ بواسطة ابوك واذا رسبوك

لميس : اولاً انا شاطره وذكيه ومحبوبه بين الأبلات والبنات وثانياً لو فكروا يرسبوني ياويلهم ياسواد ليلهم 

ارجوان : والله براحتك دام تفكيرك صار كله بالواسطات .. طيب بتجين بكره

لميس : امممم بصحى الصباح وبشوف نفسيتي اجي ولالا

ارجوان : لميس اربع شهور مامره جيتي شهر كامل بدون غياب

لميس : اووه جوجو شئ راجع لي .. وثانياً مامره دقيتي علي وفالتها دوم تدقين علي دراسه ونصايح ومدري ايش اففف تجيبين الكابه

ارجوان : الله يسامحك انا اجيب الكابه

لميس : من جد الله يعين زوجك واهلك عليك

ارجوان : طيب الله يعينهم علي يالله باي

وسكرت الخط بوجهها لميس عضت شفايفها المليانه بالقلوس الأحمر بقهر من نفسها ارجوان حساسيه ورقيقه بسرعه تتحسس وتنجرح ماتتقبل أي كلمه وبالموت ترضى فيها عزة نفس ماهي صاحيه 

لميس رمت جوالها على الطاوله وتعكر مزاجها : افففف ياربي والحل الحين لازم اروح بكره السكول واتفاهم معها ولا من جد بتقلبها هواش إذا ماراضيتها 

دخل سعود المطبخ وبيده كيسة 

سعود : اووه عامله لنا كوشري وتشيز كيك

لميس روقت يوم شافته : ايه لعيونك اعمل كل شئ 

سعود جلس على الكرسي قبالها : وحشتك

لميس تنهدت : اووه كثير كثير وحشتني وانا وحشتك

سعود : ههههههه صورتك اصلاً بمكتبي مهبله فيني انتي حتى صاحبي يقولي مين هذي الي تناظرها طبعاً انا اغار عليك ماسمحت له يناظر صورتك انا اصبح وامسي على صورتك بمكتبي كل مارفع عيني على صورتك

لميس ابتسمت بخجل ونعومه ونزلت راسها تلعب بالملعه بالكوشري

سعود : ياعيني على الي تستحي 

لميس رفعت راسها وبنعومه : طيب ذوق اكلي

سعود : عارف إنه يجنن مثلك

لميس ببتسامه : طيب ذووق

سعود اخذ الملعقه وبدى ياكل وهو يتلذذ بالأكل ولميس ماكانت تاكل تلعب بالصحن ومنزله راسها ورافعه عينها له تناظر ردة فعله عجبه الأكل ولالا

سعود انتبه إنها تناظره وقالت : وشفيك ماتاكلين

لميس : لا بس ابي اشوف يعجبك ولالا

سعود : عجبني .. نجحتي بالأمتحان

لميس بنعومه : هههههههههه 

سعود : من جد مين معلمك الطبخ يجنن طبخك

لميس : من وانا بثاني متوسط وانا اعشق شئ اسمه طبخ 

سعود : مين معلمك طيب

لميس : اممم كنت بالمدرسه اخذ كورسات وكذا ودخلت معاهد للطبخ لأني احبه وشجعتني عليه اختي منال مثلي فنانه بالطبخ

سعود : بس اكيد انتي احلى

لميس بغرور وهي تلعب بخصله من شعرها : اكييد

سعود : يالواثقه

لميس : يحق لي اوثق 

سعود : طيب اذا خلصتي جامعه صيري شيف

لميس : ياسلام اصير شيف بصير دكتوره

سعود : ايه طيب 

لميس : نعم نعم وش قصدك ايه طيب يعني مافيه امل اكون دكتوره

سعود : ايه اغار على زوجتي تدرس بمكان كله اختلاط وتهمل بيتها وزوجها

لميس : والله انا الحمدلله بنت متربيه واخلاقي تهبل واقدر زوجي وبيتي وهذي دراستي وهواياتي وبكملها

سعود ببتسامه : طيب طيب لاتهبين بوجهي لا جاء هذاك الوقت يصير خير

لميس نونو بسرعه تبكي نزلت دموعها وبصوت مبحوح : مـ..ا..بي..مابي بكمل طب وبكون دكتوره لميس

سعود مسك ايدها وقال بحنيه : حبيبتي لاتبكين امزح معك خلاص هذي هواياتك وانا مستعد اشجعك للطب وتكونين دكتوره 

لميس : اجل ليه مساعه تقول مافي ومدري ايش ليكون بس كلام تهديني فيه الحين قول بدون فعل

سعود : لا قول وفعل انا مو قول وبسس

ومسح دموعها وابتسم : خلاص يالله لاتبكين ولا تتضايقين اكلي وبعدين نحلي

لميس بدلع اطفال : بس انا أكلت

سعود : لا ياشيخه شوفي صحنك مثل ماهو بس خربطتي بالملعقه وشوفي صحني كيف اكلته كله

لميس : لا مابي خلينا نحلي 

سعود : لا مابي اكلي بعدين نحلي

لميس حركت ايدها بدلع ونعومه : نو نو .. نحلي

واخذت التشيز الكيك وبدت تاكل بنعومه وذرابه وسعود استسلم لها يعرفها من وهي صغيره عنيده وتمشي الي براسها ومحد يقنعها بشئ اذا ماكانت مقتنعه فيه وبدوا ياكلن بالتشيز كيك

..........................

ساره بكل نعومه واسترخاء على الكنب ومتمدده وتناظر بفلم اكشن اجنبي

تركي جالس على الكنب الثاني ويناظر بالفلم معها مو مركز بالفلم مركز بساره يتأمل وجهها الجميل المملوح

يتأمل تفاعلها مع الفلم حزنها فرحها ابتسامتها ضحكتها غمازتها لما تعقد حواجبها لشئ اكشن وماتبيه يصير

ساره التفتت له وقالت : ياااربي شفت البطله مسكينه ماهي قادره تطلع من الباركينق الله يقلعه هالحيوان موفاتح لها بوابة الباركينق 

تركي ابتسم وهو سرحان فيها

ساره حست مو معها وكملت وصرخت : لااااااااااااااااا باسكال بليز التفتي ياااربي (وصرخت بحماس اقوى) لااااااااااااااااا ياقلبي عليها 

وتحمست اكثر للفلم لأن البطل بيده السكين ناوي عليها بالقتل والكلب جمبه عشان لافكرت تهرب هو يلحقها 

التفتت البطله باسكال وساره ابتسمت بحماس 

كان الفلم اكشن بمعنى الكلمه وساره تحب الأفلام الأكشن

التفتت لتركي وهي مبتسمه : وربي طاح قلبي ببطني خفت يقتلها جعل ماكو باركينق ياليتها مادخلته

تركي كان سرحان فيها ويناظر بملامحها وجمالها

ساره طفشت منه مو معها ووقفت وحطت فمها بأذنه وصرخت بقوه : ترررررررررررررررررررررررررررركيييييييييييييييييييي ي

تركي قام مرتاع : وشفيييك

ساره بأنبساط : هههههههههههههههههههههههههاي .. خوفتك ..؟

تركي : لا ماخوفتيني حشا مو حنجره هذي كل هالصرخه عليك ماهي صاحيه هزيتي الأرض منها

ساره بدلع : سوري تركي بس مادري إني بروعك وبزعلك

تركي ببتسامه : لا عادي 

ساره : سوري بجد 

تركي : ولكم خلاص 

ساره جلست جمبه بالكنب ولمت شعرها بدلع بجهه وحده وصارت تلعب فيه بدلع وتركي يناظر فيها يعشق دلعها يعشق جمالها كلها على بعضها يعشقها

تركي حط ايدينه على كتوفها وقال : وشرايك اليوم نطلع انا وانتي ..؟

ساره : امممم اوكي وين نروح

تركي : نتمشى نروح للمول تشترين لك ملابس نتعشى 

ساره بحماس : وشرايك نروح الإمارات

تركي ببتسامه : الحين

ساره بحماس قوي : اييه ايه الحين

تركي : ههههههههههه من جدك انتي والدوام والمدرسه 

ساره : لا بلييز تركي خلنا نوسع صدرنا بدال اللهم الي فيه والروتين الممل 

تركي : وشقصدك

ساره بأرتباك تعرف هالموضوع حساس بالنسبه لتركي : لا.. ولا شئ ماقصدي شئ يالله بلييز خلنا نسافر

تركي : بعدين افكر واخذ إجازه من الدوام

ساره مدت بوزها وحطت رجل على رجل : اففففففففففففف

تركي : طيب خلاص ولا يهمك قلت لك باخذ إجازه بس 

ساره : جد يعني بنسافر

تركي : ايه ولا يهمك كم سوسو انا عندي

تركي مايرد لساره طلب لأنه يراعي الحاله الي فيها ويقدرها أنها صابره علي وهو عقيم وهي موتها الأطفال 

.................................

ريناد جالسه بالبلكونها ولابسه جينز اسود وتيشرت احمر طويل وفيه كاروهات بالأسود والأحمر الفاتح واغامق وفوقه جكيت لنصف البطن لونه اسود ولابسه الكبوس الي بالجكيت لأن الجو بد بلندن وامطار

كانت بالبلكونه مستنده على الدربزين وتناظر بالناس بالي رايح والي جاي والأمطار تنزل على لندن بكثرة والجو يجنن عندهم

طاحت عينها على عبدالله مع بنت ماسكين المظله ويمشون وكانت البنت قممر لابسه تيشرت توب لنصف البطن ومن ورى علامة اكس وتنوره اقل من كبر الصبع وتضحك بدلع

عبدالله ضمها وباسها بخدها وودعها ودخل الفندق

ريناد غرقت عينها بالدموع خلاص ماعاد تتحمل عذاب وذل منه يهينها لحد مايحسسها إنها نعله ماتسوى شئ 

عبدالله دخل جناحهم وهو يغني ولابس تيشرت وجينز وشعرها مبلل بالمويه

ريناد ماقدرت تمسك نفسها ومن القهر عطته كف : حقيييييييييييييير متزوج وتروح مع غيري حب وغراميات لهالدرجه وصلت فيك الحقاره لهالدرجه

عبدالله ناظرها بحقد وضربها كفين طيحهم على الأرض وداس برجله على بطنها وضربها ضرب مو بصاحي برجله بقسوه وبدون رحمه

وريناد تصرخ وتتألم والدم ينزف منها 

عبدالله : اخر زمن والله انتي يابنت الشوارع جايه تحاسبيني وتقولين لي معي مين وتضربين بعد حاسبي نفسك قبل عايشه معي غراميات وحب ومدري ايش يكفي إنك تزوجتي بالسر وفضحتي اهلك ياشيخه بس انتي زوجه والله نعله ماتستاهلين كلمة زوجه

ريناد كانت مثل الجسد بلا روح مرميه بالأرض والدم ينزف بقوه منها ضربها ضرب برجله الكعب مو صاحي 

كانت تتنفس بصعوبه وصارت تحبي بالأرض 

عبدالله : ههههههههههههههههههههههه مو قادره تمشين ياحياتي والله انتي

ريناد تتنفس بصعوبه مخنوقه صعب تتنفس 

عبدالله مشى وناظرها بنجاسه وداس عليها مثل الأرض ومشى وهو يضحك عليها وبيده مفتاح سيارته يحركه بيدينه وهو يغني

ريناد وقفت بصعوبه وفتحت ماء المغسله وغسلت به وجهها والضرب الي بوجهها واخذت المويه وكبتها على جسمها كله والدم صار على الأرض فقدت توازنها وطاحت على الأرض مغمى عليها

ظلام كل شئ ظلام هالدنيا ظلام صارت الله يعاقبها على فضيحه سوتها الله يعاقبها 

لأنها ضايقة اهلها وفضحتهم وخلت سمعتهم بالأرض شرفها ضاع فقدت شرفها وخلت اهلها يفقدون بعد شرفهم

من البلوه الي سوتها تعاقبت على الي سوته تعاقبت والدور جاي لعبدالله 

......................................

فارس يتمشى على البحر لابس شورت اسود وتيشرت ابيض فيه رسمة شاب على دراجه باللون الأسود

منزل راس وهو متضايق اخر مره جاء لهالمكان مع شوق بشهر عسلهم

حبيبته وبنت خالته طلقها وماعاد له شئ بهالدنيا يتمنى الموت من بعدها

ماراح يعيش الراحه بقربها عذاب وببعادها ممات وش له بهالدنيا بعدها

كان شخص بس بدون شخصيه جره صاحبه عمر بأوهامه واعتقاداته وشكه لحد ماطلقها

وعمر تزوج وعايش حياه سعيده وعسل وهو تطلق وعايش حياه تعيسه يحاول يرش لواقعه 

المر شوية سكر لكن كل مارش ينقلب ضده وينقلب مر اكثر حياته انتهت حياته بعدها عذاب خلاها 

بنات ايطاليا كثييير يناظرهم بس بعدم اهتمام عمره ماناظر حده فيهم بإعجاب يناظرهم ويستحقرهم لأن بقلبه سكنت شوق وبس مايسكنه غير شوق

متى بينسى هالإنسانه متى بينساها مايدري لكن واثق إن مستحيل ينساها وبتتم هي بباله وهي روحه وقلبه وحياته ونبض قلبه وكل شئ مايبي يرجع للخبر ويشوفها مع بدر مبسوطه وسعيده وهو يتعذب وحزين

عمره ماذاق طعم السعاده تزوجها وتعذب طلقها وهم تعذب بالحالتين بيعيش بعذاب

يحس العيب فيه ليه يوم تزوجها عاشوا بعذاب وسحر ووآلخ وليه يوم تزوجت بدر توصل اخبار من اهلها إنها عايشه بسعاده وفرح 

لهالدرجه هو إنسان فاشل مايقدر يكون اسره وبيت ويعتمد على نفسه ويخلي حياتهم مثل الأفلام 

كان مغتر إنه معيد ودارس ماجستير ودكتوراه واللكل يتمناه واكيد بيكون حياه سعيده وبيت يملأه السرور

لكن كل توقعاته انقلبت ضده كون حياه تعيس وبيت مملوء بالسحر والشك والأوهام والحزن والعذاب




لجين ناظرت بشكلها بالمرايه ناظرت بعبايتها المخصره على جسمها والأكمام مزخرفه من البدايه للنهايه زخارف هياكل واشياء باللون فوشي والرصاصي الفاتح رتبت حجابها وحطت قلوس فوشي صارخ على شفايفها الصغيره وكحل ومسكره ناظرت بيدها والمناكير الفوشي الصارخ الي يلمع بأيدها النحيفه الطويله 

ابتسمت برضا وغرور لشكلها واخذت جوالها من الطاوله وطلعت من البيت بدون أذن من اي احد صارت إنسانه مغروره ومتجبره مايهزها الريح ولا شئ 

ركبت سيارة سايق صاحبتها مروى 

لجين حركت يدها بدلع وغرور : هااي

مروى : هاياتو 

لجين : تأخرت علييك رورو

مروى : لا حياتو عادي 

لجين : سوري وربي ناظرت ببرستيجي قبل لأطلع 

مروى : قمر وربي لاتقلقين .. يالله خلينا نمر لمار ووجدان عشان مانبطي على الحفل 

لجين : اييه بليز رورو ابي احضر الحفل من بدايته لنهايته

مروى : افااا عليك دامك تبين كذا بيصير كذا

بعد ساعه كامله مروا لمار ووجدان وراحوا للحفل بأفخم فنادق الخبر 

دخلوا كلهم بغرور وثقه واول مادخلوا اضاءات وانوار بالألون مختلفه والقاعه الوانها حمرا والأضواء الوان مختلفه وطاولات بكل جهه وكراسي والمضيفات يوزعون المشروبات حفل مثل حفل الأجانب تصميمه

راحوا لدورات المياه "الله يكرمكم" فسخت كل وحده منهم عبايتها كانت لجين لابسه تنوره حمرا ضيقه لنصف الفخذ وتيشرت ابيض وفيه ازارير بالأحمر وفيونكه حمرا ومن الاكمام باف وفيه كسرات وبعدها فيونكه حمرا وجزمه "الله يكرمكم" لونها ابيض وشعرها بارمته من الجهتين وفيونكه حمرا وبعدها ناعم على مموج ومنزله لها خصل على بشرتها 

ومروى لابسه فستان بلون المانجو توب ضيق لنفذ الفخذ ومن ورى قماش يرجع لورى لما تمشي يطير شعرها فكتوريا فاتحته على بشرتها 

ولمار لابسه تنوره لنصف الفخذ عنابيه وفيه فتحات على جنب وتيشرت رصاصي من فوق ضيق وورده فخمه وكبيره باللون العنابي وبعدها باف وفيه كسرات وشعرها عاملته كيرلي نازل

ووجدان لابسه تيشرت ابيض طايح على يديها نازل من على كتوفها وفيه رسمة بنت بالأسود وشورت اسود للركبه وشعرها مستشور ومن تحت مجعد 

طلعوا للحفل وكل وحده مشتيتها تملأها الغرور ورافعين راسهم اخذوا لهم طاوله كانوا واقفين والكراسي مرتفعه مثل الأجانب جات المضيفه ووزعت عليهم موكا 

جاتهم مصممة الأزياء وراعية الحفل "انوار" 

انوار : مرحبا

التفتوا عليها البنات 

انوار : كيف حالكم

اللكل : بخير

انوار : إن شاء الله عجبكم ا لحفل وراق لكم

وجدان : ايه الحفل مره راقي

لمار : ايه يجنن

لجين بتعالي وغرور : ايه حلوو

مروى ببتسامه : مره حلو مثل راعيته

انوار : رأيكم عن حفلي وتصميماتي يهمنا .. اهم شئ عجبكم يالله سلام

وراحت عنهم وهي تمشي بكل غرور وكبرياء وبيدها شنطتها الصغيره ماسكتها بيدها النحيفه البيضا

راحت للمسرح ومسكت المكريفون وقالت : حضوركم لحفل عرض الأزياء شرف لي ووسام على صدري والأن ستعرض الأزياء

الأضاءات والأنوار المختلفه توجهت للستاره المغطيه وبدوا يطلعون عارضات الأزياء وعيون الناس على الأزياء والتصميمات الأكثر من روعه 

بعد ماخلصت الأزياء طلعت المصممه انوار واللكل صفق لها على التصميمات الروعه والأنيقه

لمار : خلاص بنات السايق يحترينا برا خلونا نطلع

وجدان : لا لمار بدري 

لمار : ناظري بالساعه صارت 12 وش بدري خلونا نفلها بمطعم مرتب ونرجع لليت

مروى : من جد فكره مره حلو نتعشى بتشيلز ونتمشى ونرجع

لجين كانت ساكته وتستمع لهم 

وجدان : وشرايك لجيين

لجين : عادي بس الأفضل نمشي لأن لو كذا بنتأخر والوقت تأخر صارت 12

وجدان : يالله اجل مشينا

لبسوا عباياتهم وتحجبو وركبوا سيارة السايق وراحوا لمطعم تشيلز يتعشون

..................................

دانه لابسه بلوزه كحليه على جسمها النحيف ومن الأكمام وسيعه حيل واكسسوار ثلجي وجينز ثلجي ضيق وشعرها متناثر على بشرتها السمرا المملوحه

طلعت للصاله وجلست بكنب بعيد عن سلطان الهادئ الأنطوائي وبعض الأحيان تشك فيه التوحد وتدخل بالنت عن التوحد وكيف تعالج هالمرض 

دانه : سلطااان

سلطان التفتت عليها ولا تكلم ومعنى نظراته تكلمي .. دائماً كلامه بالعيون عيونه فاضحه كل كلامه 

دانه : تصدق عاد مشتهيه اروح للبحر الجو بأخر الليل يكون جنان وشرايك نغير من هالروتين ونطلع

سلطان ناظر بساعته وناظرها معناها شفتي الساعه كم والوقت متأخر وماراح نطلع

دانه : ( ياويلي بيذبحني هالأنسان وربي لو مايتكلم هالحين بتوطى ببطنه ناس تتمنى تتكلم وهو مايتكلم اففف ..... هههههههههه خلني اجرب لفته واتكلم بعيوني ) 

ناظرت فيه وكان معنى كلامها إلا بلييز نبي نطلع لكن عيونها غرقت من كثير الضحك الي كانت كاتمته من نفسها والسخريه على حالته 

انفجرت ضحك ونزلت دموعها من كثر الضحك وغطست عيونها تستغرب منه بعض الأحيان تعتبره مريض نفسياً تحس نفسها غبيه وماراح يفهم عليها بس هي كيف تفهم عليه 

سلطان ناظرها وابتسم يدري إنها تتمسخر عليه بس هو مو مريض هو طبعه هادئ مايحب يتكلم كثير 

دانه : اقول بس ادخل غرفتي أزين لي لايجيني شئ منك 

ووقفت ومرت جمبه بتروح الغرفه وسلطان مسكها من ايدها ووسع لها تجلس جمبه

سلطان : دانه دوم تتضايقين من طريقة كلامي وهو بالعيون ودوم تتضايقين لأني هادئ لكن هذا طبعي وانا ماقدر اغيره مثل مانتي طبعك راعية هذره

دانه : بس انت كلمتين على بعضهم ماتقوليهم قلنا هدوء بس مو كذا

سلطان : انا هدوء غير عاد 

دانه : افففف 

سلطان : خلاص حبيبتي لاتتضايقين لو تبين اغيره بغيره لعيونك انتي وبس

دانه ابتسمت بنعومه رغم كذا ورغم هدوءه وتضايقها منه كثيير لكن تحبه بشكل كبييير

.......................................

في اليوم الثانيه .. الساعه 4 العصر

بالحديقه دلال تلعب ولدها وتطيره للهوا وتمسكه بيدينها وهو يضحك ببراءه وطفوله

مشاري فقد هالحب والحنان من امه دلال والحين عوضته بكل شئ وعلمته كلمة الله ماتبي اول كلمه على السانه ماما او بابا تبي اول كلمه على لسانه اسم الله 

راكان جاء من وراها وسحب مشاري من يدها : لو يطيح الحين

دلال : لو يطيح انا قبله اطيح

راكان : وانا قبلك اطيح

دلال ابتسمت : اماا عاد وش هالطياح الي عند الباب

راكان دار بمشاري بالهوا ومن جد طاح اهو على الأرض من كثر مادار راسه وفوقه طاح مشاري وصار يبكي

دلال : مشااااااااااااااااااااري

راكان كان مثل السكران من كثر الدوران طاح على الأرض راسه يدور

دلال اخذت مشاري وصرت تمسك راسه وتقرى عليه لحد ماهدى وسكت من البكي وانحنت لعند راكان

دلال : الله يهديك شفت كيف الحين لو اني اطيره بالهوا أزين من إنك تدور فيه وتطيحون اثنينكم

راكان وقفت وابتسم : حبيت العبه مادريت إني بطيح

دلال : طيب يالله قوم خلنا ندخل 

راكان : يالله 

...............................

شهد الإنسانه الحالمه الطموحه الي تسعى بأي طريقه لتحقيق أحلامها

تقرى بالنت عن علم النفس وتهتم بعلم النفس طموحه بشكل خيالي عندها طموح وحلم إنها تكون دكتورة علم نفس

تتواصل مع ناس بعلم النفس وناويه بتروح الرياض الرياض تتخصص علم نفس بالرياض

كانت تتصفح بالنت الألوان في علم النفس قرت كل الألوان وهي تعشق اللون الفيروزي والأحمر الفيروزي ماطلع لها 

اما الأحمر هو : لون الطاقة والحيوية إذ يتمتع الأشخاص اللذين يفضلونه بالنشاط والحيوية والديناميكية والشجاعة والحساسية الشديدة وهم يهتمون بالجانب الحسي أكثر من اهتمامهم بالجانب المعنوي.
أما بالنسبة للصحة فيؤثر اللون الأحمر تأثيرا إيجابيا على الأكزيما والحروق والأعضاء التناسلية وينشط عمل المثانة ولكن يجب الحذر من هذا اللون إذا كان عند الشخص استعداد للإصابة بارتفاع ضغط الدم، أو كان سريع الانفعال.

شهد تنهدت بحماس متى تتخرج من الجامعه وتكون دكتورة علم نفس وتسأل الناس وش اسمك وش لونك المفضل وبمجرد اشياء بسيطه بمجرد كتابتك اسلوبك اسمك توقيعك لونك المفضل تعرف كل شئ عنك

نزلت تحت وكانت عندهم خالتهم ام فيصل دخلت داخل وهي لابسه شورت اسود ضيق لتحت الركبه وتيشرت ابيض فيه رسمة بنت انمي كيوت بالأسود وشعرها مسويته باف نازل ومنزله لها خصل 

دخلت الصاله وسلمت على خالتها وباست راسها وجلست جمب امها 

ام فيصل ببتسامه : شخبارك شهد ..؟

شهد ببتسامه : الحمدلله بخير وانتي خالتي كيفك شخبارك وشخبار را - سكتت بخجل وارتباك لأنها كانت بتنطق اسمه -

ام فيصل : الحمدلله بخير ورائد بخير

شهد نزلت راسها وخدودها انقلبت حمرااا من الخجل ودها تبكي لأنها غلطت وخالتها فهمت عليها وردت تمنت بهاللحظه لسانها انقطع ولا انطقت بأسمه

ام فيصل : وش هالخجل انا خالتك

شهد برجا ( بليييييييييييييييز خالتي اسكتي وربي كذا مقدر احس إني بذوب خالتي سكتي لاتقولين شئ اكثر )

ام فارس ابتسمت : والله بنات هالأيام خجولين وخاصتا شهد خجوله مع مرتبة الشرف

شهد : ( يااربي ياكرهي لما يكون الحديث عني -- خلني بس اغير الموضوع ) خالتي ليه ماجاوا البنات

ام فيصل : والله تعرفين مشغولين اروى ومشغوله مع تحضيرات المدرسه وشوق والله تعرفين الزواج والمسؤليه وكذا وساره وكذلك 

شهد : ايه والله تمنيت ساره بالذات تجي استهبل معها شوي وحشتني حتى بالسكول ماشوفها

ام فيصل : خلاص ولا يهمك اقولها شهد تعاتبك

شهد : لا ماعاتبها بس زعلانه عليها حتى سلام ماتقولي

ام فيصل : افاا والله ولايهمك يامرة ولدي لأخليها تجي وتسلم عليك كل دقيقه

شهد ابتسمت بخجل ونزلت راسها

......................................


اريج جلست من النوم وناظرت ببنتها شموخ النائمه بكل عفويه وبراءه واشواق هذي حالتها مقابلتها وتناظرها

اريج : اشواق

اشواق ابتسمت : ماما صحيتي

اريج تحس لما اشواق تنطق كلمة ماما تحس إنها مالكه الكون : عيون ماما

اشواق راحت لأريج وباست راسها وخدها : صباح الخير ماما

اريج باستها وحطت ايدها على شعر اشواق : صباح النور .. شوقتي وين بابا

اشواق بتفكير هزت كتوفها : اممم مادري

اريج : طيب تبين تروحين السوبر ماركت

اشواق ببتسامه : يس

اريج ابتسمت لها : يس وحركات مين معلمك يس ..؟

اشواق : المدرسه علمتني يس و نو وثانكيو وهواريو وفاين 

اريج : طيب هواريو شوقتي

اشواق ببتسامه طفوليه : فاين ثانكيو هواريو مذر

اريج ضمتها وهي تضحك لبراءتها : حبيبتي والله انتي

وقفت ومسكت يدها وطلعوا برا 

اريج : وش تبين نعمل اكله 

اشواق : نو ماما انتي قايله سوبر ماركت نروح

اريج : لا حياتي بعدين السوبر ماركت الحين نتغدى 

اشواق هزت راسها بأعتراض ونفي : لااااا ماما نبي السوبر مارك

اريج نزلت لمستواها وحطت ادها على خدها بنعومه وفرصتها على خفيف : نعمل غدا انا وانتي وبعدين نروح السوبر ماركت خلاص لاتعانديني

اشواق : طيب 

اريج سمعت صوت بكاء شموخ العالي تركت الطبخ وقالت لأشواق : شوقو انتبهي للأكل وطلعي المعكرونه وحطيها على الطاوله اوكي حبيبتي

اشواق ببتسامه هزت راسها : اوكي

اريج راحت غرفتها واخذت شموخ ورفعتها بيدها وباستها : حياتو والله شموخ صحيتي

شموخ ناظرت بامها وهي تلعب بالعقد الي لابسته 

اريج ناظرت بعقدها وضمة بنتها : قلبو شموخ الحين وين اوديك انا ابي اطبخ تجلسين مع اختك اشواق وانا اطبخ طيب شموختي 

شموخ ماكانت تدرس عن السالفه تتبسم وتلعب بالعقد حق امها

راحت للمطبخ ونادت اشواق : شوقو اجلسي مع شموخ وانا بطبخ اوكي 

اشواق : إن شاء الله ماما

اخذت شموخ من ايد امها وجلست جمبها بالصاله تلعبها دخل ريان البيت وناظر ببناته بحب وحنان

جلس جمبهم وباسهم : كيف حبيبتي اشواق

اشواق ببتسامه وهي تفرد اصابعها ببراءه : فاين ثانكيو هواريو فذر

ريان ابتسم لأشواق يوم عن يوم بنته تتفوق بالأنجليزي وهو مبسوط : فاين ثانكيو 

اشواق : امممم بابا

ريان : هلا

اشواق : ليه خالتو منال تقول لشموخ بنت اختي وانا خالتك وانا ماتقول لي

ريان : لأن اهي توها جديده وانتي خلاص من زمان جيتي

اشواق بزعل : لا مره خالتو منال قالت لي انتي مو بنت اختي انتي بنت ابوك

ريان بعصبيه : لا هي مو قصدها وإذا قالت لك لاتهتمين طيب 

اشواق : إن شاء الله

ريان راح المطبخ لأريج وقال بحزم : اختك منال هذي ليه تقول لبنتي انتي مو بنت اختي ولا انا بخالتك 

اريج التفتت له وطاح كاس المويه من ايدها : لا والله ماتقول كذا بنتك كذابه << اهي الكذابه تدري عن اختها إنها تقول هالكلام وتقول اكثر لأشواق بس هي تتهاوش معها ومنال تزيد بالكلام 

ريان : لا بنتي ماتكذب 

اريج : لا اختي ماتقول كذا بالعكس تحبها ودوم تبيها تنام ببيتهم 

ريان : اريج اشواق اعتبريها مثل بنتك وهي امانه برقبتك مثل ماشموخ امانه برقبتك اوكي 

اريج : اوكي 

ريان طلع من المطبخ واريج بقت وهي ناويتها على اختها لأنها ماتتوقع اشواق تقول لأبوها 

..................................

منال تتمشى بالحديقه وبداخل قلبها انات وونات واهات كاتمتها 

تبين الحب والسعاده تبين الصدق والوفا تبين الحب والحنان لكن بداخلها حقد وحسد بداخلها جفا وجمود بداخلها كره وغرور بداخلها قسى للبشر

عبدالعزيز صورته تمر بذاكرتها تشتاق له وتذكر تصرفاته وتكرهه متناقضه ماتفهم لنفسها

ماهي قادره تبرر موقفها ماهي قادره تفهم مشاعرها تحبه ولا تكرهه تبين الكرهه لكن بداخلها اشتياق

وش اصعب من وحده تزوجة واحد عاشت معه بالحلوه والمره عاشت معه على الحب والحنان عاشت معه على الألفه والموده وبكالمه بنت انهدم كل شئ

وين الحب وين الحنان وين الألفه وين الموده وين حبه لها كله تلاشى وراح صارت تحس بالكون من بعده سواد

والحزن صار يفرض نفسه عليها كابرت وقست كابرت وقست وقالت اقوى ثم اثوى ثم اقوى واخرها انهارت وبكت

النار الي بقلبها تشتعل ودها تشوفه وتركض له وتضمه وتشكي له عن قلب ماليه بغلاته تشكي له عن قلبه هو نبضه ماسكنه غيره

دخل عليها اخوها سامي وغمض عيونها من وراها 

منال لفت له مابتسمت بس طاحت عينها بعينه هو الوحيد بالبيت تفضفض له لكنه مايحس مثل ماتحس لو اشتكت لبنت ممكن تحس لأن البنت والبنت نفس المشاعر لكنه ولد مشاعره تختلف عن مشاعر البنت حبه للبنت فيه كبرياء وغرور مايبينه يحترم رغبة كبرياءه لكن البنت للحب ضعيفه ويعميها وماتخلي شئ بقلبها

سامي : منال وشفيك ..؟

منال صدت وعطته ظهرها وناظرت بالشلال والماء خانتها مشاعرها وغرقت عينها بالدموع 

قلبها رهيف مايتحمل كل هالشوق تنام وتصحى وتدعي إنها تنساه لكن الحب اكبر من إنها تنساه ولو نسته فهي تتناساه 

سامي لفها لوجهه وكان بيتكلم لكن جمدته دموع اخته مسح دموعها بحنيه : لاتبكين وانا اخوك دموعك غاليه إذا تبينه والله لأخليه يجي ويبوس رجولك عشان ترجعين له 

منال : ابيه واحبه وش اسوي ابي اعيش مثل خواتي زوجي يحبني ويدلعني واحمل واجيب بنت او ولد يسموني ماما الناس وش تقول الصغار متزوجين والكبيره مطلقه ماتزوجة انا كلام الناس تعبني والله تعبني طعنه ورى طعنه طعنه ورى طعنه قلبي الرهيف ياسامي مايتحمل هالكلام 

سامي : ماعليك اسمعي من أذن وطلعي من الأذن الثانيه

منال : هذا الي قلبه من حجر مايهزه شئ لكن انا قلبي رهيف ماقدر اسمع من هنا واطلع من هنا

سامي : منال انا اخوك ماراح اتزوج إلا لما تتزوجين هاه وشعندك بعد

منال : إذا على كذا بتم عازب طول عمرك وش يبون الناس بوحده مطلقه لو مطلق كان تزوج له وحده بنت وملاك بس مطلقه مايتزوجها إلا مطلق مادري ليه المجتمع كذا يفرق بين البنت والولد والمطلق والمطلقه المطلقه العيب فيها والمطلق العيب في مرته ماصانته لا حافظة على زوجها


غدير تتمشى بالحديقه وبيدها كبتشينو تشربه وتدور بالحديقه وهي سرحانه وتفكر

قطع عليها حبل افكارها صوت الباب الي انفتح وروعها وصوت الضحكات العاليه الجايه 

..

بسام بصوت عالي مايدري إن احد هنا : هههههههههههههههههههههههههههههههه حبيبتي والله انتي

: دووم الضحكه قلبو

بسام تنهد : آآآه ويلوموني ليه احبك انا اصلاً لاسمعت صوتك اطير فووق فووق لسابع سما

بمياعه ودلع : يالبى والله كلك

..

غدير بخطوات ثابته وسريعه راحت له وسحبت الجوال منه وحطته بأذنها 

غدير بصوت عالي : يالحيوانه يالحقييييره منو انتي يالتبن

الخط الثاني .. طوووط طوووووط طووووووط

غدير مسكت الجوال بيدها وكف قوي انطبع على خد بسام 

بسام حط ايده على مكان الكف : ماني ببزر تضربيني

غدير بصراخ : إلا بزر وبزر بعد الي بكبرك يعرف الصح من الغلط الي بكبرك يعين اهله بكل شئ الي بكبرك مايسود وجه أهله ويحافظ على شرفهم 

بسام بصوت اعلى : مو انتي يالمريضه نفسياً تجين تحاسبيني 

غدير : إلا احاسبك واحاسب امثالك بعد

بسام : لا والله مانتي بأبوي ولا بأمي عشان تحاسبيني

غدير بصوت عالي وبعصبيه : انا اختك ولي حق احاسبك مثل ما الأخو يحاسب اخته الأخت تحاسب اخوها ولا بس انتوا يالرجال تستقون على الحريم لأنهم ضعاف وتحسبونا مانقدر نحاسبكم إلا لا شفنا الغلط وبعيوننا وبأذاننا نسمعه بحاسبك 

بسام : روحي زييين متعالجه عند دكتوره نفسيه وجايه تسمعين الكورسات الي معطتك اياها عندي يالله فارقي بس فارقي والله وطلع لك لسان 

غدير صرخت : لاتحسب نفسك كبير تراك بزر بتفكيرك بعقلك فقدت الحنان ولجأت للطريق الغلط تدري إنك واحد طايش 

بسام بسخريه وهو يتكتف : لا والله توني ادري

غدير : لاتخاف مننا خاف من الي فوقك خاف من الي اعلى مننا خاف من رب العالمين يوم الحساب لما يحاسبك وش بتقول له بتتكتف وتتكلم بهالسخريه بترادده عاد بذاك الوقت ماينفع لا الصوت ولا الفوت ولا انا ولا الي تكلمها بننفعك 

بسام سكت دوم تخطر هالفكره وتجمده يحاول يترك هالطريق لكن يحس نفسه عشقه 

غدير هزته من كتوفه : بسام اصحى اصحى انا اختك غدير غلطت مثل غلطتك لكن تبت انا جربت الي جربته انا ماقدرت اترك هالطريق لأني حسيت نفسي عشقته لكن بالعزم والإراده تركته كون مثلي بسام كون مثلي انا اختك مجربه الي جربته لايحصل لك شئ تندم عليه لاتحسب بتسرح وتمرح وبتسوي الي تبي بدون عقاب وجزاء الي تسويه 

بسام : غدير والي يرحم والديك فكيني خليني اروح لاتعطيني من محاضراتك بليييز

غدير صرخت : والله ثم والله ثم والله وثلثتها يابسام لو ماتترك الطريق الي مشيت فيه لأفضحك واخليك تندم من جد

بسام : روحي فضحيني محد ماسكك 

غدير ناظرت بجواله الآي فون الي يكلم فيه بنات الخراب ورمته بالأرض بكل قوتها وداسته برجلها بقوه

غدير : والكلب الي تكلم فيه الكلابه وكسرته والسياره الي توديك لهم باخذها

وسحبت منه مفتاح السياره ودخلت لداخل وبسام مصدوم معصب خايف متوتر مرتبك مو قادر يعبر واقف بمكانه مثل الجماد خلاص شرفه بيد اخته بتنطق بكلمه بينفضح بتسكت زين على زين

طلع من البيت وناظر بالشارع بسيارته كيف يركبها والمفتاح عندها صار يمشي بالرصيف للبحر الي مو بعيد عن بيتهم

........

غدير جلست بغرفتها وناظرت بمفتاح السياره وحطته على الكوميدينه 

اخوها يكرر الغلطه الي هي عملتها اخوها يكرر دمار حياتها وهي مو قادره تسوي شئ غير تعاقبه

ماتقدر تنطق بكلمه ماتبي تفضحه لأن تعرف امها ماترحم وبتحفل فيه الأرض

دخلت ديما غرفتها وقالت وهي متخصره : ليه جالسه هنا ..؟

غدير ناظرت فيها وناظرت بالبلكونه : كيفي

ديما : مالت علييك وانا الي صاعده لك لفوق ابي اسولف معك كذا تردين علي 

غدير : بليز ديما ماني رايقه لهذرتك 

ديما جلست جمبها بالسرير : غدير وشفيك ..؟

غدير : مافيني شئ انتي تشوفين فيني شئ

ديما : لا بس مدري ليه كذا عصبتي ومتنرفزه لكل شئ سبب

غدير : وبعض الأحيان بدون سبب

ديما : وش سويتي مع الدكتوره خلصتي معها ولا بتستمرين

غدير : ايوه بستمر لأن انا مو لهناك اقوى كم شهر وبعدها ارجع مثل ما انا

ديما : اهاا احسن لك 

غدير : ديما انا قويت 

ديما : عن قبل بكثير قويتي

غدير ابتسمت : من جد

ديما : لا من عم ايوه من جد قويت وحييل بعد .. طيب يالله قومي نزلي تحت لميس وسعود

غدير : لا مابي 

ديما : لييه

غدير : احس لميس تتمسخر علي بنظراتها إني اتعالج عند دكتوره نفسيه 

ديما : غدير لايكثر بس هي ماتدري

غدير التفتت عليها : ماتدري ..؟ غريبه نشرة الأخبار امي ماقالت لها

ديما : هههههههههههه لا ماقالت لها 

غدير : طيب انزلي انتي وانا بعدك انزل

ديما : اوكي

طلعت ديما وغدير كانت تجاملها وبالها مع بسام وش صار له وين راح بغرفته ولا طلع .. طلع هالفكره جات ببالها خافت طلع وصار له شئ

وبسرعه وقفت وراحت لغرفته مالقته من جد وقفت نبضات قلبها لو يصير له شئ هي السبب الضعف والطيبه رجعت لها غلطان وهي الخايفه وتغطي عليه نزلت تحت وهي مثل الهبله تركض

غدير بصوت عالي ممتلي خوف : وين بسام ..؟

اللكل التفت عليها : وشفيك ..؟

غدير صرخت : وين بسااااااام 

وصارت تدور بالبيت عنه طلع برا الحديقه تدور بسام جلست بالأرض جمب الباب متكوره وتحتريه خايفه صار له شئ

سعود طلع لها وقال : غدير شفيك

غدير وقفت وقالت بنبره مليانه رجا : تكفى دور على بسام تكفى بدون ليه وما ليه

سعود : وشصاير غدير فهميني

غدير : قلت لك دوره بدون ليه تكفى وتكفى تهز الرجاجيل

سعود : طيب طيب

..................................

شوق جالسه على الكنب وحاطه ايدها الطويله النحيفه على بطنها وتتحسسه وهي مبتسمه

كثيير تمنت تكون ام وتسمع كلمة ماما ابتسمت تتخيل شكل بنتها صغنونه ودبدوبه وتنطق بطفوله وبراءه ماما

ابتسمت بحماس وفرح متى بتطلع وتضمها بأحضانها والله لتعيشها احلى عيشه وبتدلعها

ماراح تعيشها بالي عاشته والعذاب الي مرت فيه بتعيشها حياه غييير غيير بتعيشها بين العز والدلع بتعيشها بين الفرح والإبتسامه بتعيشها بين الحب والحنان والدفئ بتعيشها عيشه يحلم فيها كل طفل وطفله

..

تررن ترررن تررررن تررررررن

شوق وقفت وهي تمسك ظهرها بيدها وراحت للتلفون ورفعته

شوق : الوو

:..................

شوق : الو مين معي ..؟

:........................

شوق : الوووو

:.................................

سكرت الخط وهي تتأفف من الناس الغثه الي مثل كذا واستمر بالدق ولا كانت ترد وقفت وردت بعصبيه

شوق : الوووو 

:..............................

شوق : والله ثم والله لو تدقون مره ثانيه لأحفل فيكم الأرض

وسكرت الخط 

...

فارس سكر السماعه وابتسم بألم مشتاق لصوتها مشتاق لعصبيتها مشتاق لأبتسامتها مشتاق لطيفها مشتاق لكل شئ فيها 

هو طلقها هو الغلط منه هو تسرع وسمع كلام عمر وندم الحين وماعاد ينفع الندم شوق تزوجة وحامل 

هو ماتحملها لما انسحرت مرتين لكن بدر تحملها وعالجها هو غلطان ايوه غلطان

هو قصر بحق زوجته وهي ماقصرت معه هي عطته قلبه وروحها وحياتها كلها سلمتها إياه لكن هو واثق 

إنها له وكان يلعب فيها مثل الكره بملعبه ويلعب فيها وطلعها من الملعب برجله 

رمى راسه على الجدار وتنهد بضيقه 

................................

في السوبر ماركت

اشواق كانت معبيه السله كلها شوكلاتات تتكون من [ كوكيز , ماكنتوش , اولكر , اوريو , باونتي , كيندر , سنيكرس , تويكس , جالكسي , مالتيزر , مارس , فليك ] ووآلخ

اخذت الي تحبه والي ماتحبه المهم تعبي السله 

اريج جات لها وقالت : اشواق حبيبتي كيف كذا اخذتي كل الي بالسوبر ماركت

اشواق : ايه انا جوعانه

اريج هزت راسها : بعدين تتعبين ونعطيك دواء بدال الشوكلاتات

اشواق : لا لا ماراح اكلهم كلهم بخليهم سنه

اريج : نششوف إذا خليتيهم يوم واحد ماكون انا اريج

اشواق : لا بخليهم سنه وبعدين ماراح تكونين اريج بتكونين مين ..؟

اريج ابتسمت لغباء وعفوية اشواق وقالت : بكون اشواق

اشواق هزت راسها بنفي : لاااااا كيف انا اسمي اشواق ام وبنتها اسمهم اشواق

ريان كان جاي وسمعها تقول "ام وبنتها اسمهم اشواق" ابتسم بألم بنته كبرت وصارت تفهم واخر شئ بتعرف هي بنت مين ومين اريج 

حاسبوا وطلعوا من السوبر ماركت وهو يتمشون بشوارع الخبر والبحر على يمينهم

اشواق فاتحه النافذه ومطلعه ايدها ووجهها من النافذه والهواء يطير شعرها وهي مبتسمه بفرح

ريان : ماما اشواق دخلي راسك 

اشواق : لا بابا ونااسه 

ريان : حبيبتي اشواق قلت لك سكري النافذه بعدين تطيحين

اشواق : هههههههههههههههههههههههههه

ريان : وشفيك تضحكين ..؟

اشواق : تقول اطيح انا كبيره ماطيح

ريان : طيب يالكبيره سكري النافذه

اشواق سكرت النافذه وقالت : انا كبيره سكرت النافذه

ريان : ايه كبيره 

.................................

تركي طلع من الشقه وساره ناظرته وهي مغرقه عينها بالدموع

تركي ناظرها قبل لايطلع وابتسم وراح لها : سوسو

ساره التفتت للجهه الثانيه وهي شوي وتبكي

تركي جلس جمبها وحط ايديه على كتوفها : خلاص ساره بسافر يومين وبرجع

ساره : يومين كأنها سنتين تركي لاتتركني انا اخاف

تركي ابتسم : خلاص ساره لاتبكين خلاص انا هونت بطلت اسافر

ساره :...............

تركي هزها وقال بنبرة رجا : سااره

ساره بضيقه : خلاص روح انا ماهمك اصلاً لو اموت ماهمك

تركي شهق : حرام عليك انتي اصلاً كل حياتي انتي ماتهميني حرام والله ظلمتيني

ساره : ايه ايه غرقني بهالكلام العب علي

تركي : افاا والله انا العب عليك هالكلام كله من قلبي .. ماراح اسافر إلا لما تمسحين دموعك 

ساره مامسحت دموعها عناد له

تركي برجا : امسحيهم 

ساره :............

تركي مسح دموعها وباسها بخدها : خلاص حبيبتي لاتخافين دقي على اخوك ويوديك بيت اهلك طيب

ساره هزت راسها 

تركي وقف وقبل لايطلع التفت عليها وناظرها لفتره وساره تناظره مستغربه ليه ينظرها ناظرت بشكلها في شئ غلط

تركي : ماتبين تودعيني

ساره فهمت عليه والتفتت للجهه الثانيه : الله معك

تركي تقدم لها وسحبها وقفها غصب وضمها بقوه : انا ماقدر استغني عنك انتي قلبي وكل شئ بحياتي انا بدونك ولا شئ لاتسأليني ليه دقات قلبي سريعه لاتسألين انا بدونك ولا شئ صدقيني لاتحسبيني مبسوط لأني بسافر وببعد عنك بالعكس انا اتعذب اكثر مما تتعذبين بدق عليك كل لحظه وكل دقيقه لاتبكين عشاني 

ساره ابتسمت وهي بين احضانه : خلاص وعد مابكي ولا تنزل دمعه على خدي

تركي طلع وساره جلست بالكنب وهي مبتسمه بفرح رفعت جوالها واتصلت على اخوها رائد

ساره : الوو

: هلا

ساره : رئوود تعال اخذني 

رائد : ليه

ساره : يووه شنو ليه ابيك تجي تاخذني

رائد : ليه وتركي وينه

ساره : تركي مسافر للكويت عنده شغل

رائد : اهاا طيب دقايق واجي اخذك

ساره : اوكي لا تتاخر

رائد : اوكي

............................................

ريناد منسدحه على السرير وهي تتألم من الضرب 

غمضت عيونها ماتبي تترك مجال لدموعها ودها تفتح عينها وتناظر بأهلها حولها 

فتحت عينها وناظرت بالظلام الي يعم الغرفه غرقت عينها بالدموع اكثر واكثر لحد مانهارت على خدها 

وتركت المجال لدموعها وهي تشهق وتبكي بصوت خفيف بين الظلام 

عطشانه حيييل حلقها جاف مو قادره تبلع ريقها وقفت وراحت للمطبخ وهي تعرج سمعت صوت ضحكات واغاني بالصاله دخلت الغرفه وشافت عبدالله مع ثلاث بنات فاتحين الأغاني ويترقص معها ولابسين لبس خالع

ريناد سكرت الباب بقوه ودخلت المطبخ حست بلوعة ببطنها واستفرغت بالمغاسل ومسكت بطنها من الألم

وراحت وهي تعرج وماسكه بطنها واخذت لها كاس وصبت لها مويه ورجعت للغرفه وصوت الأغاني والضحك والصراخ واصل لها

تذكرت صورة عبدالله وكيف يرقص معهم وبكت اكثر زوجها يخونها وبشقتها تناظره تبكي وتكتم حزنها

مايهتم فيها لأن ماعندها عزوه ماعندها ظهر تستند عليه ماعندها احد تلجأ له ويوقفون بوجهه

دقت على اخوها فارس بعد ثلاث رنات رد

ريناد بصوت متقطع من البكي : ا...لـ....و...

فارس : الو

ريناد بلهفه : فاارس

فارس ببرود : هلا

ريناد : فارس تكفى الحقني انا عايشه بعذاب انا عايشه بجحيم انا يوم عن يوم اموت انا يوم عن يوم اتألم اكثر من الي قبله انا جسد بلا روح يافارس جسد بلا روح انا اهلي تخلوا عني ماعندي احد غير النذل عبدالله الخاين تخيل يافارس تخيل يخونني وبشقتي تخيل يافارس يجيب بنات ويرقص معهم واغاني وضحك وبشقتي تخيل يضربني يعذبني يدوس ببطني وكني أرض انا تعبانه نفسياً يافارس تعبانه نفسياً وجسدياً ماقدر اتحمل اكثر والله ماقدر تكفى تعال ابي ارتمي بأحضان اخوي عزوتي اوقف بوجهه حسسه إن عندي عزوه وظهر استند عليه

فارس : هذا الي تزوجتيه بالسر وضيعتي شرفك وسمعتك عشانه تحمليه

وسكر الخط بوجهها

ريناد ضمة الجوال وبكت اكثر كلامه صدق صدق ماقال شئ من عنده هذا الي ضيعت نفسها عشانه تتحمله

هذا الي وعدها بيعيشها احسن عيشها هذا الي غرقها بكلامه الحلو يخونها .. تمنت تكون ريناد المجنونه ولا تعالجة 

رقى نفسه بعيون اهلها عالجها عشان يقولون عبدالله صبر وعالج زوجته المجنونه 

بلعت ريقها الجاف وهي تبكي وغمضت عيونها وبدون ماتحس نامت وغرقت بالنوم

..............................

ريما كانت لابسه قميص نوم توب لنصف الفخذ حرير لونه سكري وفيه ورود على الجنب الأيمن بالفوشي الصاره

جالسه على الكنب وحاطه رجل على رجل وتفرفر بالقنوات مثل الملكه جالسه

باسها متعب بخدها وجلس جمبها : كيف حبيبتي اليوم ..؟

ريما بدلع : تمام 

متعب : وماتبين تسأليني انا كيف احوالي

ريما : هذا انت جمبي بخير مافيك إلا العافيه

متعب يمثل التعب : آآآآآآآه ياريما ماتحسين فيني انتي انا تعبان حييل تعبان

ريما بعدم اهتمام : وش اسوي لك 

متعب يقهره البرود الي بريما صرخ بألم أصنطاع : آآآآآآآآآآه

ريما التفتت عليه وبجد خافت آهاته تحسها من قلب قالت بخوف وهي ماسكته : متعب وشفيك ..؟

متعب : تعبان ياريما تعبااااااان

ريما : متعب وشفيك ..؟

متعب بخبث اشر على قلبه : التعب هنا

ريما ناظرت بعيونه وعرفت إنه يمثل وقفت وقالت بعصبيه : اففف متى بتترك تمثيلك هذا ياللئيم

متعب وقف وهو يلحقها : انا لئيم يالقمر

ريما دخلت الغرفه وناظرته وسكرت الباب وهي مستنده على الباب ومبتسمه تحسها طفله بعيونه مهما كبرت يحسها إنها طفله وتصغر اكثر

..............................................


مابين الآهات والحزن مابين الظلم والقهر طفله ماتتحمل العذاب الي تعيشه

طفله ايوه طفله عيشوها بعمر اكبر من عمرها امها تبرت منها مالها غير جدتها ماعندها لا ام ولا ابو ولا اخو

لما تكبر مين عزوتها لما تكبر مين ملجأها لما تكبر لمين تفضفض لما تكبر لمين تروح 

لما تكبر وتفهم بتسامح امها ولا ماراح تسامحها على القساوه الي ربتها عليها

صارت قاسيه وماتحس تنضرب ولا تحس مثل امها صارت جماد 

اروى ضربتها بقسوه على ظهرها بأقوى ماعندها وصرخت : انتي كيف تكبين المويه على الدفاتر هااه كيف 

جنى بعصبيه وحقد : كيفي 

واخذت المويه الباقي بالكاس وكبتها على باقي الدفاتر وركضت لغرفتها واروى وراها

اروى صرخت : جنيييييييييييه والله لو ماتوقفين ليجيك شئ اعظم 

جنى وقفت وقالت وهي تبكي : انتي ماتحبيني انا ماحبك انا اكرهك انتي مو امي انا ماحبك انا ابي بابا انا ابي مروان مابيك 

وجلست على الدرج تبكي اروى اثرت فيها كلمة "انا اكرهك" بنتها صغيره وتكرهها لما تكبر وش بتسوي بتعافها

كابرت ماتحبها تحسها حمل عليها لكن كلمة "انا ماحبك انا اكرهك" تتردد بذهنها اكثر من مره ودموع جنى الي تنهمر بخدها بحزن تمر بذاكرتها

ليه الجفا ليه القساوه بسرعه ابعدت هالأفكار وناظرت بالدفاتر وعضت شفايفها بقهر ودها تقوم وتتوطى ببطنها لكن بدون ماتضربها هي بكت وهذا اشفى الغليل الي بداخلها

ساره دخلت وهي مبتسمه ورائد معها شايل شنطتها ولابس النظاره الشمسه وكان خقق

ساره : هااي

اروى : هايات

ساره راحت لها وسلمت عليها والتفتت يمين ويسار : وين مامتي

اروى : طالعه

ساره : وين بسبوستي وقلبي جنوو

اروى كملت ولا اهتمت اكيد رائد وساره بيقلبون الدنيا فوق تحت لأن جنى تبكي وهي دلوعة اللكل 

ساره شهقت : بسبوستي تبكي ياويل

وراحت للدرج وقالت بحنيه : جنوو

جنى التفتت للدربزين تنظره وهي تبكي مو مثل كل البكاء بكاء حسره وضيق عمركم شفتوا طفله من وهي صغيره تتعذب 

ساره ضمتها بحنيه : جنو حياتو وشفيك تبكين انا خالتو قولي لي وشفيك ..؟

جنى بصوت مبحوح : تـ..ضرـ....بـ..نـ...ي...مـ...ا...تـ...حـ.....بـ... نـ....يـ....مـ..ا...حـ..بـ...هـ..ا...ا..كـ...ر..هـ ..هـ..

ساره مافهمت ولا كلمه ولا قدرت تضم حرفين على بعضهم وتكون كلمه

ساره : جني وشفيك مافهمت من كلامك ولا شئ

جنى دفنت راسها بحضن خالتها ساره وبكت محتاجه للحنان محتاج للحضن الدافئ مشتاقه لأخوها مروان مشتاقه لأبوها فقدتهم فقدت عزوتها وسندها 

...

اروى وقفت وراحت للحديقه تكلم صاحبتها "فجر" 

اروى : مرحبا 

فجر : اهليين وسهلين ومرحبتين بأروى

اروى : ياهلا فييك .. كل هالترحيب الحار لي

فجر : واكثر بعد

اروى : امممم وشرايك نتقابل اليوم انا وانتي

فجر : امم والله عندي شغل اليوم بزي كثيرااات سوري 

اروى : لا عادي مره ثانيه نتقابل

فجر : ايه الأيام قدامنا .. طيب اروى سوري وربي انا بسكر بزي كثيير

اروى : اوكي شكلي ازعجتك . اخليك براحتك مع السلامه

فجر : بااي

سكرت اروى من فجر تمنت تكون مثل فجر ماتفكر تقول بنتي مابنتي تتمنى تكون مثل فجر مايهمها غير الطلعه ووساعة الصدر والسفر والحفلات والضحك والعزايم والمؤتمرات والصالونات والنوادي وصحتها ورشاقتها عايشه حياتها على الأخر لكن اروى كل ماحاولت تكون مثلها تتذكر إنها مطلقه وبرقبتها بنت وتتحطم وتكرهه جنى اكثر

................................

شجون بالمطبخ تعمل بشاميل وتدندن بشغف وهي تعمله

شجون كانت تساعدها الطباخه داتي يعتبر لها هذا اختبار ماعمرها فكرت تطبخ طبخه رئيسيه واليوم فكرت تعمل وإن شاء الله يعجب ياسر 

داتي : مدام

شجون : ايوه 

داتي : خلاص انتي في روه "روح" انا في يشتغل

شجون بنفي وابتسامه : لالا خلاص انا اكمل الشغل انتي بس ساعديني

وجهها صاير حفله من الطبخ كل شئ تحطه بالخلطه لازم وجهها يجيه نصيب منه 

دخل ياسر وابتسم : اووه وشعندك طابخه

شجون ناظرته وابتسمت : ايه مشتهيه 

ياسر انفجر بالضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههاي

شجون بأستغراب : خيير ليه تضحك ..؟

ياسر : لا بالله هونا مانبي طبخه 

شجون : لييييه انا تعبت حالي اطبخ وفي الأخير ماتبي

ياسر : بالله شجون ناظرتي وجهك بالمرايه ههههههههههههههههههههههههههههه

شجون : قمر ماعلي كلام

ياسر : إذا ناظرتي شكلك بالمرايه قولي قمر اوكي

شجون شكت بنفسها وركضت للمرايه ناظرت بشكلها وسبقت ضحكتها ابتسامه وبعدها انفجرت ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههه من جد حفله شكلي مالومه

راحت لدورة المياه "ألله يكرمكم" واخذت المويه وغسلت بها وجهها واخذت المنديل ومسحت وجهها وطلعت راحت للمطبخ وكملت طبخ

......

ياسر رفع مالك وجلسه على حضنه وهو مدخل اصبعه بفم مالك ويلاعبه ويبتسم ببراءه 

ياسر رفعها لفوق : حياتو والله انت عزوة ابوك يالبى متى تكبر واشوفك رجال ولابس الشماغ والبشت وازفك -وناظر براما وكادي- وخواتك بالفستان الأبيض ازفهم وافرح فيكم متى ..؟

حط مالك بالسرير وناظر بعياله الثلاثه وابتسم ودعى بداخله : ( الله لايحرمني منك .. ولاتذوقون غير طعم السعاده وابلغ فيكم )

...

شجون وهي بعز طبخها تفكر وش تسوي بفلوس الورث الي جاتها من امها وابوها فلوس كثيير جاتها من ورث امها وابوها بعد ماتقاسموا اهي وتركي وامها وابوها تجار 

شجون فكرت بفكره وتركت الطبخ فجأه وقالت لداتي : كملي اوكي

داتي : اوكي

طلعت شجون للمطبخ وقالت لياسر : بقولك اقتراح

ياسر : شنو ..؟

شجون : وشرايك نشتري لنا ارض ونبني بيت بدال الشقق دامنا جبنا عيال ونسوي لكل واحد منهم غرفه ونبني جمب البيت ثلاث شقق ونأجرها لحد مايكبروا العيال ويسكنون فيها

ياسر : اهااا فكرتي وخططتي ومين الي بيطاوعك

شجون : انت

ياسر : لا اسف 

شجون : بفلوسي ببني كل شئ الورث كثير ببني بيت وثلاث شقق وبيبقى بعد لي فلوس نستثمرهم احسن من قعدتهم كذا بالبنك والعب فيها بالمولات والخرابيط

ياسر ببتسامه : شجون فلوسك خليهم لك إذا ببني بيت وشقق ببنيهم بفلوس ماراح ابنيهم بفلوسك انا زوجك وانا المسؤؤل بالنفقه عليكم انتي حملتي وولدتي وتعبتي وربيتي وهذي مسؤليتك وانا مسؤليتي النفقه - ببتسامه قال - فلوسك وسعي صدرك فيهم لحد ماتقولين بس ولا تتوقعين بيوم بحط عيني عليهم لأن الي عندي كثير وماحتاج طيب 

شجون : بس انا زوجتك وعادي نشارك بعض 

ياسر : لا ياشجون فلوسك لك .. وهذا نصيبك من ورث امك وابوك وروحي كملي الطبخ ولا عاد تفتحين هالموضوع ولا بفكر بسوي الي قلتيه بفلوسي طيب

شجون برجا : حطمتني

ياسر : روحي كملي طبخك 

شجون وقفت : اففف 

وراحت للمطبخ المفروض تنبسط لأن زوجها مو استقلالي ويلعب بفلوسها تضايقت حييل ودها تساعده هو يتعب كثير المصاريف كثيره هي ماجابت واحد جابت ثلاث وغير الخدامتين بس بتخبيهم للوقت الي يحتاجون فيه 

.....................................

في اليوم الثاني .. في الجامعه

ريما بسرعة البرق ركضت لدانه وضمتها وهي تضحك مبسوطه 

ريما غرقت عينها بالدموع ودها تبكي وتنفجر بأحضان دانه لهم شهور ماتلاقوا ولا شافوا بعض وهم الي كل دقيقه وثانيه يشوفون بعض لكن الزمن والزواج بعدهم

ريما بصوت مبحوح : وحـ..شـ..تيـ..ني

دانه : وانا اكثر .. ريما ليه قطعتي ..؟

ريما : انتي القاطعه 

دانه : ريما شخبارك كيفك وشمسويه بالزواج وشمسويه مع متعب

ريما ببتسامه : تمام وبخير انتي بشريني عنك شمسويه 

دانه بهدوء غريب حماسها وفرحتها بريما : ماشي الحال

ريما : دانه تذكرين الكمه الي قلتيها لي " ماشي الحال .. كلمه بعز الوجع تنقال " دانه وشفيك ..؟

دانه : مافيني شئ بس المشكله بشخصيته هادئ حييل وانطوائي ولحظات اشك إنه فيه توحد

ريما ابتسمت : وهذا الي مضايقك ومزعلك 

دانه : ايه لأني مو قادره اسلك معه اجيه من جهه يجيني من جهه يقنعني بحكيه وبعدها احس إنه شخص غريب ماعرفه بعكس مكالماته معي بالجوال راعي دجه وسوالف وضحك وهذره ولا يسكت 

ريما : عادي طار فيك بالبدايه وبعدها هدى 

دانه : يمكن مو مقتنع فيني

ريما : ههههههههههههههههههههههههههه لا يكثر بس هرجك ندوش خلينا ننبسط ونفلها

دانه : اول مره احسدك على شئ

ريما ناظرتها : عادي احسديني حلالك ياليت الي فيني فيك .. بس بلييز ابتسمي

دانه ابتسمت 

ريما جرتها من ايدها : يالله عاد فليها

دانه : هههههههههههه

ريما راحت لدلال من وراها وغمضت عيونها وناظروا ببعض بخبث وهم بيسون فيها شئ

دلال : مييين ..؟

ريما ودانه مسكوها وحده سكرت عيونها والثانيه تجرها من ايدها

سحبوها للحديقه ريما اشرت لدانه تسكر عينها ريما شجاعه ماتخاف من الطيور وتعرف تتعامل معهم وكيف تجذبهم لها ودلال موتها العصافير

مسكت ريما عصفور وحطته بوجهه دلال واشرت لدانه تبعد ايدها عن عيونها

دلال فتحت عيونها وصرخت : يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااه

والتفتت ورى وركضت مثل الهبله وتصارخ بخوف وشوي وتبكي وريما طيرت العصفور وراحوا لها دانه وريما وهم ميتين ضحك لشكلها وهي تركض مثل المهبوله

دلال جلست على العشب وهي متكوره من الخوف وترتجف 

ريما جلست بيمينها ودانه بيسارها 

دلال هدت شوي وحطت ايدها على قلبها : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. اعوذ بالله من الشيطان الرجيم

ريما ودانه ميتين ضحك شكلها وهي تركض وتصارخ يموت ضحك والبنات يناظرونها مستغربين منها

دلال بعصبيه : يالحمااااااارين كنت بموت

ريما : ههههههههههههههههه يالخوافه يالخوااافه

دلال ضربتها بكتفها بعصبيه : يالمقرفه

ريما : خليت الرقه لك يا ام الرقه

دانه : بس دلال شكلك وانتي تنطين وتصارخين يموت ضحك يبي لك صوره ههههههههههههههههههههه

دلال : تتمسخرين انتي ووجهك مردوده مردوده

دانه ضربتها بكتفها بمزح : طيب يالخوافه

................................

شوق اول يوم لها بالجامعه بعد ماتزوجة وحملت لابسه ملابس الجامعه للحمل

ماكان بطنها بارز نحيفه لأنها بالشهر الرابع من نحفها ورشاقتها مابرز بطنها لكن لبست فستان الحمل

فاتحه شعرها وكانت ملكة جمال وساحرة الانظار بطلتها وهيبتها وابتسامتها الذباحه وغمازتها الي تعمل لوك احلى لأبتسامتها الذباحه

جوري ضمة شوق : واااي شوقو حياتو وحشتيني .. ماصدق ماصدق انتي شويقه تغيرتي كثييييييييييير - ناظرت ببطنها - وااي يالدبه والله وكبرتي وصرتي حامل

شوق ابتسمت : ايه الكبير يصغر

جوري : اوه حبتييين والله والزواج والحمل غير فيك اشياء كبرتي وثقلتي واسلوبك ثقل 

شوق ابتسمت : هههههههههههه

رنيم : جوري قلتي نكته وحنا ماسمعناها .؟

جوري : لا بس خليها تضحك توسع صدرها

شوق : ايه خلوني اوسع صدري .. تدورون وش ناويه اسميه او اسميها

كلهم بحماس : ششنو

شوق : اذا بنوته على اختي الله يرحمها نوف واذا ولد على ولد اختي الله يرحمه مروان

روان : ايه حلوو إن شاء الله تجيبين توأم بنت وولد مروان ونوف

شوق شهقت : لا بسم الله علي .. تفكين لاتدعين خليها على واحد .. واحد واحاتي كيف بربيه كيف اثني

روان : عاد انتي يالرقيقه ماتتحملين كان تطلع لك قرون

شوق : ايه تعرفين رقيقه

رنيم : مااااااااالت يالرقيقه

جوري : عاد اسمعي كلنا خالاتهم اوكي

رنيم وروان : من جد حنا خالاتهم

شوق : افا علييكم اكيد خالاتهم اذا مو انتوا خالاتهم مين خالاتهم

رنيم : تسلمييين بيصيرون عندهم خمس خالات

شوق : غير حريم خوالهم شهد وملاك 

روان : خييير وشدخلهم

شوق : اييه بعلمهم يحترمون الكبير والصغير

روان : ماشاء الله

شوق بفرح وحماس : بربيهم مو اي تربيه بربيهم احلى تربيه تربية يحلم فيها اي طفل بربيهم على العز والفلوس بربيهم على الحب والحنان بربيهم احلى تربيه بعلمهم كيف معنى الحياه بناقشهم بحاورهم بخلي الإبتسامه ماتنمحي من شفاتهم ماراح اعلمهم وش معنى الحزن لأني ماراح اخليهم يذوقونه الي بيذقونه طعم الفرح وبسس بسفرهم من بلد لبلد من فرنسى لسويسرا ومن سويسرا لأسبانيا من اسبانيا لأيطاليا ومن بلده لبلده بخليهم يروحون كل بلدان العالم ماراح يكونون اقل من احد اهم دوم بالقمه اهم دوم فوق فوووق للسما محد يوصلهم يلبسون احسن شئ بربيهم على الأحترام والحب والموده وفن التعامل مع الناس وكيف يكتسبون اللكل بخلي محبوبين بين اللكل متواضعين رغم العز والفلوس والغناء الي بيعيشون فيه

تنهدت بفرح وحماس متى بيجون متى بتشوفهم

صديقاتها ساكتين ويسمعون لها ونبرة الفرح الي بصوتها واضحه وعارفين كل شئ قالته بتطبقه لأن شوق قول وفعل

بشاير كانت ماسكه دموعها لاتنهار على خدها كانت تقاوم وتبتسم وتقول إنها اقوى لكن هي اضعف مما تظهره للكل

امجاد واثير يتفشخرون بأهلهم بأمهم بأبوهم بعزهم بفلوسهم ويرمون عليها كلام مثل السم

لو يسكتون ماينطقون شئ بيتمون غاثينها وواقفين لها بالنص 

اثير بخبث : مامي .. عندنا بكره مجلس امهات لتكريم المتفوقين

ام فهد ببتسامه : ياحياتي واكيد انتي منهم

اثير بأفتخار : اييه اكيد انا منهم

ام فهد بأفتخار : ايه هذي تربيتي ولا بلاش 

بشاير تعرف اثير تبي تجرحها لانها فاقده الأم والأب حطت ايدها على راسها من الألم بينفجر ذكرى الماضي تمر بذاكرتها لحظه بلحظه دقيقه بدقيقه ثانيه بثانيه خرابيطها سوالفها القديمه تمر بذاكرتها حلوها ومرها هي عاشت ماضي طيش بطيش لأنها فاقده الحنان والرقابه تحسب إذا محد راقبها خلاص بتسوي الي تبي مافكرت بالي فوقها الي يراقبها 

نزلت بسرعه دمعه على خدها ذكرى الماضي تقطعها قطعه قطعه ذكرى إنها وحيده ماعندها اهل تقطعها اكثر ماتنسى الموقف الي بالمدرسه حصل لها .. في الذاكره

.....

واقفه قدام الأداره وقدامها كتاب التعهدات

المديره بعصبيه : بسرعه وقعي تعهد

بشاير ماهزها شئ اخذت القلم ووقعت ورمت القلم : خلاص اروح

المديره : لحظه لحظه على ايش مستقويه وش بينفعك بتنفعك طوالة لسانك إذا رسبتي او فصلناك

بشاير : ايه لأنه هو الوحيد الي بيبقى لي بهالدنيا هو الي بيخليني اوقف بوجه عذالي والحاقدين لأن ماعندي عزوه

المديره : انا مستحيل اسكت على طوالة لسانك ولي كلام ثاني مع امك لازم نقولها تجي

بشاير بأستهزاء : تبين اعطيك رقمها عادي سجليه عندك بدال ماتتعبين نفسك وتدورينه بالسجل ********* بس عسى ترد عليك ويوصل لها الأرسال وهي بالمقبره 

المديره سكتت مصدومه امها ميته وتتكلم بأستهزاء كسرت خاطرها وشفقت على حالتها 

بشاير تكرهه نظرات الشفقه بعيون الناس لما يكتشفون إنها يتيمه الأم والأب والأخ والأخت : شكراً انا مابي اكون بيوم شفقه لأحد -بفخر تخفي الحزن- الحمدلله عايشه مرتاحه ببيت عمي معززه مكرمه لاتشفقون علي شكراً

وطلعت من مكتب المديره وهي تحبس دموعها طول عمرها مغروره ومتكبره ومتجبره قاسيه مايهمها شئ قلبها من صخر تتكلم عن امها وابوها واختها واخوها وكأنهم ولا شئ وكأنهم ناس غريبين ماعاشت معهم بالحلوه والمره ماكأنها تربت بيتهم اكلت شربت معهم تربيت بين احضانهم ضحكت وبكت معهم تأقلمت مع هالوضع وتكرهه نظرات الشفقه

.......

غسلت وجهها بالمرايه وناظرت بالجمال الي ينبع فيها وقالت : ليه احزن وابكي واتضايق لموت اهلي الحين واني يتيمه ليه مابكيت من قبل ليه الحين حسيت بالوحده والحاجه لهم ليييه ليه حسيت إني محتاجه لحضنهم ودفائهم ليه الحين مشاقه لأمي وابوي وأخواني وخواتي هاجر ومها وريم وعبدالملك ليييه 

في الذاكره

....

كان عمرها 14 سنه في ثاني متوسط .. واختها هاجر عمرها 23 .. واختها مها عمرها 17 .. واختها ريم عمرها 12 .. واخوها عبدالملك عمره 19

ابوها يسوق وبجمبه عبدالملك وورى امها وهاجر ومها وورى بشاير وريم 

ضحك ووناسه ونكت هالعائله مايعرفون غير طعم الفرح مايعرفون الحزن 

شاحنه كبيره مايله على سيارتهم وكلهم يصرخون وحاولوا يهربون من الشاحنه لكن الشاحنه طاحت عليهم 

وجاو الأسعاف ونقلوهم للمستشفى

مرت ساعات وايام واسابيع 

الي بغيبوب والي بالعنايه المركزه والي بين الحيا والموت وووآلخ

كلهم حالتهم خطره إلا بشاير سبحان الله نجت بس تعرضت لكسر بظهرها ويدها ورجلها 

الدكتور دخل عليها بغرفتها : لاحول ولا قوة إلا بالله

بشاير ناظرته مفهيه : هااه ..؟

الدكتور : يابشاير الحياه موت وحياه والصدمه كانت قويه والموت حق وانتي احمدي ربك إنك نجيتي من الحادث لأن الصدمه كانت قويه كثير - سكت فتره - ............................................ اهلك كلهم ماتوا 

بشاير مويه بارده منكبه عليها جمدتها بمكانها وبعدها جاتها حالة جنون وهستيريا بالبكاء ماوقفتاسبوعين كاملين تبكي بدون ماتسكت بهستيريا 

............

تذكرت استهبال اخوها عبدالملك وكيف كان يحب خواته واختها هاجر الحساسه الي ماتتحمل كله وحده إلا وتبكي واختها مها راعية الدجه والرجه والأستهبال هي وعبدالملك وريم الدلوعه الناعمه الرقيقه الي ماتتحمل اي ضربه من ابسط شئ امها وابوها الحنونين ودلعهم لهم 

سكرت عيونها بقووه تتمنى الزمن يرجع لورى لورى لورررى كثيييييييييييييير لأيام اهلها لأيام الضحك مو لأيام الطيش الي عاشت فيه

فتحت عيونها وهي مبتسمه ناظرت بالمغاسل وكشرت ليه حظها كذا عاثر ليييه

غسلت وجهها اكثر من الدموع الي ملت وجهها لكن وجهها متنفخ من البكي وعيونها حمرا طلعت من المغاسل وراحت للصاله كانوا متحاولين طاولة الطعام يتغدون

فهد ناظرها بتفحص وجهها مبين تبكي استغرب لكن ناوي بيكلمها بعد مايخلصون غدا واثير توقعت بكا عشان حكييها وابتسمت بأنتصار وامجاد مبتسمه بفرح لأنها واضح تبكي بس ماتدري وش السبب وابو فهد وام فهد مستغربين

لكن كلهم سكتوا ولا احد اكل غير اثير وامجاد

ابو فهد : بشاير شفيك

بشاير ودها تصرخ بوجهه : ( اكررررهك اكرررهك عمرك ماحسستني اني بنتك او على الأقل بنت اخوك عمرك ماضميتني لأحضانك مثل ماتضم بناتك عمرك ماحسستني بالأمان والحين جاي تسألني شفيك اكرررررهك )

ابو فهد كرر سؤاله : بشاير وشفيك ..؟

بشاير بصوت مبحوح : مـ..افيـ..ني ........... شئ

ابو فهد : متأكده

بشاير : ( تكفى خلاص اسكت ماعاد فيني اتحمل صوتك اسكت لاتخليني انفجر بوجهك اسكت )

ابو فهد التزم بالسكوت لأنه واضح ماتبي ترد

.............................

في امريكا

سديم اليوم الجلسه الي قبل الأخيره كانت جالسه بغرفة الكيماوي تحتري الدكتور

جات النيرس وابتسمت لها وجهزت اشياء الكيماوي وصاروا يحترون الدكتور يشرف

Dr : fuel Mornic

Nebula : fuel

Dr.: Huairou

Nebula: Fine Thankyou

Dr.: ready to Kemo

Nebula: Yes, ready

دخلوا اجهزة الكيماوي بجسمها وتحس بروحها تغلي تتمنى الموت لما يدخلون الكيماوي بجسمها

صغيره ماتتحمل 

دخل اخوها بندر وبيده كيس شاري له وجبه من ماكدونالدز يعشق هالمطعم 

بندر ناظر كيف سديم تكشر وجهها وتهدى وترجع تكشر وتعاصر الألم اكثر من 12 جلسه جربت رغم كذا تتألم

بندر مسك يدينها يهديها : تحملي عشان تتشافين تحملي

سديم ابتسمت له وهي تعتصر من داخل

بندر : حلا تسلم علييك وتقول ماراح تكون بخير إلا لما تكونين بخير

سديم وهي تغمض عيونها وتعاصر الألم : قولها بخير 

بندر : تبين تاكلين

سديم إذا اخذت الكيماوي تحوم كبدها : لا شكراً بالعافيه

جلس بندر وبدى ياكل ويناظر بأخته كيف تعتصر ووده يشيل هالأجهزه عنها ولا يشوف الألم بوجهها

بحركه سريعه سديم نزلت دموعها من الألم كل مره تبكي كل مره

بندر راح لها وقال بحنيه وهو يمسك يديها الممتليه بالأجهزه الممتده للكيماوي : تحملي ولا تبكين انا حولك ودموعك غاليه لاتبكين باقي لك جلسه ياسديم وترجعين مثل قبل عشان اخوك بندر ياسديم لاتبكين

ومسح دموعها وسديم تتألم ودها تمووت ولا تعيش بهالألم

..........................

في بريطانيا

نوره كانت توها طالعه من الجامعه وبيدها الكتب وتتمشى بشوارع بريطانيا

راحت لشقتها ورمت الأغراض وبدلت ملابسها لبست شورت اسود ضيق لتحت الركبه وتيشرت فوشي وفيه رسمة بنت بالأسود تناثر شعرها على بشرتها الناعمه

وطلعت من الشقه وراحت للبحر ناظرت الناس يركبون الطراد ومبسوطين فكرت تركب الطراد وراحت للمكان الي يركبون فيه

دفعت فلوس وركبت طراد وهي مبتسمه مبسسوطه تذكرت ايام قبل كيف اهي واسيل يعشقون شئ اسمه طراد

يحبونه حيييييييييل ويحبون الخيل تذكرت اسيل وتنهدت نهده طويله ومليانه ضيق كملت تحرك الطراد برجلها

خلص الوقت ونزلت من الطراد وجلست بالكراسي جاها شاب سعودي

الشاب "أنس" : هاي

نوره عارفته يدرس معها بالجامعه حبوب ومرح ومتواضع وعفوي بكلامه : هلا

أنس : شخبارك نواره

نوره : بخير 

أنس : امممم شكلك تفكرين بأهلك صح ..؟

نوره : ايه

أنس : لحوول وكل ماقولك شئ اختصرتيه بكلمه

نوره ابتسمت : لا عادي

أنس : تصدقين اول مره اشوف بنت تدرس برا بدون محرم

نوره هالكلمه جرحتها وطعنتها لفت وجهها للبحر وهي شوي وتبكي ودها تصرخ وتقوله اسكت

أنس تخربط وماعارف وش يحكي قال عشان يدور عذر للي قاله : انا مادري طلع الكلام من لساني بعفويه مادري

نوره بضيقه : لا عادي ماقلت غير الحق 

أنس : صدقيني نواره انا اعتذر منك انا اسف مادري 

نوره : طيب عاذرتك 

تموت نصف ساعه ساكتين نوره مفتقده اهلها كثيير وأنس ماله احد جلس وساكت

أنس وقف : شكلي مثقل علييك اخليك مع السلامه

مشى ولا انتظرها ترد نوره تحسفت وعضت شفايفها بقهر مسكين يبي يسولف معها وهي ماعطته وجهه

نوره : ( ليه اتحسف اني ماسولفت معه من هو عشان اسولف واضحك معه لا هو اخوي ولا ابوي ولا من قرايبي .. لا يانوره لاتحسبين نفسك ببريطانيا خلاص تحررتي واهلي اعطوني الثقه وهم واثقين فيني ماسوي الغلط .. لالا بس هو مجرد صديق ... - ضربت راسها لأفكارها - .. لالا يانوره وش هالكلام مجرد صديق وماصديق من متى وانا عندي اصدقاء اولاد ... لا طيب هذا في الكويت عندي بالجامعه الأول اصدقاء اولاد .. افففففففففف ابي اعرف ليه انت يا أنس بذات تخربط لي افكاري لييه )

.........

أنس ~~< العمر : 26 .. مشرف في جامعة الملك فيصل للأولاد بالخبر .. يدرس ماجستير .. شاب وسيم وجذاب عفوي بتصرفاته بكلامه يرمي كلام مايعني شئ عفوي كثييير حبوب ومرح ونكوتي ومتواضع وينحط على الجرح يبرى... حاجز بنت عمه "رغد" 




[ شافوا إني ما أبين ... حسبوا هالجرح هين ]

...........................

بشاير طلعت للصاله وجلست وهي بغير عادتها دوم كانت تبتسم لكن هالمره تحس نفسها مخنوقه خنقه بالحلق ماهي قادره لا تبلعها ولا تطلعها 

جالسه بهدوء وسرحانه وعينها تغرق اكثر واكثر اثير وامجاد سوالف وضحك بصوت عالي ولا هامهم وفهد طلع عنده شغل وناوي يكلم بشاير بعد مايخلص شغله

بشاير ابتسمت فجأه ابتسامه مو فرح ولا حزن ابتسامة شووق .. شوق ووله لهالأبتسامه الصادقه

عمرها مابتسمت ابتسامه شوق ووله وحب دوم ابتسامتها كرهه وحقد وخبث

هي إنسانه خبيثه هي ماتستاهل فهد .. فهد يتساهل وحده تحبه وحده ماضيها يشرف مو وحده ماضيها يخجل

رن جوالها وكانت صاحبتها شجون رفعت وردت وصوتها مليان ضيق : هلا

شجون بلهفه : ياهلا و غلا بالقاطعه .. كذا تزعليني لا تدقين ولا شئ لهالدرجه ماشتقتي لي بس باركتي لي بولادتي وانقطعتي مالت يالدبه انا زعلانه عليك

بشاير بصوت خافت وحزين : اسفه انشغلت شوي

شجون : بيشششو وش فيك ..؟

بشاير تنهدت بضيقه ووقفت وراحت للحديقه تبعد عنهم محتاجه تفضفض محتاجه تشكي لأحد عن الي بداخلها

بشاير بضيقه : آآآآآآآآآه ياشجون لو اقولك وش فيني من اليوم لين بكره ابتعب والله ابتعب انا تعبانه ياشجون تعبانه احس نفسي مخنوقه وببكي عمري ماذقت طعم السعاده نسيت السعاده من بعد اهلي

شجون معاناتها مثل معانات بشاير لكن ماسوت الي سوته بشاير بشاير لجأت للخراب تلهي نفسها فيه لكن هي الجأت للبكي والأنكسار

شجون تهونها عليه وهي تبي من يهونها عليها : بشاير انا عانيت مثلك انا فقدت امي وابوي هم عزوتي وكل حياتي بكيت تعبت تعذبت عشت بعذاب محد وقف بجمبي في عز ضيقتي غير الله ثم زوجي الدنيا يابشاير موت وحياه وكلنا بنموت محد بعايش

بشاير بضيقه : بس انـ

شجون بمقاطعه : لا تقولين ماقدر انسى هذاني نسيت ماقلت ماقدر الله ابتلاك لأنه يحبك تقربي منه يابشاير تقربي

بشاير غمضت عيونها وتنهدت بقوه : ياارب امووت يااااارب اموت

شجون شهقت : بشاير استغفري ربك اذا انتي تتمنين الموت في كثير حولك يحبونك

بشاير : مين الي يحبني عمي ولا مرة عمي ولا عيال عمي امجاد واثير -وبأستهزاء- ولا الي كنت اكلمهم

شجون بشوية عصبيه : بشاير خافي ربك لا يمر ملك ويستجيب لك دعوتك كان من جد اتمنى الموت انا بعدك فقدت اهلي وافقد صديقتي .. بشاير هذا سديم تعيش بألم وعذاب بمرض خطر وعلاجه أخطر عمرها مادعت على نفسها بالموت احمدي ربك إنك بخير وبصحتك احسن من غيرك

بشاير : اسفه شجون انا ادري شوي ثقلت عليك .. انا الحين بسكر سلام

وسكرت الخط بوجهها ماتبي تكلم احد كانت تب تفضفض لكن سرعان ماحست نفسها مخنوقه وماهي قادره تتكلم 

جلست على الحديقه تبكي وفجأه بدون سابق انذار مسحت دموعها وغسلت وجهها ودخت داخل طلعت تبكي ودخلت تبتسم 

امجاد بأستهزاء : كلمتي مين هاللي خلاص تبتسمين 

بشاير : ( حتى ابتسامتي بيحسدوني عليها ) -غمضت عيونها واخذت نفس طويل تستعد للمناقشات بين امجاد - ابتسمت اكثر - صديقتي 

امجاد : صديق ولا صديقه

بشاير ببتسامه تخفي ثورة الوجع الي بداخلها : صديقتي

جلست على الكنب بهدووء وهي مبتسمه ناظرت بمرة عمها بجمبها اليمين اثير وبجمبها اليسار امجاد .. ودها ترتمي بأحضان مرة عمها ودها مره مرة عمها تضمها وتحسسها بالحنان والحب هي مهما كان تبي الحنان عايشه طول عمرها بالبرود والجفا خايفه كيف بتربي عيالها بتربيهم على الجفا والجمود والبرود الي عاشت فيه ولا بتربيهم بحنيه ودفئ وحب ماعاشته ولا ذاقته بحياتها إلا وهي صغيره

بشاير بتردد راحت لمرة عمها ووقفت قبالها كانت بترتمي بأحضانها مثل الطفل يبحث عن امه والحنان

ناظرت فيها بنظره مليانه دموع مرة عمها وامجاد واثير يناظرونها مستغربين

بشاير لفت وصعدت لجناحها وقفلت الباب وارتمت بالسرير وهي تبكي ليه تناظر بعيون عيال عمها الحقد والكرهه هي وش سوت لهم عمرها ماسرقت احضان امهم وابوهم منهم عمرها ماتدلعت عليهم طول عمرها عايشه على مكافئتها بس الي خذته منهم جناح لها وولدهم وبس ماخذت منهم شئ طوال عمرها

هدت شوي وحست إن دموعها جفت من كثر البكي فتحت الكوميدينه واخذت القرآن

وفتحت على سورة "البقره" تعوذت من الشيطان وسمت بالله وبدت تقرى .. اختارت اية البقره لأنها تذكرها بشئ .. في الذاكره

............

ام عبدالملك بيدها القرآن وتقرى سورة "البقره"

بشاير : يمه ليه تقرين سورة البقره بذات ..؟

ام عبدالملك ببتسامه وهي تسكر القرآن : لأن يابنتي هي الآيه الي تشفي الأحزان وتبعد الضيقات .. انا يابنتي لا تضايقت ماقرى غيرها 

بشاير : ليه انتي وش فيك

ام عبدالملك لمعة عينها بحزن : مافيني شئ .. بس الي فيني يابشاير خايفه افقدكم يابنتي بقولك وصيه وحطيها امانه برقبتك .. إذا اللون الأسود اشتد في دنيتك وانقلبت كلها احزان وسواد لا تيأسين وتقولين خلاص انا طفشت انا ابي اموت لا تفائلي بأن القادم هو الفجر .. واكثري من سورة البقره بأذن الله ماراح تذوقين بحياتك غير طعم السعاده مافي اجمل من الصبر

.....................

تنهدت بضيقه وكملت قراية سورة البقره وهي مبتسمه وكل كلمه وحرف تقراه تفهم معناه

..............................

[ في غيابك ماتغير أي شئ .. بس احس إني فاقد كل شئ ]

نوره كانت بشقتها وبيدها الجوال وتروح يمين ويسار تنتظر اختها اسيل ترد ردت واخيراً

نوره بلهفه : اسسسسسسسسسسسيل

اسيل : هلا والله بنوارتي وخيتو وحياتو

نوره بصوت مبحوح : اسـ...يل .................... وحشتيني

اسيل بحنيه : لا نوره لااا بليز لاتبكين عشان خاطر اختك اسيل لاتبكين ماحب اسمعك تبكين بلييز لاتبكين

نوره مسحت دموعها وحاولت ترجع صوتها طبيعي لكن الدموع خانتها : اسيل انا احس إني فاقده كل شئ من بعدكم انتوا .. وحشتوني مووت وحشتوني شخبار امي شخبار ابوي شخبارك كيف اهل الخبر كيف اهلي عطيني اخبار كل العايله

اسيل تنهدت : تبين كل العائله يعني عيال خالتي ووآلخ

نوره : ايه كلهم من صغيره لكبيرهم اروى وخواتها وعيال خالتي كلهم كلهم كلهم

اسيل استعدت : امي وابوي بخير وانا بخير تصادقت مع بنتين بالجامعه اسمهم يارا والجازي مره حبوبين وحليوين ينحطون على الجرح يبرى .. 

نوره : زييين حلوين , كبار ولا صغار ..؟

اسيل بأستغراب : نوره من متى تهتمين بالشكل والجمال والعمر .. ليكون بريطانيا غيرتك مو انتي الي كنتي تقولين مو الجمال بالشكل الجمال بالروح ومهما كبرت البنت ووصلت الـ 50 ومحترمه وخلوقه اللكل يبيها ..؟

نوره : لا عادي بس الناس الحين يهتمون بالشكل والعمر مايهتمون بالأخلاق 

اسيل : قصدك انتي صح يانوره ترى انتي قمر والله قمر بس الناس عميان ماناظروك والله ثم والله ثم والله وثلثتها يانوره ماراح اتزوج إلا لما تتزوجين

نوره شهقت : لا اسسسيل لو بتتمين تنتظريني اتزوج بوصل الـ 50 ولا تزوجت

اسيل : بتفائل إنك بتتزوجين لو وصلتي الـ 100 وبنتظرك 

نوره : هههههههههههههههه عاد لايكثر .. طيب قولي لي اخبار العائله الكريمه

اسيل خبرتها بكل اخبار العائله اخبار اروى وبنتها وشوق وبدر وكيف حياتهم عسسل وساره الي تمثل السعاده مع تركي وهي تحترق من داخل تبي عيال ومو عارفين ليه تأخرت ماحملت ولجين الي تغيرت كثيير وصارت مغروره وريناد وفضيحتها وسفرها للندن وفارس من بعد شوق سافر ولا يدرون عن اخباره وملاك وفيصل وبنتهم ليونه القمر ورائد وشهد إنهم محجوزين لبعض

نوره : امم نصف الأخبار تضيق الصدر

اسيل : اييه .. اقطعت جمعاتنا وهبالنا ودجتنا احنا البنات وكل وحده انشغلت

نوره بثقه : اكيد لأني مو موجوده

اسيل : الثقه 

نوره تنهدت : اسيل زوريني

اسيل : ههههههههههههههه ضكتيني ازورك حلوه ذي

نوره : بجد اتكلم تعالوا زوروني 

اسيل : انتي متى الويك اند تبعك ..؟

نوره : امممم الشهر الجاي

اسيل : يااربي نوري مشتاقه لك افففف

نوره : قلت لك انتو بالكويت إجازتكم بعد اسبوع زوروني بليييز

اسيل : طيب .. اوكي نوري تامريني على شئ بسكر

نوره بضيقه : لالا اسيل لاتسكرين

اسيل : لا والله وراي اقزام 

نوره : طيب باي

اسيل : باي

سكرت نوره من اسيل وهي تحس بشوق ولهفه لأختها ودها تضمها تضمها ولا تبعد عن احضانها اول مره تكتشف إنها تعشق اختها لهذي الدرجه دوم بينهم مشاكل وغيره لكن يوم فارقتها عرفت كيف معزتها بقلبها

تنهدت بقه وبضيقه تملي هالنهده سحبت الكتاب عندهم اقزام وفاهمه كل شئ ودها تطلع لكن تحس لا طلعت وحده فاجره وصايعه ماتدري ليه لأنها ماتعودت تطلع لحالها تعودت تطلع يا مع اهلها او مع اختها وفوق كذا بالكويت بس يتحجبون والحين فسخته ماتدري ليه تحس نفسها صايعه وفاجره 

.....................

لجين جالسه بغرفتها وتضحك على سوالف صديقتها مروى

دخلت عليها اختها شهد وروعتها

لجين بعصبيه ومياعه مو طبيعيه : انتي هييه كيف تفتحين الباب كذا بدون استئذان

شهد ببتسامه : انتي مع فيسك ليه كله بغرفتك

لجين : اطلعي لأحفل فيك الأرض احاكي صديقتي

شهد بخبث : صديقتك .. متأكده ..؟

لجين بعصبيه : شهييييييييد طلعي

شهد : ههههههههه طيب طيب

طلعت شهد من الغرفه تبي تقول لأختها عن مشاعرها تبي تقول لأختها قد ايش فرحانه وطايره من الفرحه لكن بنفس الوقت خايفه من يوم الملكه الي يوم عن يوم تقرب اكثر واكثر

.............................

غدير في غرفتها 

اول ماتناظر بسام تعطيه نظرة استحقار وتصغير محترمه تخليه ينزل راسه للأرض مايقدر يطالعها

بس تستغرب من نفسها تقسي عليه وتستحقره وتصغره وفوق كذا تخاف عليه وتعزه 

دخلت غرفته وجلست جمبه بالكرسي وهي تشوفه يذاكر وتغير صار يهتم بالدراسه والأول بالبنات

غدير بحنيه وحزم : بسام انت اخوي وانا ماسويت الي سويته إلا خوف عليك من الضياع

بسام :.....................

غدير : انت اخوي الصغير اكيد بخاف عليك صدقني لو ان ديما كان علمت اهلي لكن انا ماعلمت راح استر على الي سويته -وبحزم- بس لو تعيدين غلطتك ماراح اسكت 

بسام بتردد : انـ....ا.......................................... ..................................... اسف

غدير ابتسمت : بسام اهلي واثقين فيك وحييل بعد ماعطوك الجوال والسياره والفلوس إلا وهم واثقين فيك ماتسوي الغلط كون قد ثقتهم لاتنحرف يابسام ترى بلحظه يمكن تموت وانت ماسويت شئ لأخرتك خاف ربك يابسام خااف 

بسام :..................

غدير : اوعدني تترك الطريق الي سلكته 

بسام :........

غدير : اوعدني

بسام :............

غدير هزته : بسسام رد علي اوعدني تنهي هالطريق

بسام : اوعدك

غدير ابتسمت : الحين اقدر اطلع وانا مطمئنه ..؟

بسام هز راسه : ايه

غدير : هذي ثقتي فيك ياخوي 

وطلعت من الغرفه وهي تحس إنها غييير غييييييير كثير عن قبل صارت تحاور وتناقش وتعاقب تغيرت عن قبل ولو تنخطب بتوافق لأن شخصيتها صارت صارمه وقويه وتقدر تكون عندها زوج ومسؤليه وتثبت كلمتها 

.............................

ام لمى من بعد مانفصلت لمى عن الدراسه وهي كله تصارخ ومعصبه الناس دوم يتشمتون البنت الي مفتخره بجمالها في البيت محد يبيها

ام لمى بعصبيه وصراخ : قومي نظفي غرفتك قاعده بس لا شغل ولا مشغله

لمى بدلع : مامي شنو انظف في شئ اسمه خدامه

ام لمى : قلت لك قومي نظفي جالسه لا شغل ولا مشغه هذي فايدتك بالبيت تكلمين جوال يالله قومي اشوف

لمى تأففت ونظفت بدون نفس

ام لمى صرخت : نظفي عدل

لمى : افففففففففففففففففف خلاص خلاص بنظف بنظف

ام لمى : ياليتني ماجبتك .. الله ماعطاني لا زوج ولا لد عطاني بنت الله يخلف علي ياليتها بنت سنعه وعدله بنت منفصله وجالسه بالبيت لا تنخطب ولا احد يبيها بعد الي سويتيه بعرس بنت خالك 

لمى بعصبيه : بالطالعه والنازله لازم تجرحيني وتذكريني اني مادرس واني دمرت عرس لميسوه

ام لمى : جرحتك لا صراحه عندك احساس ليه ماحسيتي يوم دمرتي عرس بنت خالك واهنتيها قدام اللكل ولا الأحساس تو نزل عليك من السما

لمى : ابد لاتخافين خذت حقها وزياده بعد هذه قعدتني في البيت بأمر من ابوها وهي عايشه ومبسوطه 

ام لمى : تستاهلين انتي الي سويتيه اكثر

لمى : لا والله مافي اكثر إني اجلس بالبيت ولا كملت دراستي

ام لمى : في اكثر إنك تهينين وحده وتجرحين كرامتها قدام الناس وبكوشتها تهينينها وتبكينها 

لمى : اووه ماما ليه تغيرتي ليه صرتي تدافعين عنهم مو انا بنتك مو انا دلوعتك

ام لمى : ياليت لميس بنتي ترفع راسي لكن انتي تنزلين الراس .. كنتي دلوعتي لكن فشلتيني قدام الناس ولا عدت افتخر فيك 

لمى اول مره تنجرح جرحتها كلمة امها " ياليت لميس بنتي .. تنزلين الراس .. ماعدت افتخر فيك" ثلاث طعنات من امها 

غمضت عيونها قبل لاتنهار وتبكي وركضت لفوق 

ام لمى تغيرت كثيير صارت ماتشتهي بنتها الي كانت تدلعها وتموت فيها وتعشقها .. لأنها نزلت راسها كل ماتروح بيت احد إلا يفتخر ببنته والي دارسه ماجستير والي مخلسه ماجستير ودكتواره والي تقدم على بروفسوراه والي والي والي وهي بنتها منفصله من المدرسه وجالسه بالبيت وكل مانخطبت سألوا عن دراستها وسمعتها واخلاقها شينه عند كل الناس اول مره تكتشف إنها بجد ماعرفت تربي

...............................


في المدرسه

اللمه والهبال والدجه نسسوها نسوا ايام الطفوله والأيام المليانه بالوناسه والمغامرات والأكشن

اليوم تنعاد 

ساره وسجى ورزان والطاف وروند ونهى جالسين بمكانهم المعروف ورى المدرسه والشيبسات والشوكلاتات والكولا والماكنتوش وحلويات جواهر وكرسبي كريم والمعجنات وووآلخ

متحاولينها وضحك وسوالف فقدوا هاللمه الحلوه فقدوا هالصحبه الي انقطعت فقدوها حيييل 

روند : في محشش يقول قصيده : جلست اعد النجوم والشس تصقع فيني .. هههههههههههههههه

البنات : ههههههههههههههههههههه

رزان : من جد ذا محشش مهستر وش يحس فيييه 

الطاف : من جد اجل بالله من العقل نجوم وشمس كيف احطهم بجمله مفيده

نهى : مالاداعي جمله مفيده خلاص هذي قصيده جمله

الطاف : اهنييييييييييييه على القصيده صراحه يصلح بشاعر المليون

ووووآلخ وتعليقات وضحك على المحشش 

ساره تشاركهم بالسوالف تضحك وتستهبل وتهبل فيهم بمقابلها وسجى الي كانت تداوي جروح صحباتها وتطبطب عليهم الحين محتاجه من يداوي جرحها ويطبطب عليها هم بحاله فقر مايعلم فيها إلا الله ديون وحالتهم حاله

ساره مهستره على الأخر تبي تضحك تبي توسع صدرها ماتبي تفكر بالعيال تبي تعيش الحياه بحلوها بمرها تبي تودع ايام الحزن تبيه يكون من صفحات الماضي الي بتطويها وبتبدي صفحات بيضه خاليه من الماضي مليانه بالحاضر

سجى كانت تبتسم مجامله 

الطاف كانت تشرب مويه ونهى قالت شئ يمووت ضحك والماء بفمها بدون ماحست طشرت الماء وقبالها روند

روند نقزت : وععععععععععععععععععع يالمقرفـــــــــــــــــــــــــــــــه

الطاف حطت ايدها على فمها : ههههههههههههههه كله من نهى

نهى تخصرت : ياسلام رميتيها علي مين الي طشر المويه انا ولا انتي

الطاف : انتي ليه نكتي

نهى : اولاً انا مانكت ثانياً انتي طشرتي ولاترمينها عليي

ساره فجأه بصراخ وحماس : اليوم مباراة الهلاااااااااااااااااااال والنصر على كاس ولي العهد

نقزت رزان بحماس : اييييييييييييه حنا هلاليات

صفقوا ساره ورزان والطاف ايدينهم ببعض وصرخوا بحماس ونهى وروند يشجعون النصر 

ساره ورزان والطاف : ياهلاااااااااااااال ياهلال زعيييم والله زعيم

نهى وروند : يانصصصصصصصر يانصصصر عالمي والله عالمي 

رزان سحبت سجى من ايدها : سجوو وشفيك مكشره مو لايق عليك التكشيره 

سجى ابتسمت بصعوبه وغصب عنها 

رزان : يالله عاد سجوو ابتسمي مو لايق عليك ابداً التكشيره

سجى غمضت عيونها وابتسمت ببتسامه حييل كذابه 

ساره بحنيه : سجوو قلبو ترى الفلوس مو كل شئ بالدنيا والله ياسجو لو توافقين تاخذين مني فلوس لأعطيتك بس عنيده وراسك يابس

سجى : لا شكراً مو حنا فقاره والناس تصرف علينا اخوي وابوي بيتصرفون والحمدلله حالنا تحسن

ساره : طيب ليه مكشره

سجى بشوية حزن : لأننا مرينا بحال مايعلم فيها إلا الله مرضنا وتحملنا المرض لأن ماعندنا فلوس للعلاج والدواء بعنا بيتنا وسكنا بشقه حقت هنود بالخراب بعنا سيارتنا كل شئ نمتلكه بعناه كل شئ .. الحين عرفت قد ايش الفقاره كيف يعانون وحنا مستمتعين بالفلوس ولا بحاسين بشئ وهمنا الكبير الفلوس 

اللكل سكت ولا تكلم 

سجى : لاتسكتون فلوها ماعليكم مني

البنات تحول سكوتهم لإبتسامه وبدوا ركض واستهبال وضحك والحين بتكمل لأن سجى معهم واكتملوا محد بينهم متضايق وحزين لكن الله يعلم وش بالقلب 

...........................

رزان ~~< العمر : 18 .. في ثالث ثانوي .. راعية ضحك ووساعة صدر وهمها توسع صدرها وتعيش الحياه بدون الحزن .... نحيفه وقصيره وجهها قمر ملامحها سوريه شعرها مقصصوص طبقات لنصف ظهرها وجنان عليها انفها طويل وحاد وشفايفها صغار فوشيه وعيونها ناعسه

الطاف ~~< العمر : 18 .. في ثالث ثانوي .. خفيفة دم ومهستره وعايشه الحياه .... جمييله طويله ونحيفه مثل العارضات ازياء بشرتها صافيه وعيونها وساع عسليه لونها رمادي وانفها صغير وحاد وشفايفها صغار ومليانه وشعرها قاصته فكتوريا لونه شوكلاته كثيف وناعم

روند ~~< العمر : 18 .. ثالث ثانوي .. رقيقه وفيها شوبة دلع بنت اغنياء الخبر فلوس ولعب ومن بلده لبلده ماخلت بلده ماراحتها ولا مؤتمر ماحضرته ولا صالون وراحته ولا نادي صحي راحته تحافظ على رشاقتها طويله ونحيفه مثل العارضات ازياء بشرتها بيضا ومن كثر البياض فيها حموره شفايفها صغار فوشيه صارخه مايله للأحمر وانفها صغير وحاد وعيونها ناعسه وعسليه وشعرها طويل لنصف ظهرها لونه اسود كثيف وناعم

نهى ~~< العمر : 18 .. ثالث ثانوي ... حبوبه ومتواضعه رغم الطبقه الراقيه الي تعيش فيها بنت عز وتهز لانطقت نهى ولا نطقت العائله اللكل عرفها بريئه وعفويه بتصرفاتها وجهها طفولي ملامحها طفوليه كل شئ فيها حاد انفها صغير وحاد شفايفها مرسومه بحده صغار فوشيه وعيونها وساع وعسليه مكحله وشعرها طويييل لونه اشقر كثيف وناعم

...........................

لميس تتمشى مع ارجوان وتقولها عن حياتها مع سعود وكيف عسل

لميس : وذاك اليوم دخل وفاجئني مسوي لي سوبرايز جايب لي هديه

ارجوان بحماس : جد .. ششنو ..؟

لميس : حزري فزري

ارجوان : يلا عاد بلا سخافه لميس ششنو جاب لك ..؟

لميس بدلع : الماس 

ارجوان : واااو .. يالخطيره شكلك مهبله فيه

لميس وهي تحرك خصلات من شعرها بدلع : اييوه وانا الي ناظر بشكلي وجمالي كيف مايتهبل 

ارجوان : يالواثقه انتي .. والله وتغيرتي وصرتي مغتره بنفسك وواثقه كثييير

لميس : ياحلوه كيف ماغتر وانا اسمع كلام حلو كل دقيقه ويرفع الراس والمعنويات

ارجوان : اووخص لميس ابي ابي 

لميس : هييييييه شنو تبين

ارجوان : هههههههههههه هبلتيني على الزواج يالحماره

لميس : ههههههههههههههههه خلاص روحي لخطابه واعرسي

ارجوان تخصرت : ياسلام ليه شايفتني معديه العشرين وانا مدري

لميس : انا ادري عنك اغلب بنات الثانويه يامحجوزين او مخطوبين بس مو مثلي مالت على طول تزوجوا

ارجوان : لميسوه تذكرين كلامك وغرورك الأول وكيف تقولين بمشي كلمتي واذا ماتمشي كلمتي مابيه نملك وبعدها لما اخلص ثانويه نتزوج والله إنك ولا شئ قلتي كلام هنا وطلع من هناك وتم الي ماتبينه

لميس ببتسامه : شفتي إن قلبي طيب 

ارجوان : إلا والله ماعندك حتى نصف كلمه تمشينها 

لميس بققت عيونها : انا يالحماااااره

ارجوان : لاااا انا ايوه انتي 

لميس : مالت بس مالت انا الغلطانه الي امشي مع وحده سامجه وساذجه مثلك

ارجوان : روحي احد غاصبك تمشين معي ولا تحسبيني مشفوحه عليك

مشت لميس ينقال زعلانه وارجوان لفت وهي تضحك تعرفها لميس بترجع لها

...............................

في الجامعه

شوق ضمة صحباتها جوري ورنيم وروان وودعتهم

وقبل لاتطلع صادفة لجين بتدخل الجامعه وهي متحجبيه والنظاره الشمسه الفخمه لابستها وكانت جذابه بطلتها وهيبتها 

شوق وهي تأشر لها بيدها المزينه بالمناكير الأحمر الصارخ : لجييييييييين

لجين ناظرت بشوق بطرف عينها وكملت مشيها شوي إلا قرباااااااااااااااع طاحت على الأرض وطاحت شنطتها

والبنات الي برا انواع الضحك 

شوق راحت لها : هههههههههه شفتي كيف طحتي لأنك سحبتي علي سيفون 

ساعدتها توقفها لكن لجين سحبت يدها منها بقوه : وش تبين انتي ..؟

شوق ببتسامه : بنت خالتي وفوق كذا صديقتي وجايه اسلم عليك واسأل عن اخبارك

لجين بأحتقار : انا ماكلم وحده عذبت قلب اخوي

شوق تنهدت : يالليل مع اخوك هالي صار له حس وعلم خلاص تطلقنا وانتهى كل شئ وانا تزوجة والحين حامل وماعاد له وجود بحياتي

لجين : انتي ماعاد له وجود بحياتك لكن هو بالنسبه له انتي بتضلين كل حياته وهو بعدك ولا شئ

شوق : لجين هو مشكلته انا ماضربته على ايده وقلت له طلقني هو بنفسه طلقني طفش مني لأني انسحرت لكن بدر حبيبي وزوجي الله لايحرمني منه هو الي صبر علي ووقف معي بمحنتي الي مايعلم فيها إلا الله

لجين : ايه مو هو الي سحرك بحركه منه يفك السحر ياحلوه هذي لعبه من بدر اذا ماكنتي تدرين ادري

شوق بعصبيه : لجين لهنا وبس كل شئ ولا زوجي تغلطين عليه

لجين بأحتقار وهي تلبس النظاره : ماخربط ولا اغلط متأكده من كل حرف وكلمه نطقتها

مشت وصدمت كتفها بكتف شوق .. شوق مصدومه مصدومه مو قادره تفسر كلام لجين 

نفضت راسها بقوه : ( كذابه كذابه هذي لعبه جديده هي واخوها هم يبون يفرقون بيني وبين بدر هم حاقدين علينا هم حاقدين كذابه كذابه )

ناظرت بسيارة بدر الهمر وراحت لها وركبتها وهي سرحانه وبالها وفكرها مشغول لبعيييد

بدر : ياهووه شوق اقولك شخبارك

شوق بأرتباك : هـ..اهـ...بـ..خـ..ير

بدر : عسى ماشر وشفيك مرتبكه ..؟

شوق ناظرت بعيونه ونفضت راسها بقوه : ( لا كذابه لجين كذاابه هالعيون المليانه بالحب والصدق مستحيل تسحرني وتعيشني بعذاب كذاابه )

بدر : شوق وشفيك ..؟

شوق ابعدت النظر عنه واشغلت نظرها بالمناكير : مافيني شئ بس سرحانه 

بدر : الي ماخذ البال يتهنى به .. مين الي ماخذ بالك ..؟

شوق ببتسامه : فيك

بدر : تسلمين ليه والله انتي ياكل حياتي

شوق ابتسمت اكثر لا مستحيل تصدق كلام لجين راح تنساه ولا تفكر فيه لأنه كذب 

..........................

اريج بصراخ وعصبيه : انا خلاص طفشت طفشت من هالحياه طلعتني من الجامعه وهجدتني بالبيت اربي واكنس وانظف واغسل واطبخ ... - ولمعة عينها بحزن ودموع - انت ماخذ زوجه مو خدامه ريان انا من شروطي اكمل دراستي كل البنات يكملون دراستهم ويتخرجون ويرفعون الراس إلا انا 

ريان بهدوء عكس صراخها وعصبيتها عنده قاعده إذا هي معصبه هو يكون هادي ومروق عشان تنحل الأمور بالتفاهم اما هو معصب وهي معصبه وهو يصارخ وهي تصارخ عمرهم ماراح يوصلون لحل 

ريان بهدوء : يا اريج ياحبيبتي انا موافق تكملين دراستك لكن العيال انتي تشوفين يسمح الوضع إنك تكملين واوقات الجامعه متخربطه راح تتعبين وامك مو فاضيه تمسك بنتك لأنها بنتك انتي مكلفه فيها

اريج : ماعليك لا مني ولا من بنتي انا احلها ويا امي لكن بنتك ماعلي منها

ريان : طيب هذا انا معك بنتي وانا اتكفل فيها انتي عليك ببنتك .. تصدقين يا اريج اذا قلتي اشواق بنتك ولا قلتي بنتي شموخ تحسسيني إني شخص غريب ماعرفك مو زوجك .. 

اريج : ايوه مو بنتي بنتك

ريان غمض عيونه يمسك اعصابه لأنها بدت تتلف : اريج حنا متفاهمين منذ مبطي إن اشواق وشموخ بناتنا اثنينا احنا انينا بنربيها 

اريج صارت تهز رجولها بالأرض : هي يتيمه مو يتيمة الأب يتيمة الأم وانا وحده عندي بنت ولا راح اكون ام ليتيمه راح اكون ام لبنتي وبس

تلفت اعصابه وكف قوي ينطبع على خد اريج 

ريان بعصبيه : اليتيم يتيم الأب مو يتيم الأم .. ولا اسمح لك تقولين عن بنتي كذا الله ياخذ الذل الي مثل كذا هونا مانبيك تكونين امها واصلاً انتي ام الله يعين شموخ عليك كانك بتعذبينها وبتذلينها لأنك امها ولأنها تنطق وتناديك بكلمة ماما

اخذ شماغه وراح بيفتح الباب

اريج ركضت مسكت يده وقالت برجا : لاتطلع لاتتركني انا اسفه انا اعترف إني اخطيت وزعلتك اشواق وشموخ بناتنا اثنينا لاتطلع وانت زعلان

ريان سحبت ايدينه منها بقوه وعصبيه : لمتى ولمتى حنا عايشين كذا نتهاوش عشان العيال وتجين بعدها وتعتذرين وتوعديني ماتعيدينها وبعدها تعيدينها لمتى بنتم كذا -بصراخ- لمتــــــى

اريج نزلت راسها للأرض وغمضت عيونها : ريان انا مو اكره بنتك انا اغار لأنها من بنت زوجتك القديمه 

ريان اخفى الأبتسامه الي كانت بتخونه وبتطلع لأن اريج تغار عليه : تغارين والله زين 

اريج : ليه انا مو بنت مو حالي حالي البنات اغار واحب وابكي واتألم وانكسر

ريان بتهديد : هالمره جات على كف المره الجايه على ضرب والأخيره على طلاق 

اريج ناظرته بصدمه ولمعت عينها بالدموع 

ريان رق قلبه لها رمى الكلمه بوجهها واكيد جرحتها : اريج مانبي نتمشكل خلاص اوكي

اريج هزت راسها طفله قدامه والله طفله 

باس جبينها وطلع واريج رمت نفسها على الأرض وتكورت وبكت ماتدري وش سبب الحزن الي تحسه ماتدري

هددها بالمره الأخيره الطلاق اييه الطلاق لو تتكلم عن بنته بيطلقون 

بكت اكثر لما تتخيل وهو يرمي الورقه بوجهها ويطلقها 

.................................

[ تدري وش الي يقلب فيني اوجاعي لا من طرالي فرقاك وإنك لغيري ]

...............

في امريكا

فارس مسند راسه على باب الجدار ورافع رجله على الجدار ويناظر من البلكونه الناس تحت والي رايح والي جاي

هز راسه بقوه لكن مو قادر ينساها ثورة وجع وحقد تملي قلبه لما يتخيلها مع بدر تضحك وتسولف وهو يحترق من داخل

رفع جواله ودق على اخته لجين عطته مشغول استمر بالدق لحد ماردت 

لجين بعصبيه : خلاص مارديت علييك لاتدق وتزعجني

فارس : طيب طيب .. وش سويتي مع شوق ..؟

لجين بخبث : قلت لها 

فارس بحماس : شنو قلتي لها ..؟

لجين : قلت لها إن بدر الي صبر وعالجك هو ساحرك وبحركه منه يبعد السحر عنك

فارس : وش تعابير وجهها ..؟

لجين : انا تركتها على طول بس التفت وشفتها واقفه ومصدومه

فارس بنشوة انتصار ضحك : ههههههههههههههههههههه اختي حبيبتي والله تربيتي 

لجين : ههههههههههههه افا علييك اعجبك

فارس : ابيك تخلينها تشك فييه طيب يالجين -وبضيق- ابيها تذوق طعم الضيق الي ذوقتني إياه

لجين : ولا يهمك ودامني اختك نام وانت مطمن أني بعيشها بقلق وشك مو طبيعي

فارس : عفيه والله عفيييه ولك مني احلى هديه لا رجعت للخبر

لجين : إلا جد متى بترجع ..؟

فارس : بعد يومين

لجين بلهفه : جد 

فارس : ايه وربي بعد يومين 

لجين : واااي قد ايش اشتقت لك .. على اي مطار بتنزل ..؟

فارس : الكويت

لجين : جد اجل بنستقبلك هناك

فارس : اوكي طيب انا بسكر والله الله بالأخبار الزينه

لجين : اوكي .. سلالام

......................

الساعه 1 الظهر

اشتدت الشمس وشهد تحتري ابوها او السايق يجي ياخذها ولا جاء ولا احد منهم مبين

ساره توها طالعه راحت لها : شهوود

شهد التفت لها : هلا

ساره : مارحتي ..؟

شهد : لا مدري من زمان احتري السايق او ابوي ولا جاء منهم باين او جاي 

ساره : تعالي اخوي رئود جاء خذني

شهد بس سمعت اسمه وقفت محلها مجمده

ساره جرتها من يدها : يالله عاد بلا سخافه وحيا انتو قريب وتتزوجون 

وصلوا للسياره ورائد كان بالثوب والشماغ والعقال والنظاره الشمسيه الفخمه والسكسوكه الي عامله له شكل رهيب وكان جذاب

ركبت شهد ورى وساره قدام

ساره : السلام

شهد بصوت خافت اشبه بالهمس : السلام

رائد رق قلبه لصوتها : وعليكم السلام ..................... شخبارك شهود ..؟

شهود شوي وتذوب هي متعوده يناديها دوم شهود بس هالمره تحس معناها غير منه غيير عن قبل الأول عن ميانه الحين عن حب : بخير وانت ..؟

رائد : دوم انا تمام بشوفتك يالقاطعه مانشوفك

شهد بنعومه : مشغوله بدراستي

رائد : الله يوفقك

ساره بخبث : ترى انا موجوده

رائد : ادري انك موجوده وشابع بعد منك

ساره : هااااااااه انا احد يشبع مني 

رائد : ايه انا 

ساره : مالت بس مالت لايسمعك بس تركان

رائد : الا متى بيرجع

ساره : بكره او الي بعده

رائد : وش عنده بالكويت

ساره بغرور : تعرف زوجي شخصيه مهمه بالمجتمع عنده شغل بالكويت

رائد : لا تخقين بس وانتي تتكلمين عنه 

ساره : تصدق عاد انا ماعمري افتخرت بأحد مثل مافتخرت فيه

رائد : افاا وانا ..؟

ساره : امم نص ونص

رائد : شفتي شفتي ياشهود ماتفتخر بأخوها 

شهد ابتسمت وسكتت

ساره : يالخجوله بعد انتي إلسانك في بيت اهلي يوصل لسابع بيت وهنا خجلانه

شهد ضربتها من ورى بالكرسي

ساره : آآآآآآه خلاص شهيد ووجع هذا زوجك لاتضربين

شهد تسب بساره بداخلها وودها تقوم وتقطعها بأسنانها بهمس من ورى ساره : اسكتي لأدوس ببطنك

ساره بخبث لرائد : رئود رئود شهود ترى تستحي منك تقولي اسكتي لأدوس ببطنك الله يعينك عليها تراهي راعية تدوس بطن

رائد : ههههههههههههههههههاي 

شهد شوي وتصيح من الخجل والذوبان

وصلوا لبيتهم وقبل لاتطلع وتسكر الباب قالت : مع السلامه

ساره : بااي يالخجوله

سكرت شهد الباب ودخلت البيت وهي حدها خجلانه وودها ترقص من الفرح

باست راس امها ويدها 

شهد : وين ابوي ..؟

ام فارس : عنده شغل .. إلا مين جابك ..؟

شهد ببتسامه : ساره بنت عمتو مع اخوها رائد

ام فارس : اهااا

.................................

ليان صارت تحبي 

فيصل فتح ذراعيه لليان وجاته تركض ورفعها بيدينه وهي تضحك وتتبسم

فيصل عض خدها : باكلك باكلك ياعسل انتي والله

ليان : ههههههههه

ملاك جات وبيدها الرضاعه : فيييصل لا حرام علييك لاتعضها

فيصل : ههههههه باكلها باكلها هذي بنتك تجنن

ملاك بغرور : على امها

فيصل : الثقه 

ملاك اخذتها من فيصل وحطتها بالسرير وحطت الرضاعه بفمها وهي رافضه

ملاك تأففت : اففف منك ياليان ارضعي .. عنيده على ابوك

فيصل : انا عنيييد بالعكس اسألي عني امي كنت مطيع تقول

ملاك : اييه واضح 

فيصل : طيب وإذا طلعت عنيده عسسل على ابوها

ملاك : إلا والله بتتعبني معها

فيصل راح لليان وقال : ارضعي حبيبتي

ليان ابتسمت ورضعت

فيصل بأنتصار : شفتي شفتي هي تحبني وماتحبك

ملاك تخصرت : لا بس انا الأصل

فيصل : هاهاها واضح واضح يوم قلتي لها رضعي رفضت ويوم قلت لها وافقة دليل تحبني وشوفتي تفتح النفس وشوفتك تسد النفس

ملاك : اقول بس لايكثر هرجك

فيصل : مقهوره

ملاك : انقهر عشان بزره بتكبر وتعرف مين الأغلى انا اكيييد

فيصل : نشششوف 

ملاك جلست على الكنب بأسترخاء ومدت ايدها للجالكسي وبدت تاكل وهي تتلذذ

فيصل سحبه منها واكله

ملاك تخصرت : ياسلام والله

فيصل : يفداني

ملاك : كيفك عيني عليييه وبيجيك شئ

فيصل رماه عليها : لا هونا اجل مانبيه

ملاك : ههههههههه ايه احسن توفر

فيصل ينقال زعلان : يعني مستخسره علي قطعة جالكسي

ملاك رمت عليه قطعه : خلاص كسرت خاطري خذ

فيصل : لا سلامة قلبك مابي منك شئ اخاف مجامله وعينك عليه

ملاك : ههههههههههههاي لالا من مابيه اصلاً تصدق يوم قلت ابيه حامت كبدي

فيصل سحبه منها : يكون احسن 

ملاك : ماالت

.....................................ز


ريان راح للمكان الي يحبه 

مايحبه لكن في إنسانه خلته تحبه هي أشواق

طاريها يكدره تنهد نهده طوويله نهده مليانه ضيق اشواق هي كانت كل حياته والحين اريج

لكن اشواق غير عن ارييج اقل جمال من اريج لكن بنظره ملكة جمال

طباعها احلى من اريج إذا زعلت او عصبت تكتم ولا تفجره بلحظه تكتمه وتفجره بينها وبين نفسها حبوبه كثير

اما اريج زعوله وتعصب وتفرغ عصبيتها فيه لو كان هو ولا لغيره تفجرها بوجهه

مشكلته الي يعاني منها إني يقارن بين اشواق واريج وثنتينهم طباعهم وشكلهم غيير مايجون ولا يتقارنون ببعض

غمض عيونه اشواق ماتت ولازم الحب الي قلبه بعدها يموت وتحتل مكان القلب اريج وبسس مايترك مجال لأشواق تحتل مكانه بقلبه ويبقى حبها بقلبه له ذكرى وذكرى مؤلمه

يحس اشواق هي الزوجه الي كان يبحث عنها لكنها تركته اريج غير طبعه غيير كثير لكنه يحبها بس مو بمكانة اشواق

ريان : ( احترم نفسسك ياريان هذي زوجتك ام بنتك -بسرعة البرق- وكمان اشواق ام بنتي .... لكن اشواق ماتت والعايشه اريج وهي الي لازم تملك هالقلب مايملكه لا اشواق ولا غيرها )

ليه يدور الأشياء الشينه فيها ولا يدور الأشياء الزينه لأن اشواق يعتبرها بنظره هي ملاك واريج مستحيل توصل لها لكن اريج هم فيها اشياء زينه هي بنت عز ودلع مرتبيه على الفلوس ماعانت من فقر الفلوس بيوم الألف مثل الريال بيدها تدخل المول وبشنطتها عشر الأف وترجع مامعها حتى ريال وفوق كذا صبرت وتحملت بنتها وبنته وربتهم ولا زعل تترجاه يرضى ولا عمره جازاها بالي تسويه له كان يزعلها اكثر واكثر

................

اريج بنفس حالتها متكوره وتبكي

قلبها الرهيف مايتحمل كل هالجفا والقساوه والزعل 

هي خايفه تفارق ريان والسبب بنته .. تبي تشك تبي تفضفض لكن لمين تفضفض جات ببالها اختها منال وركض للتلفون رفعت السماعه ويدها ترتجف بعد ثلاث رنات ردوا

اريج بلهفه : الووو 

: هلا 

اريج : الوو سامو وين منال ..؟

سامي : منال فوق

اريج انبح صوتها وصار اشبه بالهمس : نادها بسرعه

سامي ماسمع وش قالت : وش تقولين ..؟

اريج علت صوتها بقد ماتقدر : ناد منال ابي احاكيها

سامي : اريج وشفيك ..؟

اريج ودها تطلع له بالسماعه وتذبحه مالها خلق تتكم تبي منال بسرعه :............

سامي : الوووو

اريج وهي تمسك اعصابها : لايكثر ابي منال

سامي : طيب طيب لايجيني كف بسس -وبصوت عالي- منااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال

منال من فوق : نعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم

سامي : تعالي تلفووووووووووووون

منال نزلت تحت : مين

سامي : اريج

منال رفعت السماعه وردت : الوو

اريج بلهفه : مناال

منال : وشفييك ..؟

اريج بضيق كاتم انفاسها : تعبانه وضايقه يا اختي ضايقه .. انا تعبانه والله تعبانه انا ماتحمل كل هالضيق والمصايب انا اتمنى لحظات اني اموت ولا اعيش بهالجفا والقساوه والمشكله اسامحه

منال : مين تقصدين

اريج تنهدت بضيقه : وفيه غيره سبب احزاني ودموعي ريان فيه غيره .. والله ذبحني وربي بنته جعل .. استغفر الله هي يتيمه مابي ادعي عليها هي سبب كل شئ سبب الخراب والله حياتنا بدونها اهون وعايشين بسلام وبس دخلت خربطتنا فوق تحت

منال : لييه وش صاير ..؟

اريج : ابي اكمل دراستي مابي اجلس بالبيت انا لييه عمري طقيت الخمسين وانا مادري -بكت- ...................................... صديقاتي كلهم يدرسون إلا والله يامنال اني صغيره والله لهالدرجه العيال تخلي الواحد يحس إنه عمره خمسين وهو توه ماعدى العشرين

منال : اريج هذا اختيارك وانتي تحملي انتي ولميس صدقيني بتتعذبون لو مخلصين دراستكم وتزوجتوا اريح لكم

اريج : لاتزيدينها علي يامنال لاتزيدينها والله الي فيني مكفيني هو مكمل دراسته ويداوم ومرتاح وانتي يالحماره يالزوجه ربي ونظفي وكنسي وغسلي وبس هذي شغلتك واكلي تبن ولا تطلبين هو اصلاً متفضل علييك 

منال : ههههههههههههههههههههههه 

اريج بعصبيه : ماقلت نكته انا

منال : تصدقين ارييج احسك كلك على بعضك نكته

اريج : لييه ..؟

منال : مادري كذا بقولك شئ لاتزعلين انتي لو عشتي العيشه الي عشتها عيشه مايعلم فيها إلا الله وعذاب آآه من عذاب والله جد لحظات افكر انتحر وانتي بس مجرد مشاكل تحصل بين كل الأزواج تبكين وتتزعلين وتعملينها مشكله كبيره

اريج :................

منال : اقول بس ترى الشيطان يوسوس عليك وريان يحبك ومافي مثله انتي بس حافظي على زوجك وعيالك وبيتك وخلاص 

اريج :.............

منال : انا بسكر تامرين على شئ

اريج : ويين ..؟

منال : ماعندك عيال ..؟

اريج : اوكي باي

سكرت منال من اريج وهي تضحك على اختها مهما كبرت تحسها طفله كيف لميس تعتبرها طفل بالمهاد

خواتها دلع مايتحملون ناظرت بسامي الي كان يناظر التلفون لكن اذنه مع اخته منال وواضح اريج تتشكى لها

تنهدت منال نهده طويييله مليانه ضيق وصعدت غرفتها ضايقه ضايقه كثييير 

...................

في المستشفى

المستشفى مقلوب فوق تحت ام ريما تبكي ومنهاره وابو ريما يحس نفسه بحلم وطلال يضرب رجله ويدينه ببعض ودقات قلبه تدق بقوه رهيبه ومتعب واقف جمب طلال وحاله مو احسن من حال طلال

طلع الدكتور وهو وجهه مايبشر بالخير

ابو ريما بلهفه : كيف بنتي يادكتور ..؟

الدكتور هز راسه : للأسف الضربه جات على راسها 

طلال : يعني كيف ..؟

الدكتور : للأسف فقدت الذاكره

شهقه قويه من متعب صداها تردد بكل ناحية بالدور ..

ام ريما ضربت راسها بحسره : ياويلي على بنتي ياويلي .. بنتي الوحيده فقدت الذاكره بنتي فقدت الذاكره

متعب جلس على الأرض منهار عمر الحظ مابتسم له بيوم يوم امتلكها وحبها فقدت الذاكره ومتى بتذكره 

وش بيقولها بيقولها كان يكلمها كان بينشر صورها كان يعذبها كان بيفضحها وبعدها حبها وتزوجها

وش يقولها وش يذكرها ايش يخلي وأيش يقول 

طلال كان مصدوم ومو مصدق دخل غرفة الدكتور وقال وهو دمه يثور : دكتور متأكد فقدت الذاكره

الدكتور : ايه الضربه على راسها 

طلال غمض عيونه : طيب كيف احوالها الحين بخير مو بخير ..؟

الدكتور : ماصحت للحين

طلال بخوف : بغيبوبه ..؟

الدكتور يطمنه : لا مو بغيبوبه بس بتصحى إن شاء الله بكره

طلال : دكتور اختي مافيها شئ 

الدكتور : اطمنك ياطلال اختك بخير ومافيها شئ بس فقدت الذاكره

طلال بضيقه وهو يتذكر ذاك الموقف الي اخته بكت وتمنت تفقد الذاكره وكأن الله لبٌى امنيتها .. في الذاكره

......................

طلال : ريما وش امنيتك ..؟

ريما : بسم الله .. كذا فجأه انت سؤالك داخل عرض

طلال : لا جد وش امنيتك حاب اعرف امنيتك واعرف شخصيتك اكثر ..؟

ريما تنهدت : لو اقولك ماتصدق

طلال : شنو طيب 

ريما : إني افقد الذاكره

طلال : لييه ..؟

ريما : ماعدت اتحمل قسوة هالحياه ماتحمل جفى هالسنين محد يهمه شعوري اللكل يجرحني من جهه وكني جدار ماحس انا خلاص طفشت من هالحياه وقسوتها وجفاها محد يحبني فيها غيرك انت وبكره انت تتزوج وزوجتك تبعدك عني .. ياليت افقد الذاكره وافتح صفحه جديده خاليه من الماضي الغابر تبعي 

..................

غمض عيونه بضيق 

طلال : ( آآه ياريما وهذا امنيتك وتحققت )

....................

دانه شهقت وطاحت السماعه من يدها وهي ترتجف بنت خالها وحبيبتها واقرب وحده لها 

فقدت الذاكره يعني فقدتها 

ارتمت على الأرض وبكت 

سلطان جاء ركض لها وهو خايف من صوت الشهقات والبكا الي ملأ اركان الشقه

سلطان : دانه وشفيك ..؟

دانه ارتمت بأحضانه وبكت وبصوت متقطع قالت : ريـ..مـ.....ا.........فـ..قـ.......دت......الـ..ذـ ...ا.....كـ.................ر.....ه

ماهي قادره تحكي ضاع الكلام بلسانها 

سلطان : دانه وشفيك ماني فاهم ولا حرف من الي قلتيه

دانه سكتت وتمت تفضفض بالبكا والشهقات

سلطان احترم رغبتها وانتظرها لحد ماتهدى وتقول له عن كل شئ

تركها وجاب لها مويه وسمى عليها وشربها المويه وهي ترتجف 

سلطان بعد ماحسها هدت : وشفيك ..؟

دانه بضيقه : ريما بنت خالي فقدت الذاكره .. هي صديقتي وحبيبتي وكل شئ فقدت الذاكره يعني نستني وفقدتها 

نزلت دمعه حاره احرقت خدها من حرارتها دمعة حزن ماقد انذرفت على خدها إلا عشان من يعز عليها

سلطان : إن لله وإن إليه راجعون .. لاتبكين يادانه البكا والشهقات ماتنفع استغفري ربك وادعي لها وهذا قضاء وقدر ولا علينا اعتراض بقضاء وقدر الله يادانه

دانه : انا ماحد لي بهالدنيا غيرك انت 

سلطان ببتسامه : إلا لك امك وابوك واخوانك 

دانه ارتمت بأحضان وبكت بصمت وهدووء ودموعها ملت ثوب سلطان من كثرها

.............................

ريناد توها طالعه من دورة المياه "الله يكرمكم" تستفرغ

نزلت دموعها بقوه رهييبه ارتمت على بالأرض وراسها على سريرها دفنت راسها بسريرها محد لها تفضفض له .. في الذاكره

...........

ريناد بصوت مبحوح : دكتوره انا دوم استفرغ واحس بألم بطني قووي 

الدكتوره اللبنانيه : اكيد حامل

ريناد شهقت : لالا حللي قبل

الدكتوره اخذت ابسط جهاز وكشفت عليها وابتسمت بفرحه : الف مبرووك انتي حامل 

ريناد شهقت ومثل المويه البارده منكبه عليها جمدتها 

الدكتوره : شو مافرحتي في خبر احلى من الحمل وإنك بتكوني ام وبتحملي طفلك 

ريناد : مابي مابي ابي اجهضه مابيييييييييييه

الدكتوره : استغفري ربك يامدام ريناد في غيرك بيتمنى الطفل وانتي بترفزيه هيك وبكل أسوه "قسوه" لا اجا "جاء" ابنك ع الدنيا وحكيتي لوه أصتك شو بيئول "بيقول" بيزحك ولا بيبكي وبيتمنى إنو ما أجا على هاي الدنيا 

ريناد : بس يادكتوره ابوه قااسي قااسي وجافي ومايحس كيف بيربيه

الدكتور : كتير ابهات أسين "قاسين" وجافين وجامدين ومن حجر ومابيحسو وربوا انبائن احسن تربيه وبتشوفيون بأحسن الأخلاق والتربيه انتي ربيه إذا ابوه مارباه الأم مدرسه يامدام 

..............

كلمة حامل تتردد ببالها ومستحيل تنساها 

بكت بألم وبقووه هي حامل ومن مين من راعي الخرابيط عبدالله

عمرها ماذاقت طعم الفرح ماتعرف غير طعم الحزن محد من اهلها وقف معها بعز ضيقاتها

كلهم ابتعدوا عنها وتبروا منها وحذفوها من قائمة العائله

لهالدرجه باعوها لهالدرجه اهتموا بكلام الناس اكثر من ماهتموا ببنتهم ومشاعرها

..........................

في المكتبه

شذى للمحاسب تقول : لو سمحت

: نعم

شذى : ابي كتاب حق اختبار القدرات

اشر المحاسب على الجهه الي فيها الكتاب 

شذى ابتسمت : شكراً

وراحت للجهه الي اشر عليها واخذت الكتاب وحاسبته وطلعت من المكتبه وركبت السياره

رن جوالها برنه عرفت صاحبتها

شذى : هلا ندوش

دانه بصوت مبحوح : شذى دقيت على اهلك مايردون حبيت اخبرك إن ريما بنت خالي يوم طلعت من الجامعه صار لها حادث وفقدت الذاكره

شذى شهقت : شنوو

دانه : شذى بلييز الي فيني مكفيني لاتزيدينها خبري امك ودلال .. هي بمستشفى سعد التخصصي

طوووط طوووط طوووط

شذى ناظرت بالجوال بعدم تصديق وبأمر للسايق : ودني للمستشفى سعد التخصصي

السايق : اوكي مدام

انطلقت السياره لمستشفى سعد التخصصي ربع ساعه ووصلوا نزلت من السياره 

ورفعت جوالها بتدق على دانه تسألها عن رقم الدور والغرفه ومنزله راسها وتمشي بسرعه وارتباك

صدمت بشخص وطاح جوالها الشخص ابتسم ورفع جوالها ومده لها

شذى ماتبي ترفع عينها خاايفه

: شذى

شذى تعرف نبرة هالصوت وحفظتها زين رفعت راسها وناظرت بعيونه وبأرتباك : سـ..و..ري ..... مانتبهت كنت منزله راسي

: لا عادي .. اكيد جايه عشان اختي ريما

شذى : ايوه تكفى طلال خبرني عنها كيفها شخبارها ..؟

طلال : الحمدلله بخير

شذى : الحمدلله .. طيب هم بأي دور ووين الغرفه

طلال : الدور الرابع بس الغرفه يبي لها مشوار على ماتعرفينها تعال اوديك لهم

شذى هزت راسها : اوكي يالله

مشى طلال ومشت وراه شذى وركبوا اللفت وكان هدووء وطلال بس يناظر فيها هذي بيوم بتكون زوجته 

طلال ماحب هالهدوء والصمت يطول : شمسويه مع القدرات والتحصيلي ..؟

شذى تنهدت : افففف حالتي حاله والله توني شاريه كتاب للقدرات 

طلال : الله يوفقك ادعي لك اكثر من ادعي لنفسي .. شذى 

شذى : لبـيه

طلال ببتسامه : شدي حيلك ونجحي عشان نتزوج

شذى نزلت راسها بخجل ولعبت بأظافرها الطويله انفتح اللفت ونزل طلال ووراها شذى

شذى حست نفسها مخنووقه مخنوقه واجد ماهي قادره تشوف ريما 

شذى وقفت بنصف الطريق وطلال يمشي يمشي يحسبها وراه

حس إنها مو وراه والتفت وناظرها بعييييييد راح لها وهو مو عارف ليه وقفت

طلال هزها : شذى امشي وشفيك واقفه

شذى لمعت عينها بحزن : مابي جعني بيتنا مابي

طلال : وششفيك توك عدله ..؟

شذى : مابي اشوف ريما بهذي الحاله تكفى طلال خلني ارجع بيتنا

طلال : توكلي على الله وهي ماراح تعرفك

مشت شذى معه وهي مو قادره تشوفها وتحس نفسها شوي وتنفجر شافت برا ابو ريما وابو بدر وبدر وراكان وسلطان ومتعب 

طلال اشر على الغرفه : هذي الغرفه

شذى : طيب

دخلت شذى الغرفه ويدينها ترتجف ناظرت بالموجودين ام ريما وام بدر ودانه 

شذى دخلت وناظرت بريما الي تناظر بالنافذه وكنها جسد بلا روح غرقة عيونها اكثر هي حساسه واجد وقلبها رهيف مايتحمل

بكت وضمة ريما وريما تناظرها بأستغراب ماعرفتها مين هي

شذى بصوت مبحوح : ريـ..مـ...ا

ريما :...............

شذى : ريما انا شذى شذى بنت عمتك .. تذكريني 

ريما :...............

شذى رفعت عينها وناظرتها وغمضت عينها ووقفت وراحت لدانه وضموا بعض ثنتينهم وتموا يبكون

رن جوال شذى طلعته ويدينها ترتجف

شذى : الوو

: الو شذى وينك وشفيك تأخرتي ..؟

شذى : يمه ريما بنت عمتي صاير لها حادث وفقدت الذاكره وانا الحين في المستشفى عندها

ام دلال شهقت : ياويلي .. طيب قولي للسايق يجي ياخذني 

شذى : إن شاء الله

سكرت شذى من امها وقالت للسايق يجيب امها

....

بدر يكلم جوال وابعد عن اللكل وراح بمكان فاضي 

بدر : الوو

: هلا 

بدر : شوق تعالي انتي واهلك المستشفى

شوق : بس انا تعبانه

بدر بحده : شوق تعالي اوكي

وسكر الخط بوجهها

........

شوق سكرت الجوال ورمته وهي تتأفف بطنها يألمها مو قادره تتحرك ولا شئ

رفعت التلفون ودقت على اهلها بعد خمس رنات ردوا

: الووو

شوق : الوو يمه تجهزوا بنروح نزور بنت خال بدر ريما صاير لها حادث وهي بالمستشفى

ام فيصل : لاحول ولا قوة إلا بالله .. وشخبارها الحين ..؟

شوق : فقدت الذاكره

ام فيصل شهقت : يالله الله صبر قلب اهلها

شوق : ويصبر قلبي .. انا تعبانه ماني قادره اروح وبدر مصٌر إلا اروح

ام فيصل : ايه ياشوق بنت خاله وانت زوجته اكيد لازم تروحين وكل يوم بعد

شوق : كنها بتعرفني ولا بتذكرني عاد .. يمه يبيني ازورها وهي كانت تتميلح لزوجي وقدامي بعد تسوي حركات لبدر وجمبي ولا تهتم فيني تبيني ازورها

ام فيصل : تعوذي من الشيطان ياشوق والبنت تزوجة وعقلت وانسي ولا رحتي انسي كل شئ لأنها هي نست

شوق : طيب طيب يقول بدر تعالوا كلكم قولي لأروى وساره

ام فيصل : اشوف بحاول معهم إن شاء الله .. الله يهديهم ويجون

شوق : يجون غصبن عنهم

ام فيصل : شوق بتروحين بهالنفسيه والأخلاق الخايسه

شوق تنهدت :.........

ام فيصل : تعوذي من الشيطان بس وروحي تجهزي بنمرك الحين احنا إذا جهزنا

شوق : طيب سلام

سكرت شوق من امها وتروشت ولبست جينز وتشرت كاروهات باللون العنابي الفاتح والغامق والرصاص والأسود والرمادي ورفعت شعرها وحطت قلوس فوشي 

....................

ام فيصل : اروووى

اروى : هلا يمه

ام فيصل : جهزتي 

اروى : لييه وين بنروح ..؟

ام فيصل : ماخبرتك جني إن بنزور بنت خال بدر ريما صاير لها حادث

اروى : لا ماخبرتني هالخايسه ذي

ام فيصل : طيب انتي متروشه ..؟

اروى : ايه الحمدلله

ام فيصل : يالله اجل البسي عبايتك خلنا نروح

اروى : طيب هي صاحيه ولا بغيبوبه

ام فيصل : مادري بس اتوقع صحت لإنها تقول فقدت الذاكره

اروى : يووه لاحول ولا قوة إلا بالله .. طيب رحنا ولا مارحنا هو نفس الشئ ماراح تذكرنا

ام فيصل : بس اهلها بيذكرون إن جيناهم يالله بس لبسي عبايتك عشان مانتأخر على ساره وشوق

اروى : حتى ساره بتروح

ام فيصل : طلبات بدر زوج اختك

اروى : طيب يالله 

جنى نزلت من فوق وقالت لجدتها : ماما بتروحون ..؟

ام فيصل بحنيه : ايه حبيبتي بنروح المستشفى

جنى غرقت عينها بالدموع : بتتركوني 

ام فيصل ضمتها بحنيه : ياحبيبتي ياجنى لاتخافين بتجلسين مع الخدامه شوي ونرجع

جنى : لا ماما لاتخليني لاتخليني

ام فيصل تنهدت مو عارفه كيف تصرفها : خلاص حبيبتي بنشتري لك كل شئ بينه وش تبين ..؟

جنى : مابي شئ ابي اروح معاك لاتخليني انا اخاف احلم ببابا ومروان تعالي ماما لاتخليني ..؟

بكت وضمة جدتها اكثر : لاتتركيني

نزلت اروى وام فيصل وجهت كلامها لها : والله يا اروى مدري اروح ولالا بنتك تبكي تقول لاتتركيني

اروى : اقول بس بلا سخافه وخريها بس عنك يالله مشينا

ام فيصل : خفي على البنت شوي هي ماتستاهل فقدت ابوها واخوها بنفس الوقت بعدت تفقد حنان امها وهي عايشه 

اروى : اقول بس يمه يالله مشينا

جنى تعلقت بجدتها اكثر : لا ماما لالا 

اروى اخذتها وبعدتها عن امها : يالله يمه مشينا

ام فيصل بعناد : جنى لابسه جزمك ..؟

جنى هزت راسها : ايه

ام فيصل مسكتها من ايدها : يالله تعالي معنا بس تجلسين مع خالو رائد في السياره اوكي

جنى : إن شاء الله

اروى تأففت امها دوم تعاندها وتمشي رأييها وكنها هي امها

........................

شجون وهي تضحك لبنتها كادي الي تلعب بالألعاب ووتتبسم وتبتسم لها وتضحك وكادي تضحك

نايمين راما ومالك والصاحيه كادي

شجون : حياتو كدوو ليه مانمتي اكثر

كادي ردت عليها ببتسامه طفوليه ساحره وذباحه

شجون : آآآآآه خلاص كدو لاتبتسمين وربي خليتيني اخق فديت هالأبتسامه القمر

سمعت صوت بكاء بسيط وصغير عرفت على طول مصدره هي راما صوتها قصيير بعكس اخوانها ماشاء الله يصارخون لا صاحا

تركت كادي بسريرها وراحت لراما وباستها

شجون : ياعسل والله انتي صحيتي

التفتت لمالك الي نايم بهدوء وشكله جنان وهو نايم 

شجون ابتسمت ورفعت يدينها : يااارب تخلي لي عيالي ولا تحرمني منهم .. وتعطيهم عمر اطول من عمر الأنسان

ياسر من وراها قال : ويارب تخلي لي شجون ولا تحرمني منها وتعطيها عمر أطول من عمر الأنسان

شجون التفتت له وابتسمت : بغبغاء تعيد كلامي 

ياسر : لا مو الظل يتبعك انا مثل الظل ومو الصدى يردد كلامك انا صداك

شجون تخصرت : ياسلاااام والله زين خبرتني توني ادري إنك ظلي وصداي شفت إنه بلا شخصيه تمشي وراي وتعيد كلامي 

ياسر : وافتخر إني امشي وراك واردد كلامك 

شجون ابتسمت بخجل : بس خلاص خققتني

ياسر : هههههههه 

................

اسيل جالسه بغرفتها 

يارايحه ياجايه متوتره وخايفه ماتدري لييه 

تحس قلبها مقبوض ونفسها مخنوقه هي ماعاشت طعم الفرح من بعد اختها ولا تعرفه

نزلت تحت وناظرت بأمها وابوها ياكلون حلا مع قهوه ويسولفون

جلست جمبهم وهي تهز رجولها بتوتر

ام نوره : يمه اسيل وشفيك متوتره ..؟

اسيل : تصدقين يمه مادري وش فيني احس نفسي متوتره كثيير

ام نوره : مافيك إلا العافيه والله

اسيل : امممم مدري احس كذا مخنوقه

ام نوره : تعوذي من الشيطان وصلي لك ركعتين ونامي 

اسيل : لييه انام ..؟

ام نوره : بكره الخميس وبنرجع للخبر 

اسيل : ليه صاير شئ لأهلي ..؟

ام نوره : ليه حنا مانرجع إلا صاير شئ لا بنرجع زياره من زمان مانزلنا للخبر

اسيل : اهاا متى بننزل ..؟

ام نوره : الساعه 7 بعد صلاة المغرب تكونين جاهزه

اسيل : إن شاء الله

صعدت اسيل غرفتها وحست بفرحه تسري بجسمها قد ايش مشتاقه لعيال خالتها اروى وشوق وساره ولجين وريناد وشهد وملاك 

لو أيام إجازه كان سافرت بريطانيا لأختها نوره وضمتها لحد ماتختنق

من بعد ماسافرت نوره ومرت 4 شهور ولا نزلوا للخبر رفعت جوالها ودقت على شوق ماترد ودقت على ساره هم ماترد دقت على لجين بعد ثلاث رنات ردت

لجين : الوو

اسيل بلهفه : ياهلا و غلا بلجيييين

لجين ببرود : ياهلا

اسيل : مالت يالتبن انا متلهفه على صوتك وانتي تردين بكل برود

لجين : ليه تبيني احيي وارحب بك يالعبده وانتي لك 4 شهور مانزلتي لنا ترى يقوون من تغلى تخلى

اسيل : هههههههههههههههه ياربي لهالدرجه تحبوني وفاقديني احم احم

لجين : ههههههههه لايكثر بس هرجك يالشينه -وبعصبيه- متى بترجعون وحشتينا ..؟

اسيل : لا لا لجوون ماقدر ترى لهالدرجه مشتاقين لي

لجين : اففف انتي مو حلو احد يمدحك يبي لك ذم 

اسيل : ابشرك بنرجع اليوم

لجين : قولي قسسسسم ..؟

اسيل : وقسم بالله بنرجع 

لجين : فلللله ننام بيت اهلي اجل

اسيل : ههههههههههههههههه قولي للبنات

لجين بضيقه : اففف شوق ومتزوجه واكيد بترفض وساره وكذلك وملاك وكذلك مافي إلا انا وانتي وشهد

اسيل : يووه صرنا قليل الله يقطعهم كلهم تزوجوا مشافيح

لجين : من جد .. -وصرخت- صووووووووووووووووح

اسيل بحماس : شنوو ..؟

لجين : ساره زوجها مسافر دقي عليها وقولي لها تجي

اسيل بأرتباك : لـ..لجين

لجين : هلا وشفيك ..؟

اسيل : بسألك سؤال وجاوبيني بصراحه

لجين : سألي

اسيل : ليه تغيرتي ..؟

لجين : انا تغيرت من أي ناحيه ..؟

اسيل : امم يقولون صرتي مغروره وشايفه نفسك

لجين بعصبيه : كلن يقول عني كذا خلاص هذا انا طبعي افف وش عليهم مني اللكل حاط راسه براسي يبي يكسر هالغرور اففف

اسيل : لجين بقولك شئ صراحه انا استحقر المغرورين 

لجين : عادي استحقريني براحتك بس خلي استحقارك لنفسك مو قدامي

اسيل : لجين مو قصدي كذا بس انا اتمنى إنك ماتكونين مغروره لأنك بنت خالتي واخاف عليك تكونين منبوذه من بيننا

لجين : خليني اكون منبوذه الله يخلي لي صديقاتي

اسيل : انتي اصلاً مو ذابحك ومغيرك غير صديقاتك حسبي الله عليهم 

لجين بعصبيه : اسسيل مارضى على صديقاتي تقولين عنهم كذا

اسيل تنهدت : لجين براحتك .. يالله انا بسكر تامريني على شئ ..؟

لجين : لا سلامتك .. بس بسألك امانه حلفتك يا اسيل مين الي قالك هالكلام ..؟

اسيل : انا عرفته بنفسي لأن واضح تغيرك

لجين : انتي بالكويت كيف عرفتي

اسيل : بأسلوبك تصرفاتك بكل شئ

لجين : انا ادري إن احد خبرك بس ياخبر بفلوس بكره ببلاش بدري يعني بدري

اسيل : والله محد قالي

لجين : محد قالك انا ادري احد قالك شاكه بوحده ولا صار شكي بمحله تصبر علي

اسيل شهقت : لا لجييين لاتشكين بأحد صدقيني محد خبرني

لجين : طيب طيب صدقتك سلام

اسيل : سلام

...........................


بـاك

...............

في المستشفى

اللكل كان موجود وحول ريما وريما ماهي عارفه ولا احد منهم حتى مين هم مو عارفتهم 

الدكتور ضرب الباب واللكل تغطى

الدكتور دخل : احم احم

ام طلال : تفضل يادكتور

الدكتور مسك الملف تبع ريما وناظر فيها وهي تناظر بالنافذه وسرحانه ولا هي بعارفه وين عايشه ووش العالم الي تعيشه ومين هذيلي حتى الدكتور نفسه يمكن ماتعرف إنه دكتور

الدكتور مشعل ببتسامه : لاا اليوم في تحسن في حالتك

ريما ناظرت فيها :..............

ام طلال : تكفى يادكتور بشرني عن حال بنتي قولي هي بخير ولالا -نزلت دموعها على خدها بغزاره- هذي بنتي هذي وحيدتي هي بسمتي بهالدنيا هي سبب وجودي شخبارها يادكتور ..؟

الدكتور مشعل ابتسم لأم طلال يطمنها : لا ريما بخير -والتفت عليها- بكره اول جلسه لها نحاول نذكرها بالماض

ام طلال : كيف يعني .؟

الدكتور مشعل : كيف وما كيف خليها لنا بس اهم شئ بكره يحضر زوجها وابوها وامها واخوها ونروح لبيتكم الي تعيشون فيه 

ام طلال : حاضر يادكتور من ايدك هذي لأيدك هذي ... والله يادكتور بدعيلك بكل سجده بصلاتي 

الدكتور مشعل : افااا يا يمه هذا واجبي وانا ملزوم اعمل هذا الشئ وبنتك بعتبرها مثل اختي الي ماجابتها امي 

ام طلال : تسلم يادكتور ولك طولة العمر إن شاء الله

الدكتور مشعل : لنا ولك - التفت على ريما - شخبارك ياريما كيف حالك اليوم ..؟

ريما بدون نفس : بخير

الدكتور مشعل : الحمدلله -أشر على ام طلال- تعرفين هذي ..؟

ريما ناظرتها وحركت حواجبها بأستغراب ماعرفتها ولا فكرت مجرد تفكير تتذكر مين هذي

ريما : لا

الدكتور مشعل ببتسامه : ماتذكرينها

ريما ناظرتها لفتره طويله تتأملها تتأمل كل شئ فيها وجهها ابتسامتها عيونها انفها شفايفها جسمها نحفها طولها ايدها كل شئ لكن ماعرفتها

غرقت عينها بالدموع وهي تضرب نفسها لحد ماترجع لها الذاكره وتتذكر كل الموجودين الناس حولها يتشافون لها بالسلامه وهي مو عارفه ولا وحده منهم حتى اسمهم الي يلقبون فيه مو ذاكرته

الدكتور مشعل يوجه كلامه لأم طلال : انا الحين استاذن ولا تنسين موعدنا بكره في بيتكم ولازم واهم شئ يكون الأب والأم والزوج والأخ والجلسات الثانيه لكل من يعز عليها

ام طلال ببتسامه : إن شاء الله ماراح انسى

الدكتور مشعل : فمان الله

طلع الدكتور وام طلال ناظرت ببنتها وتنهدت وجلست على الكرسي قبالها

دانه راحت لها وقالت وهي تمسك ايدها باليسرى وباليد اليمنى تصب المويه : ريمو تبين اصب لك مويه

ريما سحبت ايدها وضمتها لحضنها : لالا

دانه : يالله عاد ريموو عشان خاطري ندوش اخذي مويه

ريما تموت وتعرف مين هذي بتجننها بتذبحها تدلعها وتدلع عليها بالطلبات وكنها تعرفها

ريما : تتمسخرين علي إني فاقده الذاكره إن شاء الله تنحطين بمكاني واتمسخر عليك - بعد فتره طويله - .................................................. ....... من انتي ..؟

دانه تنهدت بضيقه : انا دانه انا بنت عمتك انا اقرب وحده لك انا كاتمة اسرارك انا ندووش -بهمس بأذنها- انا ندووش دانه ياريما دانه تذكريني

ريما لفت وجهها للجهه الثانيه بسرحان 

جلست دانه 

دلال : لاتضايقين نفسك يادانه فتره وتعدي وتذكر اللكل

دانه : مـ..اتوقع .. ماتوقع

دلال : استغفري ربك يادانه ارضي بقضاء الله وقدره كأنك انتي تسخطين على قدر الله .. يادانه ادعي لها ادعي إن تسترجع ذاكرتها

دانه : إن شاء الله

..

دخلوا ام فيصل مع بنتها اروى وشوق وساره 

ام فيصل بصوت عالي : السلام

ام طلال وام بدر وام دلال : وعليكم السلام

شوق تقدمت لأم بدر وباست راسها 

ام بدر ببتسامه : شخبارك ياشوق وين من زمان عنك ..؟

شوق ببتسامه : الحمدلله بخير والله يايمه .. والله تعرفين الحمل والتعب زين قدرت اجي اليوم

ام بدر : فيك الخير يابنتي فيك الخير

شوق : تسلمين والله

سلمت شوق على الباقي وجلست على الكنب والباقي سلموا على اللكل

ام فيصل توجهه كلامها لأم طلال : شخبار ريما إن شاء الله بخير ..؟

ام طلال بضيقه : والله تو الدكتور من شوي طالع يقول في تحسن بحالتها

ام فيصل : الله يشفيها ويقومها لكم بالسلامه

ام طلال من قلب : آمييييين

شوق حست بألم قووي بطنها سندت راسها بألم على الكنب وحطت ايدها على راسها وايدها الثانيه على بطنها من قوة الألم غمضت عيونها بقووه والدموع تجمعة بعينها

شذى كانت جمبها واستغربت وش فيها : شوق وشفيك ..؟

شوق كانت تعتصر من الألم وصرخت بألم وقوه هزت اركان الغرفه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

توجهة أنظار اللكل عليها وناظروها بخوف واستغراب

ركضوا لها خواتها وام فيصل وام بدر وام طلال وام دلال والبنات

ام فيصل بخوف : شوق حبيبتي وشفيك ..؟

شوق اشرت على بنتها والدموع تنهار بغزاره على خدها .. دقايق إلا وحست الدنيا تدور وارتمت على الكنب مغمى عليها

اروى بأمر لساره وخوف : ساعدينا نشيلها يالله

حملتها اروى وساره وام فيصل وراهم وام بدر ودانه راحوا معهم والباقي تموا بالمستشفى والخوف ملاهم

طلعوا برا

بدر بخوف : يمه وشفيك ..؟

ام بدر : مادري ياولدي زوجتك تعبت مادري واغمى عليها 

بدر تقدم لشوق وابعدوا اروى وساره وحملها بيده وركض فيها لقسم النساء [ الحمل والولاده ]

رائد : يمه انتوا اجلسوا هنا مالاداعي حنا بمستشفى واحد لا صار شئ بندق عليك

ام فيصل : لالا ماقدر لازم اجي 

رائد : خلاص يمه قلت لك اقعدي

ومشى ورى بدر ودخلوا ام بدر ودانه وام فيصل واروى وساره غرفة ريما وجلسوا واللكل قلقان

وكلن بهمه شقى ليله

......................................

في بيت ابو سعود

لميس كانت بكامل اناقتها وكشاختها لابسه جينز ابيض ضيق وتيشرت ازرق فضفاض وضيق من على الخصر ومن جهة الكم الأيمن طايح على زندها وباين كتفها ولابسه اكسسوار ابيض وشعرها الذباح متناثر على بشرتها الناعمه والقلوس الفوشي يملي شفايفها الصغيره 

ديما تهز بغيره من شكل لميس الجذاب الي مافي شبه مقارنه بين بعض ديما متوسطة الطول ولميس طويله ديما مليانه ولميس نحيفه ديما شعرها قصير ولميس شعرها طويل ديما سمرا ولميس بيضا لكن الملامح والدقه نفس بعض بس ديما ملامحها هنديه ولميس اجنبيه

لميس : وشفيييك ترى الهز خطر كبير على القل

ديما بنرفزه : شئ راجع لي

لميس : ( افففففففففف هالغبيه ذي وشفيها بعد يبي لها كف يخليها تحس على نفسها وتحترم نفسها )

ديما : متى بتروحين ..؟

لميس : ليه طفشتي مني ..؟

ديما : لا بس طولتي شكل مو بس احنا طفشنا منك شكل حتى سعود طفش منك -وبسخريه- هههههه

لميس ناظرتها من فوق لتحت بنظره مليانه استحقار وعصبيه وقالت بدلع ينرفز ديما : وهـ بس يالبى قلبه سعوود مايطفش مني بس عنده شغل ماقدر يخليني بالشقه لحالي قال بجيبك بيت اهلي يخاف علي يالبى والله كله

ديما انقهرت اكثر منها وهزت اكثر والتفتت للجهه الثانيه

نزلت غدير وهي مبتسمه سلمت على لميس : كيف الحال ..؟

لميس : تمام وانتي ..؟

غدير : تمام التمام

لميس : دووم مو يووم

غدير : تسلمين يالغلا

جلسوا لميس وغدير يسولفون مع بعض

ام سعود جات وقالت وهي نافخه ريشها وبنبرة أمر : لميس

لميس : لبـيه 

ام سعود : تعالي ساعديني بالطبخ

لميس بأستغراب : اناا

ام سعود : ايه انتي اجل انا .. يالله قومي 

لميس تنقهر من سلطة ام سعود على اللكل : مو خدامه انا عندك بنات

ام سعود : ياسلام والله .. بتقومين ولا بتندمين على كلمتك اسحبيها بسرعه وقومي

لميس : لو بقوم مو عشانك مرة عمي عشان بس خاطر سعود

ام سعود : عشتو والله لميسوه بنت التجار تعرف تحترم زوجها وتقدره

لميس : ايه اهلي ربوني على الأخلاق 

ام سعود : الله والأخلاق الي ربوك عليها إلا والله ربوك على الخراب

لميس تنهدت نهده طويله فيها طولة بال

ام سعود : يالله قـ

غدير بمقاطعه : خلاص يمه من جد البنت مو خدامه جايه زياره انا بقوم اساعدك

لميس وقفت ببتسامه تقهر ام سعود وديما : لا خلاص غدير انا بقوم اساعد امي - وشددت على كلمة امي عشان تقهرها اكثر -

ام سعود : ايه غصب عنك بتقومين

مشت لميس مع ام سعود وهي تحاول تطول بالها اكثر لشتايم الي بتجيها من ام سعود

ديما بأنتصار : ايه عفيا هذي امي ولا بلاش

غدير : مبسوطه

ديما : وكيف مانبسط وانا اشوف لميسوه تنذل وتقوم المطبخ وحنا جالسين حاطين رجل على رجل 

غدير : اصحاب العقول في راحه

......

ام سعود بأمر : جيبي الجالكسي بالثلاجه

لميس راحت للثلاجه وطلعت الجالكسي ورمته بقوه على الطاوله تفرغ عصبيتها

ام سعود بصراخ : انتي هييييه شوي شوي على الجالكسي يالدفشه 

لميس تنهدت بقووه وغمضت عيونها تعد من الواحد للعشره تطول بالها اكثر

ام سعود : انتي هيه لاتغضمين عينك افتحيها ويالله اشتغلي بيجوني ضيوف

لميس بدت تشتغل مع ام سعود وهي تحاول تلطف من اسلوبها

ام سعود بعد ماخلصت شغل قالت بأمر للميس : جيبي شطافة الماء من الحوش

لميس : إن شاء الله

طلعت برا لميس وراحت للمكان الي فيه الشطافه وصدمت بشخص طويل ونحيف وجذاب مافي فاصل بينهم جسمها بجسمه وجهها بوجهه انفاسهم قريبه حييل كتفها الخالع بكتفه المغطى بالتيشرت وعيونه بعيونها

ابعد بسام بأرتباك : أ..سـ..ف

لميس وقفت مجمده بمكانها وهي مرتبكه وترتجف 

بسام : اسف .. 

لميس السانها انربط ورجولها انشلت ماهي قادره لا تتكلم ولا تتحرك

صوت ام سعود الهزاز وصل لهم : لمييييييس لميسوه ووجع إن شاء الله كل ذا تجيبين الشطافه

لميس هزت راسها من صرخة ام سعود واخذت الشطافه وركض للمطبخ 

وبسام مرتبك وخايف مو قادر يستوعب الي صار كانت قريبه منه حييل حييييييييل اختنقت انفاسه بسبب قربهم من بعض

بسام ابتسم بأعجاب : وش ذا كنها ممثله اجنبيه قممر والجسم عارضات ازياء خقق .. قالوا حلوه بس ماتوقعتها بهالجمال والحلاه ... يابختك ياسعود والله ورسيت على وحده خقق

لميس دخلت المطبخ تشتغل لكن عقلها مو معها مع الموقف الي حصل لها مع بسام

ماتقدر توصف كيف انحرجت وودها بهاللحظه الأرض تنشق وتبلعها بس حمدت ربها بسام ولا محمد

................................

بدر بخوف : بشرني يادكتور كيف شوق ..؟

الدكتور : انت زوجها ..؟

بدر : ايه انا زوجها ..؟

الدكتور ببتسامه : لا تطمن البنت بخير ومافيها إلا العافيه بس شوية آلم تعرف الآم الحمل

بدر تنهد براحه : الحمدلله .. يعني الجنين سليم

الدكتور : ايه سليم -وببتسامه- مبروووووك

بدر بأستغراب : على شنو ..؟

الدكتور : المدام حامل بولد

بدر ابتسم ابتسامه عريضه وقال بفرحه مو سايعته : جد يادكتور

الدكتور وهو يصافحه : ايه الف مبروك

ضم بدر رائد وهم حده فرحان وطاير من الفرحه

....

شوق تهلوس : بـدر .. بدر .. يممه .. وينكم تعالوا تعبانه 

النيرس : مدام شوق 

شوق التفتت عليها وصحت من هلوستها 

النيرس : مبرووك الف الف مبرووك انتي حامل بولد

شوق ماصدقت وبعدها ابتسمت بفرح : جد 

النيرس : ايه جد حامل بولد

شوق ابتسمت ورفعت يدينها : الحمدلله الحمدلله يارب 

..........................

ريناد كانت منسدحه على السرير وحاطه يدها على بطنها 

الطفل الي ببطنها يوم عن يوم يكبر ويوم عن يوم تحس ببطنها يبرز شوي والألم يزيد

عينها ماجفت من الدموع يوم عن يوم تزيد الدموع وخدها يحترق بصمت بسبب الدمعات الحاره المستمره

دمعة حزن دمعة شوق دمعة فرح ووآلخ دمعاتها مختلطه مره تدمع عينها بالحزن لأنها حامل من واحد نذل ومره تدمع عينها بشوق لأهلها وكيف تمنوا تحمل ومرات دمعة فرح لأنها بتجيب طفل

ماهي عارفه كيف تعبر عن شعورها هل هي فرحانه ولا مشتاقه ولا متضايقه

دخل عبدالله وفتح الباب بقوه وقال بعصبيه : انتي هيييه وشفيك حابسه نفسك بهالغرفه هااه ..؟

ريناد فزت من قوة فتحت الباب مرتاعه : بسم الله .. في شئ اسمه ذوق واتيكيت اضرب الباب لو سمحت قبل لا تدخل

عبدالله : هذا الي باقي تعلميني الذوق والأتيكيت .. لا يكثر بس هرجك وقومي عملي لي اكل مرتب جوعان

ريناد : جوعان تبي اكل وانا شبعانه من اللهم وابي فرح

عبدالله : لحوووول بتعيد لنا المسلسل الي كل يوم اسمعه 

ريناد : انت لييه كذا ماتحس انت لهالدرجه قلبك قاسي ومن حجر

عبدالله : عاد قلبي وانا حر لو يصير من جماد مالك دخل .. ويالله سوي لي اكل

ريناد : انا تعبانه ومقدر اعمل لك شئ

عبدالله : حلوه ذي تعبانه يالله بس لاتعبانه ولا شئ مافيك إلآ الكذب

ريناد ودموعها تنهار بخدها : رجعني للشرقيه رجعني للخبر .. ابي اروح لأهلي تكفى ودني

عبدالله : اصصصص .. ياويلك لو تعيدين لي هالموال ودني لأهلي فاهمه ماراح ارجعك انتي طلبتي تجين للندن لاتقعدين الحين تبين ترجعين

وطلع من الغرفه وسكر الباب بقوه

ريناد بكت ورفعت جوالها بيد مرتجفه ودقت بلا شعور على رقم حافظته 

رد صوت تعشقه وحافظته صور يبعد الأحزان عنها

: الوو

ريناد بصوت مبحـوح : يمـ...هـ..

ام فارس : ريناد ..؟

ريناد بكت وشهقت اكثر

ام فارس بخوف : ريناااد 

ريناد : يمممه 

ام فارس : ياعيون يمه وشفيك ..؟

ريناد : يمه وحشتوني وحشتووني حيييل

ام فارس : ريناد ارجعي الخبر ارجعي ابي اضمك انتي بنتي ابي اضمك 

ريناد : محتاجه لحضنك يايمه محتاجه لحنانك بهالوقت بالذات يمه عبدالله قاسي ومايحس يضربني ويعذبني وعنده بنات وسهرات حقيير ونذل يايمه حقير ونذل والمصيبه يايمه المصييييـبه

ام فارس : ششنو ..؟

ريناد : حامل منه يايمه حااامل بيجي بهالدنيا طفل يربطني بواحد منحرف وضايع

ام فارس شهقت : ياويلي

ريناد : انا متورطه يايمه ومحتاجه لشورك وش اسوي يايمه متورطه بمصيبه ماني قادره اطلع منها ابي الطفل ومابيه

ام فارس : اجهضيه ياريناد اجهضيه هذا عبدالله صايع ولا يخاف ربه بيعذبك وبيعذب هالطفل لاتيتيمن هالطفل وتعذبينه اجهضيه 

ريناد : مادري يايمه مادري شورك ابي شورك

ام فارس : شوري يابنتي اعملي إجهاض

ريناد : شورك وهداية الله .. رغم إن هالطفل قطعة مني وهو روحي الثانيه

ام فارس : الحياه قدامك يابنتي والله يعوضك بغيره ويسعدك ويوفقك مع غيره 

ريناد : يممه 

ام فارس : عيون امك انتي

ريناد : ابي اطلق ابي اطلق ماحبه اكرهه خاين نذل حقير سافل منحرف 

ام فارس : لو بيدي يابنتي كان قلت لأبوك بس تعرفين الحال يابنتي ابوك متبري منك ولا يبي يشوفك وشالك من القائمه

ريناد بكت :.............................

ام فارس : لا لا يابنتي لاتبكين مابي اسمعك تبكين يابنتي .. بحاول مع اخوك او ابوك

ريناد : ايه تكفين يايمه ابي اطلق ترضين يايمه ترضين بنتك تعيش بضياع وعذاب

ام فارس : لا يابنتي اكيد مارضى بعمل كل جهدي عشان اخلصك من هالنذل عبدالله

ريناد : تسلمين .. يمه شخبار لجين شخبار شهد ..؟

ام فارس : الحمدلله لجين بخير وبصحه وسلامه وشهد يافديتها حاجزها رائد ولد خالتك وتجهز لملكتها الي يوم عن يوم تقرب

ريناد ببتسامه : جد ..؟

ام فارس : ايه والله جد .. وشرايك تنزلين للخبر ..؟

ريناد بضيقه : لا مانعني من الرجعه للخبر

ام فارس بعصبيه : لا عاد لهنا وبس حنا اهلك وبنرجعك غصب عنه لا انا ماسكت لازم اكلم ابوك حتى لو متبري منك ومو راضي عليك بيرجعك للخبر وبيطلقك بعد

ريناد : تسلمين 

ام فارس : لا يابنتي وش تسلمين انا امك

ريناد : الغربه خلتني احس إني غريبه عليك وإنك مانتي بأمي

ام فارس : مهما كان يابنتي ومهما الدول فرقتنا بتضلين بنتي الي حملت فيك وولدتك وربيتك وتعبت فيك مانساك 

ريناد : الله لايحرمني منك ياغلى ام وأحن قلب بالدنيا

ام فارس : يالله الحين بسكر ابوك جاء بكلمه

ريناد : اوكي باي

سكرت ام فارس من ريناد والتفتت على ابو فارس

ام فارس : يا ابو فارس بقولك سالفه وتكفى لاتعصب 

ابو فارس : شنو ..؟

ام فارس : بنتك ريناد

ابو فارس كشر وقال بعصبيه : تكلمينها انتي ..؟

ام فارس : ايه اكلمها هذي بنتي 

ابو فارس بعصبيه : كم مره قلت لك انسي إنها بنتك انتي ماعندك غير لجين وشهد وفارس وبسس

ام فارس وهي تبكي : لا يا ابوفارس لا هذي بنتك .. بنتك وبنتي لا تعافها عشان كلام الناس

ابو فارس : لو على الإشاعات وكلام الناس كان ماعصبت لكن هذي فضحتني وضيعت شرفنا وشرفها

ام فارس : طيب تكفى يا ابو فارس طلبتك بنتك تعيش بعذاب زوجها حقير ونذل وراعي بنات وخرابيط وصايع

ابو فارس : هذا الي اختارته وضيعت شرفها عشانه

ام فارس : لا يا ابو فارس لا تقسى انت والزمن عليها هي مهما كان بنتك 

ابو فارس : قلت لك ماعندي إلا لجين وشهد وفارس وبسس

ام فارس : انت تتناسى إنك نسيتها لكن اكيد بتضل بالقلب هذي ريناد دلوعتك وحبيبتك الي لا ضربت احد من خواتها وقفت بوجهك ومارضت على خواتها هي بنتك الي لاتضايقت تتضايق لضيقتك لا بكيت تبكي معك هي بنتك يا ابو فارس بنتك الي كانت اقرب وحده لك من البنات وفارس

ابو فارس ماينكر هالشئ :.....................

ام فارس برجا : تكفى طلبتك عشان زوجتك وام عيالك اوقف مع بنتك بالمحاكم هي تبي تطلق زوجها حقير ونذل تكفى يا ابو فارس مهما كان بتظل بنتك

ابو فارس :.......................

ام فارس : تكفى يا ابو فارس طلبتك خلها تطلق .. ومانعها من الرجوع لنا

ابو فارس : طيب بوقف لها بالمحاكم وبخليها تطلق منه وترجع للخبر -وبحزم- لكن تنقلع لأي مكان يضفها هالبيت مايضفها

ام فارس ببتسامه : عادي والله عادي .. المهم بنتي تكون قريب مني مو بعيده عني

ابو فارس وقف : يالله بروح انام ارتاح 

صعد غرفته وام فارس مبتسمه بفرح وبشرت ريناد الي طارت من الفرحه واخيراً بتلقى لها سند وظهر تستند عليه وبتقهر عبدالله وبتوقف معه بالمحاكم

..................................


بشاير تحضر الأكل لـ فهد

حطت الأكل على طاولة الطعام ورتبته بطريقه انيقه ومرتبه دقايق ودخل فهد وهو متنرفز

جلس على الكنب وحط ايده على راسه وغمض عيونه والعرق ينصب بخده

بشاير وقفت وراحت له بخوف وجلست على ركبتها : فهد وشفيك .؟

فهد : تعبااان جيبي لي مويه بارده باارده مليانه ثلج

بشاير : طيب طيب

وقفت بشاير وجابت مويه بارده يملاها الثلج وعطته اياها وفهد بطريقه جنونيه اخذها وصبه على وجهه والثلج يطيح على وجهه وثوبه امتلا بالمويه

بشاير شهقت : فهد مجنوون

فهد : تعباااااان حرااان .. طولي على التكييف 

بشاير : هبل انت عشان تمرض على هالثلج الي رميته على نفسك

فهد كانت يمرر على وجهه سحبته منه بشاير بقوه ورمته بالأرض وتناثرت بكل مكان

بشاير بعصبيه : حشا ماصدق إنك كبير وعاقل بزر تصرفاتك بزر -وبنرفزه- الأكل جاهز

فهد : لا مابي بنام

بشاير تنهدت وضربت برجلها بالأرض : خيير ماتبي والله انا الغلطانه اني اسوي لك اكل 

فهد : خلاص خلاص وشفيك معصبه ..؟

بشاير : لاتعيدها وترمي الثلج على نفسك لو مرضت الحين انا وش بيصير فيني

فهد : هههههههههههه يافديت الي تخاف علي .. خلاص يالله قومي ناكل

وقف فهد وراح وبدوا ياكلون بتلذذ وبشاير كانت طول الوقت تاكل ومبتسمه

في الذاكره

................

عبدالملك اخذ الثلج ورماه على نفسه وهو يهوي نفسه يبعد ثوبه ويلصق بجسمه من كثر العرق

عبدالملك : افففففففف حر حر حررر .. هجيير طولي على التكييف

هاجر تخصرت : ياسلام والله خدامه عندك وانا مدري 

عبدالملك : بيشو فتحي التكييف ارفقي بحالي شوفي كيف تعبانه والعرق بكل مكان ينزل

بشاير وقفت ماتقدر ترد طلب وفتحت له التكييف وجابت له مويه ومدتها له 

عبدالملك ببتسامه : يالبى والله هالأخت حنووونه -والتفت على هاجر- مو مثلك يالنحيسه

هاجر رمت عليه مخده : انطم انا نحيييسه يالكسول .. ولا تبيني اطول لك على التكييف واجيب لك مويه انا اختك الكبيره

عبدالملك : الله والأخت الكبيره عاد 

هاجر تخصرت : لييه مو عاجبتك 

عبدالملك : ايييوه اكيد ماتعجبيني

صراخ وصل من فوق مها وريم يتهاوشون

ريم وهي تبكي : وخري عني وخررري يالدفشششه

مها بصراخ : جيييبي الجوااال

ريم : مابي مابي بسمع اغنيه

مها : من وانتي صغيره صايعه وشلون لاكبرتي .. جيبيه قلت لك جيبيه

هاجر : جاووكم القطو والفار

ريم تخصرت : انتي هييه لاتغلطين

هاجر : بسم الله علييك انتي يالبزر تجين وتتخصرين قدامي يالله ياله

ريم : ليه انتي كبيره بس بعقل بزره وانا صغيره لكن بعقل كبيره 

هاجر ضربتها بيدها على ظهرها بخفه : انقلللعي يالملسونه

ريم طلعت لها لسانه وضربتها وجلست بقوه ومها سحبت منها الجوال وحطت السماعات بأذنها وصارت تدندن وريم تناظرها بنظرات ناريه ودها تسحب السماعات منها لكن مها بتذبحها

فكرت بفكره شيطانيه راحت للمطبخ ومثلت الخوف وصرخت : يممممممممممممممممممممممه يمممممممه لحقوووني حريقه حريييييييييييييقه

وقفوا كلهم خايفين وناظروا ببعض مشى عبدالملك ومعه هاجر ومها وبشاير جمب بعض كلهم خايفين

ريم تمثل تبكي : يممممممه لحقوني بموووت حريقه حريييييييييييييييقه عبدالملك هااااااااااااجر بشششاير مهاااااا لحقوووني يممممممممه يبببببببببببه

دخلوا المطبخ من جهه وناظروا بكل المطبخ فاضي مافي أحد وصوت الصراخ اختفى ريم الخبيثه طلعت من البوابه الخارجيه وركض للبوابه الرئيسيه دخلت وسحبت الجوال وحطت رجل على رجل وتسمع الأغاني وتضحك وتدندن وتهز

جاووا اخوانها وكل واحد يتوعدها اكثر من الثاني

بشاير تخصرت : ياسلام والله مسويه مقلب انتي وفيسك الحين

ريم : ههههههههههههههههههههههه صج انكم مخفففه ميييييييييييييح

مها صرخت : يالحيوااااانه مسويه هالمقلب السخيف عشان الجوال

وسحبته منها بقوه والهواش يتكرر 

............

بشاير تتمنى تفقد الذاكره عشان تفقد ذكرياتهم مع اهلها الحللوه تنسى هاجر وهبالها ورجتها ومناقرها ولا عصبت كيف اخلاقها تقفل وكيف لاتضايق احد او زعل هي البلسم الي تشفي جروحه . تبي تنسى عبدالملك ونكته وضحكه وهباله وحبه لخواته وكيف مايحب يزعل احد حتى بأقل كلمه ... تبي تنسى مها وخفة دمها وروحها الحلوه ووساعة صدرها ورجتها وعايشه الحياه ببساطه بحلوها ومرها ماتعرف الحزن ماتعرف غير الفرح .. تبي تنسى ريم وهبالها ومقالبها بخواتها واخوها وكيف بعض الأحيان تروعهم وتعيشهم الموقف جد وهو مقلب 

تبي تنسى امها وابوها وطيبة قلوبهم وقلوبهم البيضا وحنانهم وعطفهم ودفئهم لعيالهم

تبي تنسى كل شئ يذكرها بأهلها بس الأول لما تتذكر اهلها تحس نفسها حزينه ومتضايقه ومشتاقه لهم لكن الحين لا تذكرت اهلها تنبسط ماتتذكر المواقف الحزينه تتذكر المواقف المضحكه بعز ضيقها عشان تفرفش نفسها

فهد ناظرها سرحانه وتفكر وعينها تلمع بشوق وفرح والإبتسامه الهادئه على خدها 

فهد حرك يده قدام وجهها : ياهوووه

بشاير التفتت عليه وابتسمت : هلا

فهد : مين الي تفكرين فيه انا .؟

بشاير هزت راسها بالنفي : لا 

فهد : اجل مييين سعيد الحظ الي بيشو تفكر فيه ..؟

بشاير تنهدت دلع بيشو ماتسمعه إلا من اخوها عبدالملك : بأهلي بهاجر وبمها وريم وعبدالملك وامي وابوي

فهد قال بضيقه : مشتاقه لهم ..؟

بشاير : اكيييد .. تدري كيف كانت حياتي معهم فرح وحب وهبال ودجه -لمعة عينها بحزن- اذكر هبالنا مع بنات خالتي وخالي ودجتنا وطلعاتنا للمول واستهبال على الناس ونومنا ببيت اهلي ومناقري مع مها وهاجر وريم وعبدالملك -تنهدت وعيونها لمعت بششوق واضح- مشتاقه لهم يافهد مششتاقه حيل احلى ايام حياتي لمتنا انا واهلي

فهد قال يطيب بخاطرها : وانا ..؟

بشاير ببتسامه عكس الشوق والحزن الي يلمع بعينها : انت كل حياتي .. لكن مين يعوضني بأهلي سته يافهد سته فقدتهم بيوم واحد ليتني مت معهم لييتني 

فهد شهق : بسم الله عليك بشاير لاتفاولين على نفسك .. انا سبب وجودي بهالحياه وسعادتي هي انتي بالعكس المفروض تفرحي لأنك سبب في سعادة غيرك يابشاير

بشاير ابتسمت ورفعت يدينها وقالت وهي تدعي : يارب لا تحرمني من فرحة سنيني وبسمة ايامي .. يارب تخلي يا فهد ولا تحرمني منه يوم لا يغيب عني ثانيه او دقيقه او ساعه .. يارب ترحم اهلي وتسكنهم بفسيح جناتك يارب ياكريم .. يارب انت الوحيد الي عالم بعذابي يارب تجمعني مع اهلي وزوجي في جنات النعيم .. يارب تغفر لي على كل ذنب سويته يارب توفقني في حياتي يارب لفهد طولة العمر .. يارب انا مالي غيرك ياربي يارب استجيب دعائي

فهد ابتسم وهو يناظر شكل بشاير وهي تدعي وعيونها تلمع بالدموع 

.........................

الساعه 10 الليل

لجين ضمة اسيل بلهفه : يمممه ماني مصدقه اكلمك الظهر والحين اشوفك قدامي لالا انا بحلم مو بعلم

قرصتها اسيل بقووه : هااه استوعبتي

لجين صرخت : آآآآآآآآآآآآآآه اسيل يدي

اسيل قوت بقرصتها : استوعبتي إني هنا 

لجين : ايه ايه استوعبت

اسيل ابعدتها عنها : ههههههههههههههه 

لجين رجعت تضمها وشوي وتبكي : وحشتيني حيييل اسيل 

اسيل : لجين وششفيك مو اول مره انا اجي

لجين وهي تبكي : انا محد بهالدنيا يهمه شعوري كلن يجرحني بطعنه من جهه صديقاتي كلهم تركوني اهلي يوم عن يوم يهاوشوني والسبب اني ماطلع ولا اختلط بالناس وسبب حبسي بالبيت انخطبت اختي الصغيره وانا مانخطبت .. تغيرت تجبرت اغتريت واللكل كرهني ومايحبني حتى اقرب الناس لي واهلي عيال خالتي كلهم تغيروا علي ويعتبروني غريبه - وبصوت متقطع من البكي - وشهد اختي الصغيره شهد صارت تغتر علي بكلامها تتكلم عن رائد وانا ودي ابكي من القهر انا وش اسوي دام الحظ كله لأختي وش اسوي انا مو كبيره صح اسيل انا مو كبيره انا توني بأولى جامعه مو كبييره

اسيل رق قلبها لبنت خالتها لجين ماتدري ليه يقولون إنها مغروره ومتجبره وحقوده بالعكس تشوف الحزن يلمع بعينها ضمتها بقوه وقالت وهي تهديها : ماعليك يالجين لايهمك احد اذا صديقاتك تركوك في مليون بنات بالجامعه يتمنون نظره منك انتي بنت والنعم منك وتنحطين على الجرح يبرى واللكل يتمناك صديقه لها .. ماعليك من عيال خالتي الي تركوك انا بنت خالتك وماراح اتركك ... لجين لاتقولين على الحظ لكن رائد انتي بالله مثلاً تصلحين له انتي قريبه من عمره لكن الفرق بينه وبين شهد وااضح 

لجين : بس اهلي يوم انا انخطبت قبل ريناد ماوافقوا مايبون يكسرون بخاطر ريناد ويوم الحين شهد انخطبت ماهتموا بمشاعري وش بيقولون الناس الكبيره اكيد فيها عيب دامهم زوجوا الصغيره قبل

اسيل : لجوون ماعليك من كلام اللكل .. خالتي قلبها طيب وصدقيني مو قصدها كذا وبالله يالجين كيف تقدر ترفض رائد وهو ولد اختها كييف صدقيني هي امك واحن إنسانه عليك 

لجين : يمكن كلامك صدق

اسيل : مو يمكن إلا اكييد ماتقدر ترفض لأن ولد اختها .. وشهد إذا ماجات وعبرت لك عن فرحتها لمين تروح انتي اختها ومو قصدها شئ عاد شهوود طيوبه وعفويه ماينأخذ عليها كلام ولا ينزعل منها

لجين :..................

اسيل : لجوون يالله قومي نطلع هناك بسلم على خالتي يالله قومي ابتسمي بلييييز 

لجين ابتسمت : توني عرفت معزتك وغلاتك بقلبي

اسيل : وهـ بس يابختي عندي ناس تعزني وتغليني 

لجين : وانتي في احد مايعزك ويغليك

اسيل : يالله قومي نطلع للصاله

طلعوا لجين واسيل

الجده "منيره" بعصبيه : انتي وياها وش مجلسكم داخل -وجهة كلامها لأسيل- وانتي يالفاجره جايه من الكويت سيدا لبنت خالتك وانا جدتك حتى ماتلفتي لي

اسيل وهي تضحك : هههههههههه يمه منيره الله يهديك انا اقدر على زعلك وعصبيتك عاد .. بس وربي مانتبهت لك احسب الصاله فاضيه

الجده منيره : ايه عاد يوضح الأنوار مشغله كننا بعرس

اسيل تقدمت لجدتها وباست راسها ويدها : امسحيها بوجهي هالمره اسسفه

الجده منيره وجهة كلامها للجين : وانتي جماد مو جايه تسلمين

لجين ابتسمت وباست راس جدتها ويدها وجلسوا يسولفون معها وانقلبت عصبية الجده منيره لضحك وسوالف مع حقيداتها اسيل ولجين

...................

شوق وهي تلبس عباتها وتسكرها وتعدل الحجاب بطريقه مرتبه وانيقه واخذت شنطتها ماركة "قوتشي" 

وطلعت من الغرفه الي حست بنفسها مخنوقه فيها 

طلعت لبدر ومشت معه للسياره واهلها ركبوا مع رائد وتوجهوا لبيت اهلهم ككون هناك مجتمعين بسبب رجوع خالتهم ام نوره واسيل من الكويت بعد غياب 4 شهور

وصلوا لبيت اهلهم الكبير والفخم ونزلوا كلهم ودخلوا

دخلوا وسلموا بصوت عالي وتقدموا يسلمون على الخالات

ام نوره ضمة شوق : يافرحتي لبنت اختي شوق والله وكبرتي وحملتي

شوق : ههههههه الكبير يصغر ياخالتي

ام نوره : والله يوم خبرتني امك فرحت لك من قلب

شوق : تسلمين

تقدمت من ام فارس خالتها وسلمت عليها خالتها بكل برود وهي تناظرها بحسره 

ام فارس : ( مهبول والله مهبول فارس ترك كل هالجمال والدلع وخلاها تروح لغيره كان الحين حامل من ولدي مو من ولد الناس .. مالت على هالحظ العاثر حتى ولدي يوم حصل على هالملاك طلقها غبي ومتهور )

ام نوره وهي توجه كلامها ساره : هاه ياساره متى إن شاء الله بتحملين ..؟

ساره حزت بخاطرها كلمة " متى بتحملين " لمعت عينها بحزن وارتسمت على شفايفها ابتسمه سخريه فيها شوبة حزن

ساره وهي تخفي ثورة الوجع الي تغلي بداخلها : مابي والله عيال ياخالتي

ام نوره : لييه ياحسره ومين مايبي العيال ..؟

ساره : انا مابيهم -والتفتت على شهد تسولف معها تضيع الموضوع تخاف تبكي وتنهار-

ساره كانت تبتسم وتضحك لما تشوف شهد تبتسم وتضحك وهي بالها مو معها مع الأطفال 

...

اسيل : اووه والبطن كبران والله

شوق حطت ايدها على بطنها : ايه خرب هالطفل برستيجي ورشاقتي

اسيل : الله والرشاقه والبرستيج -وبحماس- إلا قوولي وش فيك بنت ولا ولد .؟

شوق عينها لمعة بفرح : ولد

اسيل : واااااااااااو .. مبروووك . وش ناويه تسمينه ..؟

شوق : اممممم مادري

لجين بنغزه : سميه فارس

شوق التفتت على لجين إلا من جات وهي ساكته لسبب وجودها ناظرتها بنظره تحولت من فرح لضيقه ولفت على اسيل وسكتت

اسيل بعفويه : من جد حلو اسم فارس

شوق بكرهه وضيقه : اكرهه هالأسم اكرهه .. ماحبه لو تنطبق السماء على الأرض ماسمي ولدي فارس واكون ام فارس

لجين عطتها نظره قويه اربكت شوق والتفتت اسيل انتبهت للنظرات الناريه الي بين لجين وشوق واستغربت

اسيل : انتي وياها وشفيكم ..؟

شوق : اسألي بنت خالتك

لجين : ليه مو بنت خالتك انا ولا تبريتي منك ولا تتشرفين فيني ..؟

شوق بسخريه : يمكن

لجين ثار دمها وقالت بعصبيه : اكلي تببن يالتبن .. واحترمي نفسك

شوق : الأحترام إنك تطاولين على بنت خالتك الأحترام إنك تتهاوشين مع بنت خالتك وقدام البنات الأحترام إنـ

كف قوي انطبع على خد شوق من لجين

شهقت اسيل وحطت يدها على فمها : لجوون وشفيك انهبلتي ..؟

لجين : إذا احترمت نفسها وعرفت مين تكلم ذيك الساعه نتحاسب 

وداست على رجل شوق وطلعت من الغرفه وراحت للصاله وهي معصبه ومتنرفزه وتهز بقوه رجلها

ساره : هييه لجين وشفيك تهزين تراك وترتيني معك

لجين عطتها نظره قويه وناريه ولفت

ساره : بسم الله وشفيه اختك ..؟

شهد هزت كتوفها : مدري

............

شوق حطت ايدها على مكان الكف خدها صار احمر من قوته 

اسيل كانت تناظرها ومصدومه للحين من حركة لجين الي ماتستدعي كف

شوق صرخت بعصبيه : حقيييييييره

اسيل : شوق وش بينك وبين لجين ..؟

شوق : بيني وبينها حساب للحين ماصفى وماراح يتصافى إلا لما اعلمها مين انا هالحقيره حلت لها مدة اليد

اسيل : لييه وش بينك وبينها ..؟

شوق بعصبيه : انا ادري هي تبي تنتقم مني تبي تاخذ حق اخوها مني -لمعت عينها بالدموع الي متجمعه بعينها- انا وش ذنبي طيب هو ذنبي ولا ذنب اخوها .. اخوها طلقني وراح بطريقه وانا تزوجة ورحت بطريقي بيحاسبوني على ماضي انمضى وتزوجة وحامل من غيره حسبي الله ونعم الوكيل 

اسيل : من جدك ..؟

شوق : ايه من جدي اجل وش سبب هالكرهه

اسيل رفعت حاجبها مستغربه من لجين تقول اللكل مايحبها وسبب كرهه اللكل لها هي مو كرهوها وماحبوها عبث

..............................

ملاك كانت تهز بقوه ولابسه عباتها وليان بنتها كاشخه 

ملاك بصوت عالي : فييييييييصل يالله تأخرنا .. اكيد جدي وجدتي الحين يهزأوني على هالتأخير وكأننا بنروح عرس

فيصل بصوت اعلى : لحظه لحظظظه بس بتطيب وبجي

ملاك تأففت وهي تهز راسها وطلع فيصل وهو مبتسم

ملاك : تأخرنا بيهاوشوني ايد جدي وجدتي على هالتأخير بتجي الساعه 11 وحنا ابطينا

فيصل : بتجلسين هناك للفجر

ملاك : اكيد مفتك مني 

فيصل : انا اقدر افتك منك ياروحي انتي يالله بس مشينا لايطلعون للي هناك قرون على هالتأخير

طلع فيصل ووراه ملاك وبالمشايه ليان الي تلعب بيدها بطفوله


[ في غيابك ماتغير أي شئ .. بس احس إني فاقد كل شئ ]

..

في بيت الأهل الكبير والفخم

يملأه الأصوات العاليه والضحك والسوالف والشاذيين بينهم لجين وشوق ونظراتهم الناريه لبعض

ملاك بحسن نيه وعفويه لأروى : الا قوولي شخبار جنوو بنتك مامره سألت عن ابوها بعد ذاك اليوم ..؟

اروى بضيقه : خليها على الله

ملاك : وشفيك متضايقه ..؟

اروى قبل لاتنزل دموعها وقفت تدرون وش معنى تحبه تحب خالد حب مو طبيعي تعشقه هو كل حياتي 

دخلت الغرفه الداخليه الي كانوا فيها البنات وتفاجئوا من دخولها وعيونها الحمرا والدموع الي شوي وانهارت على خدها بغزاره

طاحت على الأرض مو قادره تمشي ذكرى خالد تقلب حالها فوق تحت ذكرى خالد تخليها إنها فاقده الكون كله 

فقدت زوجها وولدها بوقت واحد وش اصعب شئ فقدت الولد ياللي كانت تحلم تلبسه البشت وتزفه بليلة عرسه فقدت الزوج ياللي كان جزء كبير من حياتها يلي علمها كيف توقف بوجهه المصاعب علمها وش معنى الحياه وكيف حلوه بوجود من حب 

مابقى لها بهالدنيا وذكرى خالد ومروان بنتها اييه بنتها جنى يالي ابتعدت عنها وخلتها تتعلم وش معنى الوحده والجفا علمتها وش معنى قسوة هالحياه قست عليها والزمن كله قسى عليها فقدت ابوها وعزوتها فقدت اخوها وسندها فقدت امها وحنانها فقدت هاللكون كله من بعد كل الي تحبهم

هي كبيره ماقدرت تتحمل قسوة هالحياه كيف بنتها .. كيف بتسامحها بنتها على الي سوته

صحت من افكارها الكثيره والمتزاحمه بذاكرتها

بأصوات البنات وخوفهم عليها لفت وناظرهم ووقفت حست على نفسها ماقدرت تمشي حست الدنيا الدنيا تدور وطاحت اروى طبعها لا بكت ماتقدر تمشي على طول تطيح 

اروى بصوت مبحوح من البكي الي قطع كل خليه بجسمها : جـ..نـ..ى ..جـ..نـ.ى

ساره : تبين جنى ..؟

اروى هزت راسها : ايهـ

ساره ركضت برا ونادت جنى ورفعتها وهي تصارخ وترفس ماتبي تجي مع ساره

ساره جلستها جمب امها ووجهة كلامها لأروى : اروى هذي جنى

جنى : وخري عني وش تبين ..؟

ساره : حبيبتي جوجو ماما تعبانه تبيك

جنى : مابيها 

وطلعت براا الغرفه

اروى بكت اكثر منهاره بنتها تكرهها ايه تكرهها ولاحظت هالشئ بنظراتها بتصرفاتها بأسلوبها كيف ماتركهها وهي تعذبها كييف ..؟

اروى : خلوها خلوها تروح براحتها الي مثلي يستاهل اكثر من الكرهه 

غمضت عيونها بقووه ودها تغمض وتفتح وتشوف خالد ومروان قدام عينها

..

ملاك عضت شفايفها بقهر هي السبب هي الي خلتها تبكي وتنهار هي ذكرتها بزوجها هي 

ملاك قالت بأسف ورجا : اروى انا اسفه ماكان قصدي والله ماكان قصدي زلة لسان يا اروى اسفه

اروى ابتسمت : بس زلت لسانك خلتني اتراجع عن خطوات كثير بسويها زلت لسانك حسستيني كيف إني قاسيه على بنتي زلت لسانك خلتني افكر إني اغير حياتي واسلوبي وتصرفاتي مع بنتي

ملاك بضيقه : بس زعلتك وبكيتك 

اروى وهي تمسك يدها : لايهمك انا استاهل اكثر من كذا لاتتضايقين ولا تلومين نفسك

وقفت اروى سندت راسها على الكنب وهي تفكر بالها مشغول ببنتها بالي بتفقد العالم بعد ماتفقدها

ايه يمكن تفقدها مثل مافقدت ابوها واخوها

ارتاعت من هالفكره المجنونه لو جد تفقدها وش بيصير بحالها بتضحك ولا بتبكي .. اكيد بتبكي ومن جد بتحس فقدت هالعالم كله فقدت بسمة الأيام وفرحة هالسنين 

..

ام فيصل بحنيه : جنوو حبيبتي 

جنى هزت راسها بنفي : مابي مابي

ام فيصل وهي تمد اللقمه اكثر لفمها : يالله حبيبتي فتحي فمك آآآآآه يالله

جنى بيدها رمت الشوكه والكباب الي بالشوكه تناثر : مابي قلت لك

ام فيصل تنهدت وهي تهز راسها : اللهم طولك ياروح 

جنى التفتت وكملت تلعب بالتركيبه 

ام نوره : الله يهديك يا جنى كيف ترمين الكباب يالله اكلي عشان تكبرين 

جنى : مابي اكبر .. انا ماحد يحبني ماما ماتحبني ماتحبني وانا ماحبها 

اروى وقفت جمب الباب مجمده مكانها كانت بتضمها وبتراضيها عن كل شئ لكن كلمة "ماما ماتحبني ماتحبني وانا ماحبها" جرحتها طعنتها طعنه بسكين قوويه مابعدها طعنه

سمعت هالكلمه من بنتها وتقولها قدام اللكل غمضت عيونها وحست إنها فاقده توازنها وشوي وتطيح 

ام فيصل ناظرت اللكل بفشله وقالت بعصبيه لجنى : جنى عيب هالكلام هذي ماما

جنى : اففف كل مره تقولون عيب عيب هذي ماما .. انا صديقتي ماما توديها الملاهي توديها المول تطلعها تلعبها تحبها 

ام فيصل وهي تجرها من يدها وتتحلطم لها بهمس : ياويلي ياجنى بتفضحينا وبتخلين سيرة امك بكل لسان على تهور لسانك يالبزر

جنى وهي تسحب يدها من جدتها وبعصبيه : انا مو بزر

ام فيصل : ايه والله مو بزر على هاللسان الي علييك

جنى طلعت لسانها وتخصرت : مو عاجبك

ام فيصل : لا بالله ماصدق انتي في ثاني إبتدائي ولا ثاني ثانوي شكلنا غلطانين ..؟

جنى مشت وهي تضرب بالأرض وراحت للحديقه الي فيها الشباب وراحت لخالها رائد بقوه وضمته

جنى : خالووووووووووووو

رائد : ههههههههه وشفيك جايتك انفلونزا خالو رائد ..؟

جنى هزت راسها : اييوه

رائد التفت لنايف ولد خاله : شفت انا عند عيال اخت تحبني

نايف كانت بيتكلم لكن قطع كلامه صوت ضحكات انثويه ناعمه وعاليه من ورى 

نايف : من جدهم هذيـ

قبل لايتكلم تذكر اول ماشاف فيها نوف بنت عمته يوم شافها وركز النظر عليها يوم تنقز خايفه منه ومن نظراته 

نايف التفت قدام مايبي يناظر فيهم لأن نوف هي حبه الأول والأخير

رائد ماقدر يبعد عيونه عن وحده اكيد عرفتوها "شهد" ناظرها بلبسها بطولها نحفها بياض بشرتها الجمال الي ينبع بملامحها انفها الصغير الحاد شفايفها الصغيره الفوشيه الصارخه مايله للأحمر وعيونها الوساع العسليه شعرها كثيف وطويل لنصف ظهرها حرير لونه ذهبي فيه لمعه جذابه وساحره كلها على بعضها ساحره

ماقدر يبعد نظره عنها

نايف هزه : هييه انت لاتاكل البنات بنظراتك التفت بس تراهم مايدرون إن العيال هنا

رائد تنهد : مالك دخل اناظر زوجتي وخواتي

نايف : لجين واسيل وملاك بعد خواتك ..؟

رائد لف راسه لقدام وقال وهو يتأفف : افففففف

سمعوا صرخه قوويه : يممممممممممممممممممممممه

والصراخ على التفتوا نايف ورائد للمكان الي يناظرون فيه البنات وصراخهم وتخبيهم ورى بعض 

كل وحده متخبيه ورى الثانيه وتحتمي بالثانيه وملاك كانت مغمضه عيونها مو قادره لأنها هي اول وحده وكلهم وراها ينقال هي الكبيره

قطوه سوداء عيونها سوداء تلمع بشيطانيه 

نايف ورائد ركضوا لهم مبين ملبوسه القطوه وحاولوا يبعدوها ماقدروا كل مالها تقرب ولا بخايفه ولا بمهتمه من احد

قربت من لجين وصرخت صرخه قويه : يمممممممممممممممممممممممه

ونقزت وبالغلط نقزه عليها وصرخت القطوه وهي

لجين بسرعه ركضت لبوابة الحديقه والقطوه وراها ولجين تبكي ومتمسكه بدربزين الباب وهي تبكي ومغمضه عيونها بيدينها

ركض لها نايف وتخبت لجين وراه تحتمي فييه والقطوه قدامهم تمسكت بنايف بقووه 

ونايف يحاول يبعد القطوه لكن مو باعده القطوه ملبونه 

نايف التفت للجين وقال لها بأمر : ادخلي داخل بسسرعه 

ومشى معها وهي وراه ودخلت داخل البيت وهي ترتجف وتبكي

والبنات ركضوا للبوابه الي على المطبخ رائد ماحمى البنات حمى شهد والبنات وراها لأن قدامها رائد

نايف ورائد راحوا للقطوه وطلعوها واخيراً من البيت

..

داخل البيت

لجين جلست وهي ترتجف وتبكي نقزت على قطوه اييه نقزت عليها 

هي موتها وعقدتها القطوه تكورت وبكت اكثر وهي تشهق خااافت من صوتها وصرختها القطوه لما نقزت عليها

تجمعوا البنات حولها وهم خايفين عليها لجين من وهي صغيره تخااف من القطاوه بشكل مو صاحي

البنات الي تقرى عليها والي تشربها مويه والي تهديها والي متضايقه لحالها ووآلخ

ام فارس بخوف : تعوذي من الشيطان يابنتي تعوذي

لجين بصوت متقطع : اعـ..وـ..ذ..بـالله..مـ...ن...الـ...شـ...يـ..طان ...الـ..رـ...جـ..يـ...م

.....

طويله , نحيفه , بيضاء , انفها طويل وحاد , شفايفها صغيره توتيه , عيونها ناعسه عسليه , شعرها مقصص لنصف ظهرها لونه اسود لماع , ايدها المتمسكه فيه طويله ونحيفه والمناكير الأحمر يلمع بأظافرها , جميله جذابه فتانه 

هذي مواصفات لجين بعد ماشافها نايف

عجبته اجذبه جذبه قوامها جمالها شعرها كل شئ فيها جذبه ونظرات الخوف الي تلمع بعينها الناعسه العسليه زادت من جمال عيونها وحسها مثل الطفله

استغرب من تصرفه ليه انقذها ليه خاف عليها اكثر من إنه يخاف على نفسسه

نايف : ( اووه منك يانايف اكيد أي احد بمحلي بينقذها ولو هي بنت عمي .. لالا غريبه هالبنت غريبه اجذبتني بسرعه رهيبه مثل ماجذبتني نوف .. تشبه لنوف وااجد نفس القوام نفس البياض نفس الشفايف والأنف والعيون نفس الشعر نفس كل شئ بنوف اييه بنت خالتها اكيد تشبهها يصلحون توأم )

*************
رواية : تدري وش الي يقلب فيني اوجاعي لا من طرالي فرقاك وإنك لغيري 

.. فراق . حزن . حب . بسمة ..

************

الساعه 2 اخر الليل

لميس ببيت اهلها كأن الوقت 2 الظهر مو 2 اخر الليل 

الضحك والسوالف يملي هالبيت الي كان شبه حزين لكن الفرح رجعت له 

وضمة الأحباب خالتهم عليا عندهم وانواع الفلله هناك 

منال : ههههههههههههههههه الله يرجك 

عليا وهي تقلد مشية وحده تعرفها ومشيتها وتصرفاتها تمووت ضحك

: هههههههههههههههههههههههه

عليا جلست وهي ميته ضحك : وربي وربي شكلها حفللللله .. ماشفتي كيف يوم احرجتها البنت صار وجهها طماطه كنها لميييس لا خجلت او تفشلت

لميس بعصبيه : نعمم نعععععم انا طماطه يالتفاحه الحمراا

عليا : ههههههه امزح معك

اريج : هههههههههه بس وربي خالتي وش شعورك لما انتي تكونين مثلها

عليا : انتحر

لميس صرخت بحماس : على طااري الأنتحار اسمعوا اسمعوا

عليا ومنال واريج : شنو ..؟

لميس : عندنا بنت في اولى ثانوي تسلقت وصارت فووق تطل على البنات من فوق وحنا تحت وتطل على الشارع تبي تنتحر طفشت من الحياه وتجمعوا الأاره والفراشين براا بالموت نزلوها وعطوها عقبال مرتب ومحترم

اريج شهقت : يووه من جدها

منال : من جد مرااهقه

اريج : اييه انا يوم كنت بأولى ثانوي اوووه تذكريني منال وش سويت

منال : يووه انتي ماتم شئ ماسويتيه كانت تاخذ السكين بتذبح نفسها وكل مايهاوشنها اهلي هددتهم بالسكين

لميس : هبله .. الحمدلله انا مامريت بهالحاله

اريج : ياحلوه لأنك جيتي بوقت حنا كبار وفلله ودجه ماخليناك تعيشين مراهقتك كله وناسه

لميس : احلللفي عاد انتي

عليا : انتي وياها ترى انا هنااا

منال : احلفي

عليا : مانيييب .. إلا اقول انتي اريجوه ماعندك ورعان

اريج : اففف لاتذكروني

عليا : من قالك تتزوجين وتجيبين بنوته وصاروا لك بدال الوحده ثنتين

اريج بضيقه : شفتي عااد

لميس : ولا صار لهم شئ تبكين عليهم عيالي وعيالي بس الحين متضايقه من ازعاجهم

اريج : ايه والله

عليا رن جوالها وكان اخوها "سلمان" رفعت الجوال وردت عليه

عليا : هلااا

سلمان : هلا علوش .. خلصتي ..؟

عليا التفتت للبنات : هاه اروح ..؟

كلهم بصوت واحد عالي : لااااا

سلمان : ههههههههههه لو بتسألينهم بتمين عندهم لليوم الثاني

لميس سحبت السماعه من خالتها : الوو سلمانوه خلها عندنا وشدخلك انت قاهرينك ..؟

سلمان : ههههههههههههه اختي وابي اطلع معه اتمشى 

لميس بقهر : بجي

سلمان : ههههههههه لالا ممنوع اصطحاب الأطفال

لميس بقهر اكثر : شنووو انا طفللله 

سلمان : اييه نونو .. إلا قولي لي وش مسويه بالزواج يالعروس

لميس : اييه والله وناسه ووساعة صدر ودجه وفللله

سلمان : يالمشفوحه والله انتي

لميس : سلمانوووه

سلمان : مانت الأخت اكثثثر سلمانوه

لميس بدلع : خالو وامون عليه .. المهم لايكثر خل علوش على قولتك عندنا

سلمان : لالا انا بنام يالله خليها تطلع انا برا

لميس : طيب ادخل على ماتلبس يالدجاجه

سلمان : هههه طيب 

سكرت لميس وعطت الجوال خالتها عليا وفتحت الباب لسلمان دخل وسلمت عليه 

سلمان : وحشتيني لمييس

لميس : هههههه وانت بعد

دخل سلمان سلم على الباقي

منال بترحييب : ياهلا و غلا بالخال القاطع الي مايزورنا

اريج : يقولون من تغلى تخلى

سلمان : لحووول بدينا بالعتاب ومدري ايش 

منال : ايه يحق لنا نعاتبك لك شهور مازرتنا بس عشان عليا عندنا جيت تزورنا

سلمان : والله اسمحولي ياعيال اختي انشغلت وش اسوي

اريج : اممم افكر اصدقك ولالا

سلمان : لالا صدقيني

اريج ابتسمت : طيب

سلمان التفت لعليا : يالله علوش

عليا وقفت ولبست عباتها وتحجبت : يالله

سلمان قبل لايطلع : إلا اقوول اريج جيبي بنتك 

اريج ببتسامه : طيب

وركض لغرفة شموخ جابتها له ومدتها له

سلمان ابتسم لشكل شموخ ناظر بأريج وناظر شموخ يشبهون بعض نسخ ولصق

سلمان باسها بخدها بنعومه : يالبى ألبها تهببببل

اريج : ايه تهبل تشبهني

سلمان : يالواثقه

اخذتها اريج وطلع سلمان مع اخته عليا

....

سلمان ~~< العمر : 23 .. اخر سنه بالجامعه .. تخصص : حاسب .. حبوب ومرح وراعي ضحك وفله ووساعة صدر جذاب ووسيم حلم كل بنت

*************
رواية تدري وش الي يقلب فيني اوجاعي لا من طرالي فرقاك وإنك لغيري 

.. فراق . حزن . حب . بسمة ..

************

لمى كانت تدور من القهر والتفكير تبي تطلع امها مانعتها من الطلعه

رمت نفسها على السرير بقوه من شدة القهر الي يغلي بداخلها

لمى صرخت بقهر : اففففففففففففف

رن جوالها وبسرعه رفعته : الوو

: ياهلا و غلا

لمى خافت وارتجفت يدها وسكرت الخط .. طوو طوووط طوووط 

امها اكتشفها إنها راعية خرابيط وشباب وهددتها بتسحب منها الجوال 

ضربت حصى ضربت بباب البلكونه نقزت من السرير من الروعه وراحت للبلكونه طلت وشافت واحد من الي تكلمهم

شهقت وحطت يدها على فمها والدموع تجمت بعينها وش بيقولو الناس لو احد شافهم وش بيقولون بنتهم صايعه وفاجره

اشرت له يروح ولا برايح التفتت ورى تناظر الباب انفتح ولالا التفتت قدام ومانتبهت إلا لكاميرا متوجهه على شكلها والتقطتها ومشى ورساله من جوالها وصلت لها

لمى اختل توازنها وجلست على الكرسي وهي تبكي تبكي صورها صورها ياويلها هذا مايخاف ربه ولا يهتم بمشاعر احد اكيد بينشر صورتها

دخلت داخل للجوال وهي ترتجف وشافت صورتها ورمت الجوال وغمضت عينها 

ودفنت وجهها بالسرير وهي تبكي عقااب ايوه عقاب هي بكت عروس بلية عرسها وبكوشتها

قلبت عرسها وفرحتها وضحكاتها لعزا وحزن ودموع 

لمى : ياويلي ياويلي ياويلي مايخاف ربه بينشر صوري بينشرها

وصارت تضرب بنفسها وتبكي هو قاسي وامها اقسى بتعذبها وبتحفل فيها الأرض

..

في الصباح الساعه 10

غمضت عينها ونامت وكانت نعوومه بملامحها وهي نايمه

انرفس الباب بقووه وروعها وصراخ امها القوي واصل لأذنها 

تروعت وجلست من النوم

ام لمى بعصبيه وصراخ وهي تشد شعرها بقوه وتسحب البطانيه منها : يالحيوانه يالحقييييييييييييره بتفضحيني انتي بتفضحيني

لمى والدموع بدون ماتحس نزلت على خدها : يممه بليز فكي شعري وش سويت انا وش سويت

ام لمى : هااه وش سويتي وصورك يالحيوانه صورك

رمت عليها صور كثيره صورها وهي امس ب مركبه مع صور شخص وخالعه الصور خالعه حييل خالعه

بكت وهي تضم الصور وتبكي بقوه بالأرض وتضرب راسها بالكوميدينه

ام لمى ضربتها ضرب مو صاحي رفستها رفسه برجلها براسها على طاولة الكوميدينه

خلتها من قوتها يغمى عليها

ام لمى تفلت بوجهها : تفووو عليك من بنت حسبي الله علييك ..

وطلعت من الغرفه والخدامه دخلت الغرفه وهي تحب لمى وترحمها بدال قسوة امها هزتها ولا سمعت لها واتصلت على الأسعاف 

........................................


[ كنت في موعد لقانا جالسه بس انتظر واحتريتك وماحضرت كنت ادور لك عذر ]

ساره جالسه بحديقة بيت اهلها وتهز اكثر واكثر اليوم بيجي تركي اليووم ويجي ياخذها من بيت اهلها

ومرت ساعتين ولا جاء وهي جالسه تحتريه وتدق علييه مايرد

اخذت الجوال ودقت علييه ولا براد خافت عليه وانقهرت منه شعورها صار خليط بين الخوف والقهر

دموعها من الخوف والقهر على وشك الأنهيار مسافر ومخليها بيت اهلها وتدق عليه مايرد

سمعت صوت من وراها التفتت لورى شافت مين والتفتت قدام

شافت اختها شوق جلست جمبها بهدوء وانهارت دموع ساره بهدوء على خدها 

وضمة اختها شوق بدون سابق انذار وصوت بكاءها علا

شوق بخوف : ساره وشفيك ..؟

ساره : ادق علييه مايرد علي اخاف صار له شئ ..؟

شوق : ميين تركي ..؟

ساره هزت راسها : اييوه

شوق : لاتخافين ساره إن شاء الله بيرجع بالسلامه

ساره وهي تهز بتوتر وخوف وهي بين احضان اختها شوق : خايفه خايفه افقده مثل مافقدت نوف

شوق شهقت : لا ساره بسم الله عليه وله طولة العمر

ساره : محد يضمن عمره ياشوق اجد احد متوقع موت نوف ونجانا انا ورائد احد متوقع ..؟

شوق وهي تهديها : طيب تفائلي بربي وحاولي تدقين عليه

ساره اخذت الجوال ودقت عليييه رن وفرحت وبعدها انفصل

شوق : ماعلييه اكيد مافي شبكه هناك

ساره : يمكن

شوق وقفت وسحبتها معها : قومي ندخل داخل البنات كلهم داخل يالله هي ترى مره في العمر نجتمع حنا كل اهلي والبنات يالله

وقفت ساره مع شوق ودخلوا داخل وانضموا للبنات الي يلعبون اونوا والحماس والصراخ يملي المكان

.......................

ياسر كان يدور رايح وجاي

شجون : ياسر روق اقلقتني معك

ياسر : اخوك للحين مادق ورحت المطار يقولون مافي طياره وصلت من الكويت ومافي اصلاً طياره بتجي من الكويت يعني كييف ..؟

شجون : اممم مدري حاول تدق عليه

ياسر : دقيت قطعت جواله مايرد

شجون : ياويلي ليكون صار لأخوي ششئ

ياسر رفع جواله ودق عليه مايرد وصاروا الأثنين قلقانين على تركي

شجون : بدق على ساره يمكن عندها خبر عن تركي

ياسر : دقي

سحبت شجون جوالها ودقت على ساره بعد خمس رنات ردت

: الوو

شجون : الو ساره

ساره بأستغراب : هلا 

شجون بخوف : اخوي تركي دق علييك ..؟

ساره : لا وانتي ..؟

شجون : انا داقه اسأل دق عليك ولالا لأن قلقانه عليه

ساره : ويينه مادق علي اليوم بيرجع بس مارجع ..؟

شجون : ياسر راح المطار قالوا مافي طياره وصلت من الكويت ولا في طياره بتوصل اصلاً من الكويت

ساره شهقت : ياويلي يعني مو راجع اليوم ليكون صار له شئ

شجون : لالا ساره لاتقولين بسم الله علييه .. إن شاء الله بيرجع 

ساره : إن شاء الله

شجون : يالله مع السلامه اي خبر عن تركي دقي علي اوكي

ساره : اوكي وانتي بعد اي خبر من تركي دقي علي

شجون : يالله مع لسلامه

سكرت ساره من شجون وهي الحين بجد قلقت مافي طياره بتوصل من الكويت يعني تركي ماراج يجي اليوم

اسيل بحماس : ساااااااره بتخلصين اونوا

ساره رمت اخر ورقه بيدها وقالت والضيق يلمع بعينها : مابي العب

ومشت عنهم وراحت لبرا وهي تبكي خايفه عليييه 

البنات استغربوا من حالها الي مو عاجبهم ابد وكملوا لعب 

..........................

اريج وهي تغمض عيونها بقووه تبي تنام تبي تنااااااااااام وراها بكره جلسه من الصباح اكيد 

اريج : اففف ابي انااااااااااااااااااااااام -وصرخت بعصبيه- ابي اناااااااام

ريان ارتاع ونقز من السرير : بسم الله اريج وشفيك ..؟

اريج : ابي انام مو جايني النوم اكيد بكره هالعيال بيجلسون من الصباح ابي انااام شكل فيني أرق

ريان : الحمدلله والشكر احسن لك لاتنامين

اريج : اييه ابي ارتاح بتعب معهم على اساس عندي خدامه تمسكهم وتباريهم وانا انام مرتاحه ايه مو انت الي بتحس بالتعب 

ريان : لحوول وبدى الموال الي كل يوم تقولينه ينعاد .. اللهم طوك ياروح

وتغطى بالبطانيه ونام واريج حاولت تنام لكن ماجاها النوم وراحت للصاله وانسدحت على الكنب 

وناظرت التلفزيون وتحمست للفلم الي تنظره شوي شوي سكرت عيونها ونامت على الكنب

............................

لميس رجعت شقتها وتاكل الفيشار وتناظر بالمسرحيه 

سعود جاب له كبتشينو وجلس جمبها يناظر بالمسرحيه

سعود عيونه معلقه على الشاشه : متى بتنامين ...؟

لميس التفتت عليه : امممممم اذا خلصت المسرحيه

سعود : طيب شكلها مطوله

لميس وهي تنسدح على الكنب وراسها على المخده : عادي

سعود : اممممممم وش سويتي بيت اهلك اليوم ..؟

لميس بحماس : فللله ووساعة صدر جات خالتو عليا وخالو سلمان 

سعود : خالك سلمان هذاك الغرور

لميس بعصبيه : لا تغلط على خالو مارضى علييه

سعود : مغرور وشايف نفسه 

لميس : بس قلبه ابيض وطيووب

سعود : مدري بس اهم شئ الظاهر مو الخافي

لميس : اممممم مادري 

سعود : هو اخر سنه بالجامعه صح

لميس : ايووه

سعود : وش تخصصه

لميس : حاسب

سعود : اهاا ..

لميس : إلا اقوول وشرايك بكره نطلع للرياض نروح فنتازيا لاج ..؟

سعود : وش الطاري

لميس : ككون بكره الأربعاء ننبسط هنااك

سعود : اوكي بقول اهلي يجون معي

لميس صرخت : لااااااا .. كله اهلك اهلك اهلك خلاص عاد فكنا ابي مره نطلع انا وانت وبس لوحدنا

سعود : ماقدر اهلي مين يطلعهم

لميس : عندها بسام 

سعود : بسام صغير وماعنده رخصه

لميس : امس شايفته وش طوله وش كبره كنه اكبر منك

سعود : ايه بس بالبطاقه عمره 17

لميس : وش بااقي باقي له سنه وياخذ رخصه اففف المهم اخر كلام اهلك مايجون وياي امك وديما لايطاقون

سعود بعصبيه : لميس تراهم اهلي لاتغلطين 

لميس : هذا انت تغلط على خالي سلمان 

سعود : خالك مو امك واختك 

لميس : المهم اهلك مايجووون

سعود : لا كلمتي بتمشي

لميس : اجل خلاص روح انت واهلك وانا ماني برايحه

ودخلت الغرفه وسكرت الباب بقوه

لميس : اففففف مانبسط لحالي كله مع هالزفت امه وديموه ينقال الحين يحبوني مالت بس مالت على هاللحظ لو ماخذه عمر احسن لي يمكن اهون قالوا عمر خاتم بأصبع امه اطلعوا اثنينهم نفس بعض ويمكن سعود ادهى وأأمر

سعود كان ورى الباب وسمع كلامها عن عمر وحس بغيره مو صاحيه ورجع للصاله كان بيراضيها بس اول ماسمع كلامها وكيف تمنت ماخذه عمر انقهر وثار دمه

........................................

منال ماسكه صورة عبدالعزيز بالثوب الأبيض والشماغ الأحمر والبشت الأسود وهي منال بالفستان الأبيض والمسكه الفوشيه الفخمه 

غمضت عيونها بقووه وينه عبدالعزيز وينه ليه تركها ولا رجع لها

منال : وينك ليه تركتني ولا رجعت .. رشا راحت ماتت وينك وينك ..؟

انهارت دموعها بخدها 

منال : لييه تعذبني خلاص انا قلبي رهيف مايتحمل اكثر من هالعذاب تكفى ياعبدالعزيز ارجع لي ارجع لي ورجعني لأول ضحكه في عمري ضحكه طالعه من قلب ضحكه ماتعرف غير الفرح تكفى ارجع

ارتمت بالسرير والصوره ضامتها لصدرها ونامت

.................................

رائد رجع بيتهم وهو يفكر سرحان باله مشغول بشهد

يتذكر جمالها نعومتها قوامها دلعها كل شئ فيها يجذبه كل شئ فيها ينبع بالجمال

حتى لو كان في احلى منها بنظره هي ملكة جمال

رائد ابتسم بشوق وحب لشهد متى تجي الأجازه ويتخرج من الجامعه ويتوظف بشركة ابوه ويتزوج شهد متى 

متى بيلبس البشت وتلبس الفستان وينزفون بيوم عرسهم متى ..؟

كل هالأفكار ببال رائد يتمنانها تكون اليوم قبل بكره

.....................

في اليوم الثاني .. الساعه 7 المغرب

لمى عينها المليانه بالدموع ماجفت من امس ولا نامت

هذا حالها من امس ويمكن بيستمر طول العمر عايشه بحبس وعذاب متى بيجيها الفرج ماتدري

غمضت عيونها بقووه تتمنى تفتح ترجع لمى الصغيره وتكبر مو تكبر مثل ماكانت تكبر وتتعلم الخرابيط اكثر واكثر تكبر وتتعلم دروس الحياه اكثر واكثر

الحياه مدرسه ولمى تعلمت منها دروس كثييره 

الخدامه سوناري : مدام

لمى وهي تناظره والدموع انهارت على دموعها بهدوء وابتسامه اهدئ من دموعها ارتسمت على شفايفها سوناري آآه ياسوناري كم مره تهاوشت معها كم مره عذبتها كم مره ذلتها كم مره بكتها وفوق كذا الخدامه تعزها هي بهالدنيا محد يحبها غير خدامه ايه خدامه الخدامه هذي كانت احن عليها من امها 

الخدامه سوناري حطت الأكل على الطاوله وقالت بحنيه : مدام لمى هذا اكل بليييز اكل مدام

لمى وهي تهز راسها بنفي مثل الطفله : مابي

الخدامه سوناري جلست جمبها وقالت بعطف : مدام لا يبكي خلاص ماما كذا هي في قاسي كثيير لا يبكي مدام انا في يبكي مع انتي

لمى ابتسمت لها ولا شعوري ضمتها وغمضت عينها اول مره تمنت تكون خدامه اول مرره

ابعدت سوناري عن لمى بصوت رفسة الباب القويه الي روعتهم ثنتينهم

ام لمى وهي تتخصر وتقول بعصبيه وشرار يلمع بعينها : سونااري ووجع

الخدامه سوناري وقالت بأرتباك : يـ..س .. يس مدام

ام لمى : انا لي ساعه اناديك واثاريك هنا يالتبن انتي

الخدامه سوناري : انا في جيـ

ام لمى مسكتها من طرف تيشرتها ودفتها بقسوه لبرا وقفلت الباب وقالت وهي تتخصر : انتي هيه

لمى كانت منزله راسها ورفعته وناظرت بأمها والدموع ماليه عينها ترد عليها بدموع :.......

ام لمى : انا اكلمك قولي نعم 

لمى بصوت مبحوح : نعم يمه

ام لمى بعصبيه : وجع ماني بأمك ولا اتشرف انتي ببنتي

لمى ردت عليها بدموع ثارت على خدها بقوه رهيبه ودفنت راسها بحضنها وبكت بقوه وبصوت عالي وشهقات اقوى من بكاءها .. بكاءها قووي قووي ويهز الصخر لكن امها قلبها اقوى من الصخر بكاءها وشهقاتها زادت من قسوة ملامحها وحدتها

ام لمى بأمر : تجهزي يالله ابيك تكشخين وتلبسين احلى ماعندك

لمى :...........................

ام لمى : بعصبيه فاااهمه البسي احلى ماعندك اليوم ضيوف عندنا

لمى : واطلع لهم وانا صوري منتشره وشرفي ضاع بهالزمن وتلاشى انا يايمه بلا شرف بلا اخلاق

ام لمى : مشكلتي ولا مشكلتك .. البسي واكشخي وابيك تكونين قمر فااهمه 

لمى : مين هذيلي

ام لمى : ومن انتي عشان تسألين لييه ياحلوه اليوم جايينك خطاب وانا وافقة عليهم

لمى شهقت : خطاب

ام لمى : اصص ولا كلمه ايه خطاب وبتوافقين غصب عنك مالت على حظي ليتني ماخذت ابوك وجبت من تزوجة ابوك وانا حظي عاثر وجبتك عاد زاد عثارة هالحظ

وتفلت بوجهها وطلعت من الغرفه وسكرت الباب بقوه ونقزت لمى من قوة تسكيرة الباب

لمى : اكرهها اكرهها ماحبها ماحبها 

وبكت اكثر من البكا الي قبله بعدها وقفت وراحت لدورة المياه "الله يكرمكم" وغسلت وجهها وناظرت فيه مافي شئ مثل ماهي قمر لكن انفها وعيونها حمراا 

مسحت وجهها بالمنشفه وطلعت وبدلت على حسب طلب امها لبست فستان انيق يجي ربطه على الرقبه ويبين نصف ظهرها ومن قدام ريش مايل على بعضه بطيقه انيقه ومرتبه وللخصر ضيق وفيه فيونكه حمرا فخمه تزيد من فخامته واناقته وبعدها لفوق الركبه ضيق تقريباً الفستان مو ساتر فيه خلاعه 
لبست كعب احمر وبرمت شعرها من الجهتين واخذت الباقي وعملته باف على تحت وحطت ورده حمرا وسط ولا نزلت ولا خصله على وجهها وحطت قلوس احمر 

مالها خلق تكشخ ودها تذبح نفسها وترتاح لكن امها لو تشوفها وماتعجب فيها بتحفل فيها الأرض فتكشخ احسن لها من المشاكل يكفي قساوه وذل ماتبي تكرهه امها اكثر من ماهي كارهتها

جلست على السرير والفستان انرفع لنصف فخذها وهي تهز بتوتر بتنخطب اليوم خطوبتها

هذا حلم كل بنت كثيير حلمت تنخطب وتنزف بيوم عرسها لكن مو مثل ماتمنت انخطبت عشان بس تستر عليها امها بعد فضيحتها الي عملتها

صارت الساعه 8 ودخلت امها وبأمر : يالله انزلي 

وقبل لاتطلع لفت لها وقالت : اوقفي

لمى ناظرتها بأستغراب :.........

ام لمى : اوقفي بشوف شكلك ولبسك اوكي ولا مو اوكي

لمى وقفت ولفت لفتين 

ام لمى : اوكي يالله انزلي وقدمي العصير ولا تفشلينا 

لمى هزت راسها .. إهانه ورى إهانه . إهانه ورى إهانه وتهز راسها لكل إهانه تسمعها من امها بطاعه وخوف إنها تضربها اذا عصتها وعارضتها

نزلت تحت وراحت للمطبخ واخذت العصير المجهز وقدمته للناس كانوا ثلاث بنات وحده كبيره وثنتين تقريباً بعمرها والأم كبيره لكن مبين عليهم الكشخه والعز

مدت لهم العصير وهي ساكته والحزن واضح على وجهها التفتت على امها وخزتها خزه مو صاحيه معناها ابتسمي ابتسمت مجامله لهم وزادت من حلاوتها هالأبتسامه الي خققت اللكل 

جلست جمب بنت اسمها "جواهر"

جواهر : كيفك عروستنا ..؟

لمى :............................ بخير

جواهر : ماشاء الله قمر والله 

لمى ابتسمت مجامله : من ذوقك

جواهر : مصدر الذوق انتي -اشرت على البنتين الي بالكنبه الي جنبهم- هذيلي خواتي توأم ريتال وريتان في ثالث ثانوي 

لمى ناظرتهم وابتسمت لأشكالهم توأم ويشبهون بعض حييييل 

ام عزام : كيفك لمى ..؟

لمى : الحمدلله بخير

ام عزام : ماشاء الله تهبلين قالوا حلوه بس ماتوقعناك بهالجمال

لمى :( جمال اي جمال بلاكم ماتدرون إن هالجمال كله يعيش بعذاب ) تسلمين

ام عزام : والله يالمى ولدي عزام عمره 26 .. معيد في جامعة الملك فيصل ويدرس دكتوراه في بريطانيا .. وشاريك يابنتي 

لمى ابتسمت :.................

ام عزام : والحين يحتريك بالمجلس يبي يشوفك

لمى صرخ بداخلها : ( لاااااا مابي لاا وين ابوي وين اخوي وين عزوتي مين بيسلمني له بروح لها ان لحالي )

عينها الواسعه العسليه غرقت بالدموع شوي خافت تغمض وتنهار اول مره تحس بحاجه للعزوه هي رخيصه مافي احد بيسلمها لزوجها لو كان مو رجال لو كان بيعذبها لمين بتلجأ لأمها القاسيه

وقفت بسرعه وراحت لبرا وهمست لأمها وهي تمشي تعالي ماسمع هالهمس غير امها ووقفت وراها

ام لمى بعصبيه : انتي وششفيك هاه ..؟

لمى بضعف : يمه بتسلم له بدون رجال بروح له لحالي لهالدرجه انا رخيصه .. يمه انا مستحيل ادخل له بدون محرم 

ام لمى وهي تتكتف وتهز : انا محرم

لمى : المحرم رجال وانا مادخل إلا بمحرم

ام لمى : وانا اقول ابلعي العافيه وتفضلي للمجلس بيدخلونك خواته

لمى : ماراح ادخل 

ام لمى سحبتها من يدها : يالله بس يالله ولا يكثر كلامك ويالله اشوف قدامي للمجلس

ام عزام : هاه يا ام لمى عزام يبي يشوف البنت

ام لمى : والله مثل ماتعرفين البنت ماعندها احد يدخلها فياليت وحده من البنات تجي مها

وقفوا كلهم 

ام عزام : الله يهديكم كلكم بتروحون جواهر روحي انتي

جواهر : طيب

مسكت لمى من يدها وودتها للمجلس دخلت لمى وهي شوي وتطيح ويغمى عليها 

عزام رفع نظره للقمر الي قدامه كل شئ فيها يخبل ويذبح لكن الصور الي وصلته ماهو قادر ينساها وناويها فيها

جواهر : اخليكم لحالكم

لمى قبل لاتطلع جواهر التفت وطلعت معها : بجي معك

جواهر ببتسامه : لمى لايكثر ويالله ادخلي 

دخلت لمى وجلست على الكنب بقلة حيله وضعف فقدت توازنها وتخاف تطيح على الأرض

عزام وقف وبجراءه جلس جمبها وقال بخبث : شخبارك 

لمى تبي تتكلم لكن صوتها اختفى

عزام هزها بقوه : قلت لك شخبارك

لمى ارتجفت شفايفها ويدها من بدايتها كذا ايه ماتلومه 

عزام مسك يدها وضغط عليها بقوه يبيها تنطق

لمى نطقت : آآآه يدي

عزام : وبتشوفين اكثر يا لمى

لمى بضعف : ليه تزوجتني لييه دامك ماتحبني ..؟

عزام : كنت احبك لكن هذا كان فعل ماضي والحين كرهتك 

ونثر الصور بوجهها ولمى ناظرتهم الصور الي عندها عنده اييه ماتلومه بعد هالصور بيحبها

لمى وقفت وقالت : ماني بلعبه بتاخذني تعذبني انا ماعندي ابو واخو لكن عندي عمام وعيال عم ينشد فيهم الظهر .. اسمح لي انا مو موافقه علييك

عزام : هههههههههه امك وقعت بدالك يالواثقه بعمامك وعيال عمك خليهم ينفعونك الحين .. يالله البسي عباتك وبسرعه على السياره

وطلع ودزها وطاحت الحين على الأرض بضعف وهي تبكي

وش تسوي لمين تروح لمين تلجأ امها بقسوها رمتها لواحد اناني مثلها 

..........................

ام عزام ~~< العمر : 42 الأسم : عهود .. دكتوره في الجامعه .. 

عزام ~~< العمر : 26 .. معيد ويدرس ماجستير في بريطانيا .. شاب وسيم وجذاب وجمييل بمعنى الكلمه وحبوب لكنه مغرور وفيه قسوه لكن فيه حنيه .. حنون على خواته ومغرور على الغير

جواهر ~~< العمر : 23 .. اخر سنه بالجامعه تدرس في الإمارات في الجامعه الأمريكيه .. تخصص : علم نفس .. متزوجه .. طويله ونحيفه ورزه لا مشت وجذابه ونعومه في ملامحها كل شئ فيها دقيق ونعوم وشعرها لونه شوكلاته يغطي ظهرها حرير وكثيف

ريتال وريتان ~~< العمر : 18 .. في ثالث ثانوي .. قسم : علمي .. يتشابهون بكل شئ طوال ونحاف وانفهم دقيق وحاد وشفايفهم صغار وفوشيه وعيونهم ناعسه وعسليه بس الأختلاف ريتال شعرها مقصص لتحت كتفها ولونه اسود وريتال طويل لنصف ظهرها لونه اسود 

.................................

في المول

شهد ولجين يتسوقون وماتم محل مادخلوه

يوم ملكة شهد قربت الخميس الجاي وهي تتجهز لها 

لجين جلست على الكراسي الي بوسط المجمع : اففف شهد تعبت من الدوران

شهد : وانا كمان تعبت بس وش اسوي ملكتي يالله قومي نكمل 

لجين : افف شهد بلييز خلينا نرتاح بس شوي اليوم كله بالمولات بنقضيه

شهد : افف منك يالعجوز 

لجين تموا شوي تقريباً ربع ساعه ووقفوا وكملوا دوران بالمجمع

شهد شرت لها ساعه سويسريه فخمه لونها بيج وفيها زخارف بالذهبي وكانت قمه في الفخامه والروعه

لجين شرت لها عطر ماركة "جيفنشي" 

شهد : تصدقييين احس اني بطير من الفرحه

لجين : اكيد بتطيرين من الفرحه دامك بتاخذين واحد مثل رائد 

شهد : هييه اغار

لجين : هههههه اقول يالغيوره بس انتي ترى بدري ماتزوجتوا يعني عادي اخذ راحتي لذاك الوقت يحق لك تغارين

شهد : ماالت 

لجين : اممم ملل بيكون بالبيت

شهد اول مره تشوف اختها بهالطيبه كانت مغروره فجأه تحولت لطيبه وفيها عزة نفس مو صاحيه عمرها مافضفضت عن الي بداخلها وقالت وش تحس فيه بس هالمره قالت إنها بتمل من بعدها وهي مصدومه

شهد : بتملين ..؟

لجين : ايه بمل ريناد بلندن وانتي بتتزوجين وانا بضل لحالي

شهد : ماراح تتمين اكيد بيجيك نصيبك

لجين : ماتوقع

شهد : النصيب الي خلاني اتزوج بيخليك تتزوجين

لجين : شهد انا حلوه ..؟

شهد : ايه وربي قمر

لجين : اجل ليه الناس مايبوني لييه مانخطب لييه ..؟

شهد : هههه لأنهم يغارون منك لأنك بتكونين اكيد احلى منهم

لجين ابتسمت : جد

شهد : ايه وربي جد انتي .. اصلاً انتي مخبله بخلق الله 

لجين : ههههههه الله

شهد : خلينا بس نكمل اسوقه مدحتك واجد

لجين : ماالت

.........................

اريج كانت تنظف الشقه وواصله معها مانامت وازعاج بالبيت صياح شموخ الي ماسكتت واشواق ولعبها الي هي تنظف واشواق توسخ

اريج نظفت الأرض للمره السادسه وجات اشواق تركض وداست عليها

اريج صرخت بعصبيه : هييييييييييييييييييه

اشواق ارتاعت والتفتت عليها بخوف : وش سويت ..؟

اريج : كم مره نظفت الأرض هاااه انا مو امك مكلفه فيييك توسخين وانظف بعدك -وبعصبيه اقوى- شيلي خرابيطك والعابك وانقلعي العبي بغرفتك -بصرخه ارعبت اشواق- يالله اشوف قدامي

اشواق ركضت اخذت اغراضها الي تمسكهم من جهه ويتناثرون من جهه وتنزل تجيبهم يطيحون الباقي

اريج : والله يا اشواق لو ماتنقلعين الحين وربي لأحفل فيك الأرض جننتوني يالله شيلي العابك

اشواق شالتهم وهي تحبي وراحت لغرفتها وقفلت الباب

اريج راحت لشموخ لا عصبت ماتسيطر على نفسها طبعت كف قوي زاد من بكاء شموخ

اريج صخرت : بس خلاااااااااااااااااااااص جننتوني والله جننتوني

وجلست على الكنب وهي تهز بقوه ويدها على راسها 

ريان دخل البيت وبيده اكياس من السوبر ماركت كثيره وداها المطبخ ورجع لأريج الي ماسكه راسها وتهز وشموخ تبكي بقوه وتصارخ

ريان : وششفيها ..؟

اريج بعصبيه وصراخ : شوف هذيلي عيالك انا مابيهم جننوني والله جننوني خلاااااااااااااااص اخذهم فكني منهم عساهم يموتون جننوني

وانسدحت على السرير وتغطت بالبطانيه وقالت من تحت البطانيه : اخذ هالزفته وانقلعوا برااا بنام 

ريان راعى الحاله الي هي فيها وحاس كيف تتعذب اخذ شموخ ودار فيها بكل الشقه لحد ماسكتت ونامت بين احضانه

استغرب من عدم وجود اشواق وطل بغرفتها شافها تلعب وتبكي

ريان جلس جمبها وبحضنه شموخ : اشواق وشفيك ..؟

اشواق : ماما هاوشتني

ريان ابتسم وهو يمسح على خدها بحنيه : حبيبتي لاتزعلين بس هي شويه زعلانه ومعصبه لأنها تعبانه مانامت وشموخ تبكي معليه لاتزعلين طيب شواقه

اشواق : بس هي صرخت علي بقوه

ريان : معلييه حبيبتي بعدين تراضيك طيب

اشواق : طيب

ريان ابتسم وانسدح على سرير اشواق بتعب وجمبه شموخ ماكان نايم بس منسدح بغرفة بنته

...........................

شجون وهي ماسكه بنتها راما وتهز بقوه وهي في حضنها

شجون تبكي : اخاف افقده مثل مافقدت اللكل اخاف افقده

ياسر : تعوذي من الشيطان ياشجون وإن شاء الله بيرجع

شجون : متى بيرجع هااه متى بيرجع وهذا مر يومين ولا رجع 

ياسر : بيرجع إن شاء الله 

شجون : روح الكويت دور علييه

ياسر : ينقالك الكويت صغيره بدور عليه بسهوله

شجون برجا : تكفى ياسر روح هناك وبلغ شوف هذا اخوي مالي غيره تكفى

ياسر : طيب بشوف اقرب طياره بكره بتتوجهه للكويت بروح فيها

شجون : تسلم

ياسر : انا طالع الحين انتبهي لنفسك وللعيال

شجون : طيب

طلع ياسر وشجون مسكت عيالها وضمتهم لحضنها اذا فقدت اخوها هذا الي باقي لها عيالها 

كانت بتبكي على فكرتها المجنونه إنها تفقد اخوها وبسرعه مسحت الدموع الي بوسط عينها قبل لاتنزل

ماتبي تبي تبي تتفائل إنه بيرجع واذا مارجع يكفي وجود عيالها مالك وراما وكادي

.............................


الأيام مرت وجاء يوم الخميس .. مو اي يوم يوم ملكة احلى اثنين [ رائــــ شهد ـــد ]

شهد لابسه الفستان المخصر والأنيق على جسمها .. الفستان لونه موف ماسك على الصدر "توب" للخصر وبعدها سير باللون البنفسجي اغمق من درجة الموف فيه ورده على جنب بالبنفسجي وكان فخم وانيق على جسمها للركبه

وشعرها المتناثر على شعرها بحيويه عاملته كيرلي وخصل حريريه على بشرتها الناعمه وروج فوشي صارخ بشفايفها الصغيره يلمع .. وايدها الطويله النحيفه مزنتها بالمناكير البنفسجي وكعب بنفسجي زاد من طولها 

ناظرت شكلها بالمرايه وابتسمت برضا لشكلها كانت تخفي الخوف الي بداخلها من وهي صغيره شهد ماتحب تبين لأحد إنها خايفه تبين إنها جريئه وهي تحترق من داخل

دخلت ساره الي لابسه فستان احمر ماسك على صدر وفيه ورود على جنب بالأيمن باللون الفضي للخصر وبعدها باف وفيه كسرات ومن الأكمام شيفون يبتدي من الأكتاف للنهايه بس طاير مو ثابت على يدها ومنسقه عليه الأكسسوارات وكل شئ باللون الفضي 

ساره ببتسامه تخفي الحزن الي بداخلها : جهزتي

شهد هزت راسها ولفت حوالي ثلاث مرات وقالت بدلع : حلو شكلي ..؟

ساره : هههههههه تهبلين

شوي ودخلت لجين مع صحباتها رزان ومروى وروند 

لجين بس تكون مع صحباتها تنقلب مئه درجه تكون مغروره عشان تسلك معهم ولا هي طبعها طيوبه ومتواضعه

لجين بغرور وهي تأشر على اختها بفخر : هذا اختي شهد

ناظروها البنات بأعجاب

رزان : لو ادري يا لجين إن عندك اخت بهالجمال كان خطبتها لأخوي

لجين بغرور : ايه اختي دائماً تتخطب ماشاء الله قمر

روند وجابتها على الجرح : ماشاء الله غطت عليك اشوف الخطاطيب كلها لها وانتي مالك من هالخطاطيب

لجين الغرور الي كان ينبع منها اختفى وتحول وجهها للون الأحمر احرجتها روند وهي خاصتاً منجرحه من هالشئ وماتدري كيف اهلها وافقوا الصغيره تتزوج قبل الكبيره

لجين بسرعه قدرت تدارك الموقف وترجع غرورها : لا ياحلوه انا قمر واهبل واللكل يبيني لكن انا عييت ومابي اتزوج إلا لما اخلص دراستي وقلت لمامي تزوج شهد لأنها لو بتحتريني لحد ماخلص دراستي واتمتع ببيت اهلي واتزوج كان اهي عنست

روند : بس العناسه بتضمكم ثنتينكم

لجين انقهرت منها وش جايه ذي ترمي عليها كلام وقالت بقهر : عاد من زينك انتي ولا ينقال الخطاطيب على الباب يحترون منك كلمه -وبغرور ودلع وهي تحرك شعرها- انا ياحلوه انخطب مو انتي محد يبيك .. تراك كبري ولا انخطبتي فاهمه لاتغترين

روند : بس يعني اقول اكيد الناس بنظرهم الصغيره احلى هالي انخطبت قبلك

لجين : سبق وشرحت لك

مروى : بنات هدوا هدوا صلوا على النبي وشفيكم ..

لجين وروند : عليه الف الصلاه والسلام

ساره كانت تناظرهم مستغربه النظرات الناريه بينهم وفوق كذا تضمهم صحبه ماتدري كيف هالبنات يجتمعون وكل وحده الغرور ينبع منها وكل وحده احقد من الثانيه وش هالصداقه محد يحب الخير للثاني

اشمئزت منهم وناظرتهم كلهم من فوق لتحت بأستحقار وطلعت

شهد لفت وناظرت نفسها بالمرايه ومو مهتمه لوجود صحبات اختها وهي مو معجبه فيهم 

مروى بهدوء تقدمت لها ومدت يدها

شهد ناظرتها بنظره مغروره لفتره طوويله وبعدها مدت يدها

مروى ببتسامه متواضعه وناعمه : مبروك 

شهد : الله يبارك فيك

مروى : الله يوفقك إن شاء الله 

شهد غريبه هي الوحيده الي جات منهم وسلمت عليها وباركت لها شكلها غير عنهم وحبوبه

شهد ابتسمت لها وكملت تحط القلوس الي شوي جف وصار لامع وصارخ بشفايفها 

مروى : تهبليين وربي

شهد ابتسمت لها : من ذوقك

رزان : ايه ماشاء الله قمر اختك 

لجين : قديمه

روند : ترى مدحنا اختك مامدحناك

لجين : افففف -بعصبيه- اقول ورى ماتنقلعون برا تراكم مو قرايبها

وطردتهم برا والدموع تتجمع بعينها بملكة اختها وحبيبتها وصديقتها واقرب وحده لها ولقلبها تبكي 

لجين : ( لااا لااا يالجين لاتبكين هذي ليلتها لا تبكين وتضايقين نفسك وتضايقينها ماعليك منها هالزفت روند ماعلييك )

مسحت الدمعه الي كانت متجمعه بعينها وعلى شبه الأنهيار وحاولت قد ماتقدر ماتبكي وتمثل الفرح

....

في الصاله الفخمه والمليانه بالناس والحضور

الديكور والكراسي والطاولات والجسر تصميم تركي 

لون القاعه الوان مختطله بكل القاعه والطاولات مرتفعه والكراسي مرتفعه وشبه واقفين والمضيفات رايحين وجايين بالعصيرات والمسرح والجسر بوسط القاعه الفخمه جاي بهدوء وصوت ماجد مهندس يملي المكان وكل شوي غيروه الموجودين بالسيدي [ راشد الماجد وعبدالمجيد عبدالله ويارا وماجد المهندس ] 

ساره كانت واقفه على احدى الطاوله وبيدها عصير فراوله المليان بالثلج

ساره كانت كل شوي تناظر بجوالها وينه ليه مادق له اكثر من اسبوع ومارجع 

تبتسم تضحك تفرح لكن بداخلها حزن وضيق مو طبيعي زوجها مسافر ولا تدري هو وين وعن اخباره حتى صوته ماتسمعه وتهدي نفسها بكلمة "يمكن عنده شغل"

..

شوق ماجلست بالقاعه لأن التعب يوم عن يوم يزيد وجالسه بسويت شوق لكن بالغرفه ومنسدحه الألم زاد عليها وماقدرت تتحمل وخاصتاً لأن القاعه والطاولات واقفين مو يجلسون

دخلت عليها اسيل وقالت : اقول شوقه وش مجلسك هنا تعالي نفلها ونرقص براا

شوق لفت وجهها : لا بليز اسيل تعبانه مالي خلق

اسيل بعناد راحت لها وجرتها من يدها : لا يكثر هرجك بس ويالله تعالي

وقفتها غصب عنها وشوق رافضه ومعانده لكن اسيل اعند منها وطلعتها للقاعه

اسيل : ماعليه اجلسي بالكرسي مو لازم توقفي

شوق : ياسلام اللكل واقف إلا انا كني عجوز

اسيل : انتي مسويه نفسك عجوز ولا اللكل يحمل ويولد إلا انتي رقيقه

شوق : انطمي

....

اروى كانت واقفه عند البوابه الي بالشارع

ورايحه وجايه انفتح الباب وناظرت بالباب بأهتمام وركضت للبنت الي داخله من الباب

وضمتها بلهفه وشوق

اروى : يادبه وحشششتيني

: هههههههههههههه وانتي بعد

اروى مشت بهدوء واشرت لها : تعالي معي لحد يشوفك

مشت وراها وودها لغرفه المضيفات : اجلسي هنا 

اشمئزت من المكان : لا شوفي كيف العصيرا وحاله وعفسه

اروى : ماعليه ماراح نطول عليك

: اوكي 

اروى ابتسمت : يالله سلاااام

ببتسامه : سلام

طلعت اروى وهي مبسووطه حييل قد ايش بتفرح ...... لما تشوفها 

رقصت بالمسرح وكانت هي الوحيده على اغنيه " صدفه " وكانت تترقص وتتاميل بدلع لايق على الأغنيه والأنظار كلها عليها 

كانت ملكة جمال والي بجاملها ماينتفوت عدت 25 لكن الي يناظرها كأن عمرها 20 

شاركتها بالرقص ملاك وكانوا ثنتينهم ساحرين بجمالهم ودلعهم 

خلصت الأغنيه وهم مبتسمين لبعض 

........

في مجلس الرجال

كان رائد هيبه ورزه بالثوب والشماغ الأحمر والبشت الأسود هذا اليوم الي حلم فيه تحقق

كان واقف والناس تبارك له وهو يبتسم بفرح وغمازته تبين وكان جذاب ووسيم بمعنى الكلمه

كان بيمينه ابوه وبيساره عمه ابو فارس .. وجمب ابو فيصل فيصل وجمب ابو فارس فارس 

فارس رجع من السفر لزواج اخته شهد ودلوعته

فارس كان ينقل بين فتره وفتره نظرات ناريه وحاقده لبدر المرسومه على وجهه ابتسامه هادئه

فارس وقف وجلس جمب بدر وقاله بحقد ينبع من عيونه ونبرته : صدقني بتندم

بدر التفت عليه واستغرب : بندم على ايش

فارس بحقد بين اسنانه : بتندم على اللحظه الي اخذت فيها شوق مني والله بتندم

بدر : انتي الي تركتها

فارس : انا ولا هي بتندم يعني بتندم وماكون فارس ولد التجار والفلوس إذا ماعلمتك مين انا ومين قدري هاللي مستهين فيني

وقف ورجع مكانه جمب ابوه وبدر مو عارف يفسر كلامه متنافض يبي الدنيا لكه بكيفه يطلق ويتزوج على كيفه 

ولا احد يحاسبه ناس متخلفه بنظره

.....................


في الشاليهات .. كانوا قبال البحر وسوالف وضحك والرجال يشوون

كانت العائله كلها مجتمعه لكنهم مو مجتمعين على الحب كل وحده بقلبها على الثانيه

منال واريج ولميس وحنين وربى ولمى وغدير وديما كانوا بلمة وحده حوالين الحطب والنار الي يشتعل فيه الجووو برد مرره في عز الشتاء

والرجال سامي وسعود وبسام وعبدالإله ومهند وريان حواليين الشوي وسوالف وضحك

..

حنين وهي ماسكه يد اريج تهددها تحطها بالنار 

اريج : حنييييييييييييين فكي ايدي

حنين : مانييي فاكتها إلا لما تقولين اسسفه

اريج بطفش : افففف اسفه اسفه خلاص ايدي

حنين تركت ايدها وهي مبتسمه : اييه كذا ولا كان احترقت يدك

اريج : اييه تقدرين تحرقينها عشان ريان يذبحك

حنين : بسس بدينا تتكلم بأسطورة ريان وفزعاته على اساس غزواته 

اريج ضربتها على كتفها بخفيف : انطمي ياحماره -وبدلع- كل شئ ولا ريوني

حنين : يريووني انتي لاتذوبين بس وانتي تقولين اسمه

اريج : هههههه

لمى كانت عكس اللكل هم يسولفون ويضحكون ويستهبلون وينكتون وهي ساكته وهاديه عكس طبعها ولا ناظروها ابتسمت مو مثل ابتسامتها المغروره ابتسامه مكسوره 

لميس بأستهزاء لحال لمى : انتي وشفيك الحين ..؟

لمى ببتسامه مكسوره وحزينه ردت وهي منزله راسها : فيني الي فيني 

لميس بنغزه : الناس لا تذكروا الماضي ماضيهم حلو اما انتي لاتذكرتيه استغفر الله بس

لمى ودها تصرخ بوجهها :( يكفي يالميس يكفي مايكفيك إنك رميتيني بالبيت وقطعتيني عن دراستي وحطمتي مستقبلي يكفي دعاويك علي يالي خلتني بهالحاله يكفي وربي يكفي ) 

بسرعه دفنت راسها بحضنها وبكت بصمت والبنات ناظروا ببعض من متى لمى تتحسس من اصغر كلمه من متى

حنين الي تكرهها ودم ضروسها : ماعليكم بنات خلونا نكمل سوالف

ربى ضربتها بكوعها بقوه معناها اسكتي 

حنين خزتها بقوه وقالت : والله خايفين عليها وهي ماتخاف ولا تحس بمشاعركم هذي يابنات بكت لميس بكوشتها وقدام الناس ولا شفقت عليها ابتسمت بأنتصار والناس متجمعه عليها وخايفه عليها اقول بس

لميس حنت على لمى لكن بعد ماسمعت كلام حنين قست عليها وتذكرت الي سوته لها تذكرت قسى قلبها عليها وكيف بكتها بكوشتها وهدمت عرسها وقدام الناس 

لمى هدت ومسحت دموعها وقالت وقف توقف : انا بروح للبحر 

ام لمى بحزم وقسوه : مافي روحه اهجدي مكانك

لمى : بس انا تعبانه ومخنوقه وابي اجلس لحالي

ام لمى : اقول بس اجلسي

لمى مشت بعناد للبحر وام لمى ماهمتها ودعت بسرها إنها تنسرق او ياخذها البحر وتموت 

سعود بصوت عالي للميس : لميس تبي تركين دباب ..؟

لميس بحماس : ايوووه

سعود : يالله تعالي

وقفوا البنات كلهم ولبسوا عباياتهم وكل وحده اخذت لها دباب وهي متحمسه 

عند الرمل وقبال البحر جالسه لمى وماسكه بيدها حصى تخربط فيها بالرمل ودموعها غزيره على خدها

اول مره بحياتها تبكي دمعه مو اي دمعه .. دمعه حرقت خدها 

دمعه شوق للأبو والاخو الي فقدتهم وبيوم واحد .. فقدت السند والعزوه فقدت ضلعها ويمينها وارتمت على قسوة امها وجفاها ورمتها على واحد بملكتها بكاها وهذا جزاء لها لما بكت لميس بكوشتها بكت هي بملكتها

ضربها احد من وراها والتفتت مرتاعه : من

غدير ببتسامه : انا غدير وشفيك ارتعتي

لمى ببتسامه : لا بس خفت يعني وش جابك

غدير : تعالي بنركب دبابات كلهم راحوا

لمى : لا مالي خلق 

غدير : يالله عاد بلييز عشاني

لمى وقفت وراحت مع غدير هي البنوته الي كانت تسحر اللكل هي دلوعة ولد خالها بسام هي وهي وهي تغيرت وصارت المكسوره الحزينه ودها يرجع الزمن مثل قبل وتستهبل وتدلع على ولد خالها بسام الي تعتبره مثل اخوها الي فقدته .. ومحمد الي كانو طول عمرهم يفكرون إنهم لبعض طول عمرهم بانين احلامهم انهم بيتزوجون مو حبها له اخوه مثل بسام حبها له حب زوج بعد كم سنه بيوم زوجها شريك عمرها لكن للأسف محمد ماكان وفي معها سحب عليها وسافر وانرمت بقساوه على عزام

مشت مع غدير وكل خطوه تطبعها بدمعه حاره من خدها وصلوا للمكان الي فيه الدبابات

واستقبلها الأخو الي فقدته بالتحيه والأبتسامه : ياهلا بلمووي

لمى التفتت له ووجها مليان دموع بسام كبر وهي كبرت وانخطبت هي مو حلال علييه مو طول عمرها بتقول هذا بأعتبار اخوي هذا بأعتبار اخوي .. هذا مو اخوها هذا ولد خالها لازم تصحى من هالحلم وتفتح عينها على الواقع

لمى لفت للجهه الثانيه وغدير تأشر لها تركب دباب ركبت لمى وبان الجينز الرصاصي الي لابسه ومخصر على رجولها

مشوا غدير ولمى والبنات كلهم قبلهم صاروا مع بعض كل البنات وكل وحده مبسوطه وتمشي بحماس

حنين المرجوجه فحطت وغبار على البنات كلهم صرخوا

وصلوا لمكانهم والشباب مستعدين ومتحمسين بيسون سباق بين الشباب والبنات

جاء دور لمى لكن لحظها العاثر مع بسام ركبت وركب هو حاولت تكون بقد ماتقدر طبيعيه وتعامله مثل قبل

بسام بصوت عالي : تتحديني

لمى بضحكه خفيفه : هههه ايه مستعده

مشوا اثنينهم بحماس قوي والغبار وراهم واثنينهمي يضحكون ومتحمسين 

فجأه وقف بسام ووقفت مع لمى مستغربه

لمى : شفيك ..؟

بسام نزل من دبابه وركب وراها بجراءه وتمسك فيها مثل الطفل خايف يطيح وراسه على كتفها وقال بصوت مكسور : ليه تزوجتي ..؟

لمى استغربت من حركته الجريئه وجمدت بمكانها مو قاده لاتتكلم ولا تتحرك

بسام : لمى انا احبك لييه تزوجتي لييه انا بسام انا ولد خالك انا اقرب لك من الغريب

لمى بهدوء بعدت راسه عن كتفها وايده من بطنها وكانت بتوقف لكن بسام مسك ايدها وجلسها بالدباب وصاروا مقابلين بعض ومافي مسافه بينهم

لمى تخوون اييه تخوون تلفتت خايفه يكون في احد تبي تهرب لكن بسام ماسك ايدينها بقوه خافت من الناس ماخافت من الي فوقها الي يناظرها ولا يغفل عنها ثانيه 

لمى ودموعها على خدها : بسام انت اخووي مو اكثر من كذا .. تكفى بسام لاتتركني وكون الأخو الي ماجابته امي وبسس أخوي وبس 

بسام : لا يالمى انا مو اخوك انا ماعمري اعتبرتك اختي انا اح

لمى : لاتكمل يابسام -وبجفا- انت اخوي وبس مو اكثر يابسام ولا تفكر بيوم اني اعتبرتك اكثر من إنك اخوي -اشرت على قلبها- بالقلب يابسام سكنه محمد وبعدين بيسكنه عزام

ونزلت من الدباب وركبت دباب بسام ومشت بسرعه ودموعها على خدها حفره كبيييييييييره قدامها 

طاحت فيها وبسام صرخ : لمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى

لمى طاحت في الحفره والدباب فوقها حاولت تبعده عنها لكن مابعد 

بسام المنقذ سحب الدباب بكل قوته وبعضلاته ولمى مجمده بمكانها كل خليه بجسمها جمدت ناظرت فيه نظره مشوشه وفقدت وعيها واغمى عليها

......................

شهد ناظرت نفسها بالمرايه للمره المليون وهالمره للمره الأخيره مطمئنه لشكلها

مو خطوبه ولا عرس ملكه بس ماطلعت للناس إلا متأخر

طلعت وهي متوتره ومبتسمه بنعومه تزيد حلاوتها سلمت على الي كانوا مجتمعين على الباب ينقال يزفونها

مشت على السحر بدلع تخفي فيه خوفها وصلت للمسرح ووقفت وهي مبتسمه بأرتباك

والناس تجي لها للمسرح وتبارك لها وهي تبتسم

تجمعوا حولها البنات ورقصوا على اغنية "عسى دايم نكون احباب" مسوين دائره وهي بالوسط يترقصون بحماس وهي تترقص بدلع وخجل

خلصت الأغنيه واروى مسكت المايك وقالت : الييوم يوم ملكة اخوي وبنت خالتي واليوم بعد فرحة رجوع بنت خالتي .......... نووووره من لندن

اسيل كل خليه بجسمها جمد وماعادت تتحرك نوره رجعت من لندن نووره رجعت من لندن

تجمعوا البنات حول بداية المسرح ونوره مشت بالجسر مثل الملاك الساحر وصلت للبنات وضموها بلهفه وشوق

وام نوره بتنورتها وتيشرتها الأنيق مشت لها بالمسرح واخذتها وضمتها بقوه وشاركتهم اسيل وبكوا بكاء شوق ولهفه لنوره الي فقدوها اكثر من 4 شهور

اسيل : نوره وحشتيني

نوره وهي تمسح دموع الشوق الي انهارت على خدها : وانتي وحشتيني اكثر -ناظرت فيها بتفحص- يالنتفه نحفتي حيييل

اسيل : كله منك سافرتي وخليتيني احزن واعمل اضراب عن الأكل

نوره : تبيني اقطع دراستي مستعده اقطعها 

اسيل : لا اهم شئ مستقبلك 

ضمتها بقوه من اللهفه والشوق الي مو قادره توصفها واخذوا نوره ورقصوا على اغنيه ثانيه مع شهد

وام نوره رجعت لخواتها وهي فرحانه ومو مصدقه وجود نوره

........

البوابه الرئيسيه للحريم

كان واقف رائد بالبشت ومعه ابوه وفيصل وابو فارس وفارس ونايف بيدخلون معه

رائد بأرتباك لنايف : نويف شكلي تمام

نايف هز راسه : اييه وربي احلى معرس .. بس يالزفت سبقتني

رائد : لو بتم انتظرك بتعب 

نايف : ههههه

دخلوا ووصلوا للقاعه وقفت شهد بطلتها الساحره ورائد عند البوابه دخل بطلبه تملأها الهيبه

تقدم لشهد وباس بينها ودخلوا بعده ابوه وابوفارس وفارس ونايف

..

شوق جالسه بعباتها المزخرفه والحجاب الي راميته كتفها وتسريحتها الأنيقه باينه وملامحها باينه

شهقت شهقه قويه بعدها حطت ايدها على فمها والدموع تجمعت بعينها 

فارس اييييه فارس رجع وداخل هنا قدام عيونها

شريط الماضي بدى يرجع لذاكرتها سافر وسافر مع كل ماضي وكل ذكرى حلوه ومره معه والحين رجع ورجع مع كل ذكرى حلوه ومره معه

حست بأيد تضربها بخفه وهي ايد امها : شوق تعالي للمسرح اخوك يبيكم

شوق بأرتباك : هـ..اه

ام فيصل : يبيكم اخوكم

شوق : هناك فارس ونايف

ام فيصل : ومن متى انتي تتغطين عنهم هذا انتي لابسه عباتك عاد الله والتغطي كلها تغطين شعرك ووجهك كاشف اقول يالله بس تدلعين

شوق : ( لا يمه لاااا تكفين مابي اروح )

لكن شئ قادها تروح يمكن تبي تكسر انف فارس وتعلمه مين اهي قوت اييه قوت ماتدري من وين جابت هالقوه

الفرحه والأبتسامه لزواج اخوها رجعت لها ولا هزها شئ

راحت وسلمت على اخوها وباسته وضمته : مبرووووك

رائد ببتسامه : الله يبارك فييك

شوق بصوت عالي تبيه يوصل لفارس : وين بدوري ليه مادخل ..؟

رائد : مادري قلت له يقول لا

شوق : اكييد يستحي يالبى والله هو فديته

رائد قرص خدها : الله يوفقك ويوفقني

شوق : ههههه امين

جاوا اروى وساره الي طلب رائد خواته جمبه وكانوا كلهم جذابين وانيقين بلبسهم وجمالهم يسحر الأنظار

باركوا لأخوهم ومسكوا رائد وترقصوا معه وهو يضحك ويتبسم 

رائد كان يضحك ومبسوط لكن يحس بشوية غيره لأن نايف موجود ويناظر بشهد وده يطرده لكن مايقدر شهد عمرها ماتغطت منها بسبب إنها صغيره وعندهم قاعده اهله إذا تخرجت البنت من الجامعه تتغطى وشهد بنظرهم داده إلا بالمهاد

مسك ايد شهد رائد ورقصها معه وهي ذاايبه من الخجل

فارس كان يناظر بشوق بحب شوق ولهفه وده يضمها ويرجع الزمن لقبل ويكون زوجها ويرقص معها هاللحين ولا احد يحاسبه ويقول لا مايصير .. لكن الحين بجد مايصير هي متزوجه وفوق كذا حامل ومهما حاول وحتى لو كانت له بتتم ذكرى الطفل الي ببطنها من بدر طابعه بذاكرتها ومستحيل تنساها

..................

ريما ناظرت بالبيت الكبير الي حولها تناظر الأثاث الديكور مو ذاكره للحين شئ

غير اخوها طلال هو الوحييد من بد اللكل الي ذكرته

طلال : شوفي هذا متعب وهذا يوم زواجكم تذكرينه

ريما هزت راسها بالنفي : لا

طلال : شووفي هذا انتي بليلة عرسك ولابسه الفستان -وبحب- وهذي شذى بنت عمتي .. وهذيلي دانه بنت عمتي صديقتك واقرب وحده لك وهذيلي دلال اخت شذى بنت عمتي

ريما ودموعها على خدها : طلال ماذكر شئ خلاص بلييز تكفى سكر الألبوم 

طلال سكر الألبوم تلبية لطلبها ورفق لحالها

ضمته ريما وهي تبكي : طلااال انا ماذكر شئ ماذكر شششئ 

طلال : بتذكرين ياريما إن شاء الله بتذكرين

ريما : متى بذكر ياطلال متى ..؟

طلال : إذا الله كتب

دخل عليهم متعب وقال بحب : كيف حالك ريمو ..؟

طلال : شوفي هذا متعب الي بصور هذا زوجك

ريما بكت اكثر : ماعرفه ماعرفه

طلال ناظر متعب وبعدها ريما نظره مليانه ضيق لحال اخته : خلاص ريما لاتبكين مو مهم تذكرين انا اكفيك صح

ريما : ايه صح 

طلال مسكها ووقف : قومي نطلع قومي نتمشى 

ريما : وين نروح

طلال : للمكان الي تعشقينه المول

ريما بضيقه : ماذكر شئ

طلال : انا اذكرك بكل شئ

ريما : مستحيل اذكر إذا كنت توريني صور وبيتنا ولا اذكر شئ اذكر مول

طلال : المول مو ذاكره روحي هناك وحفظي اماكن المحلات وخلاص تعتبرين ذكرتي

ريما : مو ببساطه اكيد المول كبير

طلال سحبها من ايدها : ريما لاتعقدينها

سحبها وطلع لبرا ومتعب ضل بالبيت ويوم عن يوم يطفش منها

..

وصلوا طلال وريما للمول

وذكريات تزاحمت بعقل ريما فجأه وبوقت وااحد وكأن ذاكرتها رجعت لها دفعه وحده

حطت ايدها على راسها وهي بوسط المول 

طلال بخوف التفت لها : ريما شفيك ..؟

ريما : تذكرت تذكرت

طلال ابتسم : جد

ريما جلست على اقرب كرسي بوسط المول والذكريات تدف بعضها بعقلها كل ذكرى تبي تملأ نفسها كل ذكرى تبي تملأ نفسها بعقلها

ذكرت دجتها واستهبالها مع دانه وشذى ودلال وقزهم للشباب تذكرت اول مقابله بينها وبين متعب بالمطاعم تذكرت شتايمها واستهزاء بالي يبيعون وطنازتها عن الناس 

تذكرت وتذكرت وتذكرت اشياء كثييره

لكن شئ ثارها واستغربت منه متعب كيف تقابلت معه تقابلت مع عن طريق تعارف وقز ولا تقابلت معه وهم مملكين

الشئ الي اللكل خايف إنها تذكره ذكرته بسبب المول

.............................




^ــــــــــــــــــــ^ البارت الـأخيـــــــــــــــر ^ــــــــــــــــ^

................

في المستشفى

اللكل متجمع وقلقان إلا وحده وهي ام لمى جالسه وحاطه رجل على رجل وتكلم جوال صاحبتها ولا بمهتمه وتضحك وتسولف

عزام ياللي كان واقف ببرود ولا همه طلوعه ولا شئ بس وده تمووت ويفتك منها مايدري ليه خذها مايدري لييه هو حاول من زمان يخطبها لكن ماوافقة والحين اخذها يوم صارت عار على اهلها وفجأه احساس غريب جاه إن حياتهم ماراح يملأها الفرح لأن صورها منتشره بكل مكاان

طلع الدكتور وناظر بالرجال الكثيره وبحث بعيونها عن ابوها او زوجها او اخوها

الدكتور : وين ابوها

اللكل سكتت 

الدكتور : وين اخوها

اللكل سكت

الدكتور : زوجها ..؟

هم اللكل سكت بس التفتوا على عزام بصمت 

عزام كان يناظر فيهم ورافع حاجبه مستغرب ليه يناظرونه

بسام بعصبيه : هييه انت .. رد على الدكتور منت بزوجها - وشدد على كلمة زوجها من القهر -

عزام ببرود وهو يحوس بجواله : خيير

الدكتور : ممكن تتفضل معي للمكتب

عزام : اسف انا مشغول

ومشى ببرود بيطلع حس نفسه مكتوم من هالمكان يحبها بس يكابر سحبه الدكتور بالغصب للغرفه وجلسه

الدكتور : انت ضاربها ..؟

عزام فتح عيونه : انا ..؟

الدكتور : انت ضاربها

عزام : خير رايحه ويا اهلها الشاليهات وانا اطيح فيها ياللي مارحت

الدكتور : اجل وشفيها هي تعبانه وحالها مقلوبه والواضح إن طايح عليها شئ قوي كدمات على وجهها قويه

عزام : طايح فوقها الدباب .. الحين شخبارها ..؟

الدكتور : هي بخير بس طالبه تشوف ............................... بسام موجود ..؟

عزام فتح عيونه : بسسام .. 

وقف بعصبيه وطلع من غرفة الدكتور وهجوم على بسام واللكل تجمع حوله يحاولون يبعدونه

عزام بعصبيه وهو بين يدين سعود وريان تفل بوجهه بسام : يالحقييير وش علاقتك بزوجتي وش ..؟

ريان : اهدى ياعزام

بسام بعصبيه وقف : انا اح

سعود قاطعه وعارف بدال مايعدلها بيعميها : علاقته معها علاقه اخويه علاقة اخت واخوها العلاقه الي فقدتها لمى من اي شئ

عزام : ياسلام والله مالها اخو تقعد تعتبر الناس اخوانها وليكون انت بعد اخوها

سعود : كلنا اخواان ولمى بنت عمتي مو غريبه

عزام تفل بوجهه بسام : حسابي معاك ثاني لو اشوفك مقرب من زوجتي -وبسخريه- يا اخو زوجتي

دخل غرفة عزام وفتح الباب بقوه

بسام : هدووني عليه خلوني اروح بيذبح لمى صدقوني بيذبحها هذا نجس هذا حيوان لمى ماتبيه لمى مجبوره خلوني انقذها من يدينه -وبنبرة ضعيفه- تكفون هدوني

ام لمى صرخت صرخه هزت المكان : خلااااااااااااااااااااااااااااص بسام بنتي وتزوجة وبلا حركات المراهقين 

ام سعود طلعته برا المستشفى وهي ماسكته من طرف تيشرته : انت تبي تفشلنا تبي تفضحنا ماتعرف عمتك ولا من زين بنتها مشفوح عليها تراهي كلها وحده لا راحت ولا جات وثانياً شذا القلة الادب وشذا المراهقه الي انت عايش فيها وحنا ماندري -وبحزم- شوف يابسام اي تصرف يصدر منك يغيضني ياويلك ياسواد ليلك

بسام : محد يحس فيني انا محد يحس

ام سعود ضربته : وش محد يحس فيه ومايحس فيك يالله بس اشوف انقلع للبيت واسمع طلعه مافي لف ودوران بالشوارع مع اخوياك الطايشين مافيييه يالله اشوف للبيت 

بسام مشى وركب سيارته وسكر الباب بقوه

..

في غرفة لمى كانت تتأوه

وعزام يناظرها بشفقه وبحقد شعوره مختطله ماعاد يقدر يفسره وبحركه سريعه مسك يدها وقال بحنيه : لمى

لمى ناظرته ونزلت عينها تكرهه ماتحبه مجبوره عليه ودها تذبحه لفت للجهه الثانيه وتسللت دموعها على خدها بهدوء

عزام : لمى لاتبكين

لمى : عزام طلقني انا ماحبك اكرهك ترضى تعيش مع وحده تكرهك وعار على اهلها وحده صورها منتشره بكل مكان وحده وجهها مليان كدمات وجروح وح

عزام بمقاطعه : انتي

لمى فتحت عيونها بصدمه ماتوقعت بهالسهوله يمكن ينطقها تحمست اكثر : انطقها خلني ارتاح خلني ارتاح تكفى انطقها

عزام وهو طالع قال بضعف : لمى انتي طاالق . طالق ..طالق

وطلع من الغرفه ومر من قدام اهلها وهو منزل راسه ودموعه على خده 

لحد يقول رجال مايبكي هو رجال وعنده قلب مهما كان ايه بيبكي وبيبكي على بنت بيبكي على بنت خطبها بيوم وطلقها باليوم الثاني 

..

بعد ماطلع عزام اللكل دخل الغرفه وتجمعوا على لمى الي تبكي

ام لمى بعصبيه : لمى وشفيك تبكين ..؟

لمى بصوت مكسور : يمه عزام طلقني

ام لمى صرخت بعصبيه : لييييييييه ..؟

لمى : انا طلبت هالشئ يمه انا لو تمشين خطوه وحده صورتي بتشوفينها بكل مكان منتشره يمه هو مايستاهلني هو يستاهل واحد غيري يمه لاتهاوشيني -بضعف- صدقيني يمه انا حياتي مع عزام ابصمها بالعشر بتكون كلها تعيسه جد حياتي معك يايمه بتكون اتعس لكن اتم مع امي لا اتم مع الغريب تذلني امي بس مايذلني الغريب -بضعف اكثر- يمه ترضين بنتك تعيش بذل ترضييين يمه انسي كل شئ صار واتذكري إني بنتك ذكرى من الوالد يمه تكفين ضميني يمه انا تعبانه محتاجه لك يمه تكفيني ضميني 

وبكت بضعف لمى اييه لمى المغروره المتجبره الي كانت تهز الجبال وتبكي الناس وتضايقهم لمى الدلوعه الي شايفه نفسها لمى الي رافعه انفها ولا تناظر بأحد هذه الحين تبكي وتهز قلوب الي حولها ايه الحين تبكي واللكل يرق قلبه لها 

حنين ولميس الي يكرهونها عيونهم غرقت عشانها اييه قلوبهم القاسيه رقة لها 

والي يشوف حالتها كيف مايرق قلبه عليها تكسر الخاطر يتيمه بدون اب ولا اخ ماعندها غير ام وقاسيه

ام لمى ضمتها وبكت معها : بنتي

لمى : يممه اشتقتلك يمه اشتقت لأحضانك اشتقت والله اشتقت

** وهذه نهاية بطلتنا لمى مع امها **

...............

ومرت ايام وشهور وسنوات

شوق شالت ولدها الصغنون القمر سمته "مروان" على ولد اختها الي توفى الله يرحمه

رفعته بين يدينها وهي تضمه وتبوسه : يالبى والله مروااني يهبل

دخلت اروى وهي مبتسمه مدت لها الرضاعه : عطيني خليني ارضعه انتي تعبتي واجد

شوق : لا عادي ماتعبت والله انا الي تبتك معي

اروى بعناد سحبت منها مروان وجلسته بحضنها ورضعته وبهمس سمعته شوق : وينك يامروان

شوق حست بالأحباط وقالت : وهذا مروان ولدي وولدك

اروى ببتسامه : الله يخليه لي ولك

شوق ببتسامه وهي ترفع يدينها : آمييييين ويخليك لك جنوو

جنى دخلت وبيدها حلاوه صرخت : مرواااااااااان

وراحت له مثل الوجبه وهجمت عينها

شوق صرخت : لااااااااااااااااااا

اروى ارتاعت : بسم الله شويق وشفيك ..؟

شوق : ولدي بتهجم علييه بنتك

اروى : ههههههههه الله الله حششا عاد مسكينه تبوسه جالسه

شوق : جنو

جنى وهي تبوسه بقوه : نعم

شوق : لاتبوسينه حبيبته بقوه وبعدي عنه لاتوسخينه بالحلاوه توني مسبحته

جنى بزعل وهي تمد بوزها : كله انتي كذا ماتبينا نقرب من ولدك

شوق : لأنه طفل إذا كبر خيتك تبوسينه وتشيلينه

جنى : متى يكبر ..؟

شوق : بعديين

رن جوالها وكان المتصل "بدر" ردت عليه بلهفه : هلااا

بدر : هلا و غلا .. كيفك شوق ..؟

شوق : الحمدلله بخير 

بدر : كيف البيبي مروان

شوق : الحمدلله بخييير 

بدر : بوسي لي إياه

شوق : بتجي ..؟

بدر : لا والله عندي شغل الحين

شوق : اوكي خذ راحتك .. تبي شئ قبل لا اسكر

بدر : مليتي مني ..؟

شوق : لا وربي بس شويه مشغوله مع مروان

بدر : اوكي سلااام

سكرت شوق من بدر وهي مبتسمه حياتها صارت معه غيير وغير بكثيير صارت حلوه ويملأها ويحلوها مروااان 

** وهذه نهاية ابطالنا شوق وبدر واروى وبنوتتها جنى يالي تغيرت معها حييل **

................................

ساره كانت جالسه بغرفتها ومتمدده وتبكي وينه تركي له سنين ماشافت

مات اييه مات واللكل يقول هالشئ

سمعت خطوات بسيطه عند الباب وارتاعت وتمت على جلستها اكيد تتوهم 

انفتح الباب وبققت عيونها وسكرتهم وفتحتهم اكثر من مره تبي تستوعب هي بحلم ولا بعلم

ساره : تركي

تركي ببتسامه : اييه تركي

وركض لها لساره وضمها وساره مو مصدقه إنه جاء ومن الفرح قامت تبكي وهي بين احضانه

تركي : وحشتك ..؟

ساره : كثييير .. تركي ليه تركتني لييه كلهم يقولون إنك مت 

تركي : لا انا عاايش انا عايش ياساره ولعيونك انتي وبس صارت لي ظروف هناك والحين رجعت

ساره : بكوني عذبوني كل ماروح ينادوني بالأرمله رملوني ياتركي وانت عايش رملوني

تركي: ميين قولي لي مين وربي لأذبحهم واشرب من دمهم ..؟

ساره : كل الناس كلهم 

تركي : ماعليك من الناس انا عايش ياساره انا عايش انا مامت انا بس صارت لي ظروف هناك وشوية اشغال ومنعتني من إني ارجع للخبر والحين رجعت لك ياساره رجعت لك ولا راح اتركك ولا دقيقه

ساره رجعت ضمته بقووه وهي تضحك بفرح قووي الحين من جد الحياه بدت تحلو بعينها

** وهذه نهاية ابطالنا ساره وتركي **

..........................

ريناد كانت تتمشى على البحر وهي مبتسمه

كثيير اشياء تغيرت بحياتها طبعها شخصيتها هواياتها شكلها كل شئ تغير بحياتها

وكنها كانت الأول عميه والحين فتحت 

تطلقت من عبدالله بكلمه من ابوها 

ابوها وامها سامحوها اييه سامحوها وهذا احلى شئ بحياتها الحين عرفت قد ايش الأم والأب لهم مكانه كبيره بحياتها

اكتشفت قد ايش كانت غبيه الأول لما طاوعت عبدالله ومشت وراه مثل الهبله وفضلته على اهلها 

ومانفعها بالأخير غير اهلها .. 

** وهذه نهاية بطلتنا ريناد **

.............

في النمسا

على البلكونه كانت تطل لجين وتناظر باللي رايح والي جاي والمطر يملي شوارع النمسا

ناظرت طيف زوجها واشرت له وهو اشر لها وضحك

دقايق وانرن الباب وركضت فتحت له 

: تأخرت علييك

لجين : لااا عادي

وسحبت الغدا منه وقالت : تكفى ناايف لاتطلع للمطبخ بلييييييييييز

نايف ببتسامه : طيب

دخلت المطبخ ورتبت الأكل على طاولة الطعام وشغلت الشموع الحمرا المتناثره على الطاوله بطريقه مرتبه وانيقه

وراحت للغرفه وبدلت لبست جينز ابيض وتيشرت احمر فوقه صديري ابيض وفتحت شعرها وناثرته على بشرتها الناعمه

لجين بصوت عالي : ناااااااايف يالله تعال

دخل نايف المطبخ : واااو شنو هذا

لجين : كله لعيونك

نايف ابتسم وجلس على طاولة الطعام وجلست لجين قباله 

لجين : وشرايك بالي عملته لك ..؟

نايف : جناان متى سويتي هالأشياء

لجين : بغيابك جهزت كل شئ

نايف : ايا الخبيثه والله مانتي بسهله

لجين : هههههه

** وهذه نهاية ابطالنا لجين ونايف **
..........

شهد جالسه وحاطه رجل على رجل ورائد على الاب توب قبالها

شهد تتحقرص ودها تروح وتشوفه وش يسوي هالي يتبسم ومرات يضحك بقوه

شهد بقهر : راائد وش تسوي ..؟

رائد منزل راسه لللاب توب ورفع عيونه لها وقال : اسوي الي اسوي

شهد ماقدرت وجلست جمبه وناظرته وش يسوي ماشافت شئ : سكرت الي كنت داخل علييه يوم جيت ..؟

رائد : هههههههههههه 

شهد بقهر ودموعها بتنزل : لييه تضحك ..؟

رائد : هههه تغارين

شهد :.....

رائد : قوولي تغارين .. انا بس حبيت اختبرك بتغارين علي ولالا

شهد ببتسامه : ياللئيم وربي شكيت فييك

رائد : هههههه افااا تشكين فيني ..؟

شهد : ضحكاتك العاليه تشكك وربي ميت من الفرحه 

رائد : ميت من الفرحه لأنك معي

شهد ضحكت بنعومه وخجل

** وهذه نهاية ابطالنا شهد ورائد **

........................

في لندن

نوره وأنس يتمشون على البحر 

نوره بحماس : متى طيارتنا للخبر ..؟

أنس : امممم بكره الساعه 8 الصباح

نوره : فللله اشتقت لأسيل وامي وابوي

أنس : وانا

نوره : اناااني هذا انت جمبي 24 ساعه 

أنس : لالا شكلك طفشتي منك وولهتي على اهلك

نوره : اممم يمكن

أنس وقف وقال يمثل العصبيه : حتى انا ولهت على اهلي وطفشت منك 

نوره : هههههههههه صدقت 

أنس : لا اصلاً ماصدقت انا اعرف اصلاً غلاتي عندك

نوره ضحكت : يالواثق انت وكييف عرفت يالساحر

أنس : قلتيها ساحر والساحر يعرف كل شئ 

نوره : اياا اللئيم ساحر تشتغل من وراي

أنس : اييه تراني اعمل اشياء ماتعرفينها من وراك

نوره : ماتقدر تعمل شئ إلا بشووري حتى لو بتلبس جزمتك "الله يكرمكم" تستأذن مني

أنس : يالواااثقه انتي

** وهذه نهاية ابطالنا نوره وأنس **
...............

اريج ودموعها على خدها تنزل بغزاره وتضرب نفسها بقهر : شموخ مو بنتي شمووخ مو بنتي 

ريان يهديها وهو يتقطع من داخل : بس يا اريج اهدي

اريج : رياان البنت الي ربيناها انا وانت طلعت مو بنتنا آآآه

ريان : ماعليه يا اريج ماخذوها منك وماعطوك البديل عندك شموخ الثانيه

اريج : مابيها مابيها ابي شمووخ

ريان : هذي شموخ

اريج : كيف والله نصابين ياريان نصابين شموخ تشبهني وتشبهني حيييل كيف تطلع مو بنتي كييف فهموني كيف

اشواق كانت جالسه على الكنب وبحضنها شموخ بس مو شموخ الأوليه شموخ الثانيه لأن ذيك مو بنتهم طلعت

اشواق : ماما منو هذي انا ماحبيتها وين شموخ

اريج بكت اكثر وضمة اشواق : حتى انا ماحبيتها

ريان : ارييج وش هالكلام شنو ماحبيتيها هذي بنتك وذيك بنت الناس

اريج : لا نصاابين صدقني نصابين

ريان : استغفر الله يا اريج هذا قضاء وقدر وهذي شموخ بنتنا هذي

اريج هدت شوي واستوعبت كل شئ وصحت على واقعها .. في الذاكره

...

الدكتور : هذي مو بنتك تخربطنا بينك وبين بنت ناس

اريج وريان شهقوا وناظروا بعض بخوف

الدكتور : ادري تعلقتوا فيها وربيتوها لكن هذا الي ظهر الحين بتحليل الدي أن اي .. إن مو بنتكم

ومد لهم بنتهم الحقيقه

اريج مسكتها بأيدين مرتجفه ودموعها ملت عباتها من كثر الحرقه بنتها ياللي ربتها مو بنتها

طلعت من غرفة الدكتور وبيد ريان بنتهم يالي رفضة شموخ ترفعها وناظرت بالناس يالي اخذوا بنتهم كيف يضمون بنتها وياخذونها

عضت شفايفها بقهر وهي تبكي وبدون شعور خطواتها خانتها لهم ووقفة قدامهم

اريج بصراخ جنوني : بنتي اخذتوا بنتي يالنصااااااااااابين

واخذت شموخ من المشايه تبعها

ريان : اريج هذي مو بنتنا رجعيها لهم

اريج وهي ترتمي على الأرض وتبكي : بنتي والله بنتي ياريان بنتي اخذها مني انت مقتنع مقتنع منهم هالنصابين هذي بنتنا هذي الي ربيناها ياريان هذه

ريان سحبها ومشى معها 

....

صحت من افكارها على بكاء شموخ ياللي بين يدين اشواق

بيدين مرتجفه اخذت شموخ من ايدين اشواق ولا شعوري ضمتها وبكت 

** وهذه نهاية ابطالنا اريج وريان **

.....................

لميس لبست الألماس يلي يبرق برقبتها ولفت لسعود

لميس : وشرايك ..؟

سعود : يجنن

لميس لفت للمرايه وقالت وهي مبتسمه : يسسلمو سعدون

سعود : سعود خليتيني سعدون

لميس : هههههههاي 

سعود : حلو عجبك الألماس ..؟

لميس : ايه وربي جناان 

سعود : اهم شئ يعجبك

لميس : بلبسه في تمايم بنت اختي شموخ

سعود : براحتك والله

لميس جلست على السرير وهي تفكر وسرحانه وش بتلبس بتمايم بنت اختها يالي يقرب يوم عن يوم 

سعود : ياهوووه لوين وصلتي ..؟

لميس : اممممم للمول 

سعود : يالليل مع هالمول على كذا بنفلس والسبب هالمول

لميس : لييه يعني انا مفلستك ..؟

سعود : لااا بس كله موول موول موول خلاااص ارحمينا

لميس : بعد وش اسوي دامني اعشق هالموول

سعود رفع يدينه : ياارب تفك لميس من هالمووول يالي تعشقه وتكرهه كرهه مو طبيعي

لميس رفعت يدينها : وياارب تفك سعود من هالطلعه يالي مايقدر يستغنى عنها ويكرهه الطلعه كرهه مو طبيعي

سعود ولميس ضحكوا بنفس الوقت على دعاويهم 

** وهذه نهاية ابطالنا لميس وسعود **

....................

في مطعم "ملكة الهند"

كانت غدير مع صاحبتها هيام 

هيام وهي تاكل الراشمي كباب وتتلذذ فيه : هممم لذيذ

غدير ابتسمت واكلت من طبقها دجاج تكا : اييه وربي هالمطعم روعه وانيق يعجبني إنه رومنسي انواره احمر 

هيام : ايووه حبتين والله شكلك وصرتي رومنسيه

غدير : ههههههاي ماالت

مزت هيام من الكولا وقالت لغدير : إلا اقوول متى ناوين نعرس انا وانتي

غدير بعد تفكير : اممم شكلي بتم بيت اهلي طول عمري

هيام : الله بتعنسين

غدير : هذا الظاهر

هيام : عااد غدييير انتي مو ناقصك شئ انتي يجونك خطاطيب وافقي يالهبله مو انا

غدير : لا مابي ماتذكرين حلفي ماراح اتزوج إلا لما تتزوجين وعرسنا انا وانتي مع بعض

هيام : ههههههه بتعنسين اجل على كذا

غدير : لييه وش ناقصك وانتي ..؟

هيام بتنهيده : ناقصتني اشياء كثيره الناس الحين يبون الطويله وانا قصيره يبون البيضا وانا سمرا

غدير ببتسامه : مايهم انتي سمراا بس مملوحه وقممر 

هيام بحماس : جد 

غدير : هههههه ايه جد

هيام : بعد بعد مدحي فيني دوم يطموني الناس قصيره وسمرا قصيره وسمرا 

غدير : تهببلللللللللللين

** وهذه نهاية بطلاتنا غدير وهيام **

...........

في اراضي امريكا

منال هناك مسافره للمكان الي عاشت مع عبدالعزيز فيه المكان يالي اجتمعوا فيه وافترقوا فيه

كل زاويه بأمريكا تذكرها بعبدالعزيز ساكنه بالفندق والشقه يالي كانوا ساكنين فيها

مشتاقه له شووق مو طبيعي 

لكن وش تسوي مالها إعتراض على الواقع يالي تعيش فيه

بس ناويه تفتح صفحه جديده وتكمل حياتها بعزمها وإرادتها إنها تكمل دراستها وتتخرج

** وهذه نهاية بطلتنا منال **
.....................

فارس 

تزوج وحده امريكيه بنت عز ودلع وفلووس

مايحبها بس متزوجها كذاا يسكت الناس يالي تحكي ليه ماتزوج بس هم ماسكتوا ومارضاهم زادوا بالكلام اكثر واكثر لأنه تزوج امريكيه

مايعبرها ولا لها وجود فيه حياته متزوجها كذا مظهر للناس إنها متزوجه .. وزوجته نيكول صايعه وراعية شباب ولا تفكر بشئ اسمه زواج ومتزوجه نفس فارس بس مظهر للناس وهي ماتحبه

فارس ساكنه بقلبه شووق شوق يالي تركها هو بنفسه يالي حاول يهدم حياتها عن طريق لجين لكن ماقدر لأن حب شوق وبدر ماهدمه ششئ

وتعب وترك اللعبه يالي كان يلعبها مع اخته لأن كل خطواتها تفشل

** وهذه نهاية بطلنا فارس **

.........................

دانه حامل وبالشهر الثامن باقي لها شهر وتولد

وقفت بتجيب لها مويه

سلطان وقف قبلها : على وين على وين ..؟

دانه : بجيب لي مويه

سلطان : اجلسي اجلسي ارتااحي بسس .. انا بجيب لك المويه لمكانك وش قال الدكتور لازم تجلسين ولا تتحركين وانتي تعبانه الحين بالشهر الثامن قريب وتولدين

دانه : اووه سلطان عاد ياربي كذا انا ما احب لازم اروح واجي 

سلطان : ماعلي منك الدكتور قال كذا

دانه جلست بأستسلام لعناد سلطان ودقايق إلا وسلطان جايب لها المويه ابتسمت ومدت يدها اخذته وشربته

سلطان : انا الحين بطلع تبين شئ ..؟

دانه : لا سلامتك

سلطان لبس شماغه وقال قبل لايطلع : انتبهي على البيبي وياويلك لو تتحركين وتتعبين نفسك

دانه ببتسامه : طيب

طلع سلطان وبقت دانه تتحسس ببطنها الكبيير ويلي خرب من رشاقتها الي كانت تحافظ عليها كثييير

** وهذه نهاية ابطالنا سلطان ودانه *

.....

ريما عايشه بالوحده والأكتئاب

ماتذكر غير القليل والكثير ماتذكره 

الشئ ياللي اللكل تمناه ماتذكره ذكرته وهو متعب وعلاقته معها وكيف بدت وكيف انتهت بالطلاااق

تطلقت ايه تطلقت صحت وفكرت بعقلانيه مافكرت بعاطفيه

علاقتها مع متعب من بدايتها غلط وانتهت بالصح

نزلت تحت ناظرت بأخوها طلال مع مرته شذى

دانه سلمت عليهم : سلاااام

شذى : كييفك ريمو

ريما ببتسامه : بخير انتي كيف حالك يالدبه ..؟

شذى : بخيير وربي .. من زمان وحنا نحتريك بطيتي

ريما : محد خبرني إنكم هنا

طلال : ارسلنا لك الخدامه 

ريما : مدري يمكن كنت بدورة المياه "الله يكرمكم" .. لييه وش تبون

طلال : ابد بس شذى تبي تروح المول وعلى قولتها ذوق الرجال غير ذوق البنات وطلبتك بالخدمه تجين معها

ريما : هههههه من جد وربي ذوق الرجال غير ذوق البنات

شذى : شفت مو بس انا اقول كذا

طلال : طيب يالذوقيين يالله مشينا 

ريما : اوكي دقايق وانا نازله

صعدت ريما فوق وطلال وشذى بقوا تحت دقايق ونزلت ريما بعبايتها وطلعوا كلهم

** وهذه نهاية ابطالنا ريما ومتعب .. وطلال وشذى **

............................

مشاري : ماما

دلال التفتت له وابتسمت : عيون ماما انت

مشاري : ابي لاوا "حلاوه"

دلال اشرت على عيونها : من عيووني والله 

ورفعته بين يدينها ودته للمطبخ وطلعت له شوكلاته يقدر ياكلها

ورجعوا للصاله ناظرت بالتلفزيون ومشاري ياكل بالحلاوه بتلذذ خلص منها وراح لأمه

مشاري : ماما ابي لاوا "حلاوه"

دلال : يووه مشاري توني معطتك حلاوه 

مشاري بزعل : ابي

دلال : مشاري مو زيييين عليك بعدين تصير تعبان واعطيك دواء

مشاري : لا مابي دواء 

دلال : خلاص ماتبي لاتاكل حلاوه

دخل راكان وبيده اكياس شوكلاتات وشيبسات وكولا

دلال : اووه منك ياراكان على كذا بتخلي الولد بدون مناعه

راكان رفع مشاري وضحك : ههههههه خليه يتمتع

دلال : الله يهديك بس

مشاري : لاوا لاوا 

راكان : هههههههههههههههه يالله كلهم لك 

مشاري اخذهم وجلس على الكنب ياكلون بتلذذ وحماس

دلال : تبي غدا ..؟

راكان : لا مابي متغدي بالدوام

دلال : بالعافيه 

راكان : تغديتي ..؟

دلال : اييه بس خليت لك

راكان : لا متغدي والله

** وهذه نهاية ابطالنا دلال وراكان **

..............

ملاك ودموعها تغرق وتنهار على خدها بهدوء

فيصل : ياهووه ملاك وشفيك ..؟

ملاك مسحت دموعها وابتسمت : تأثرت بالفلم حييل وربي مسكينه البطله ليه موتوها 

فيصل : ههههههههههههههههههه تبكين على فلم

ملاك : وش اسوي عاد انا دموعي ماقدر امسكهم بسرعه ابكي

فيصل : عسى ليون ماتطلع علييك

ملاك : يابختها لو طلعت على امها

فيصل : إلا ياتعسها 

ملاك تخصرت : نعم نعمممم .. تسحبها ولا ماتسحبها ..؟

فيصل : ماسحبها

ملاك رجمت عليه المخده : تستاهل

فيصل : هييييه بزر انا ترمين علي المخده

ملاك كانت بتتكلم لكن مخدتين ورى بعض عليها 

ملاك : آآآآه

فيصل : هههههههههههههه تستاهلين

ملاك : يممه منك ماتمشيها لي سهالي لازم تجازيني

فيصل : اييه يبه لازم

ملاك وقفت : اروح اشوف ليييون للحين ماصحت

فيصل : ايه صحيها وجيبيها لي

ملاك : حاضر

** وهذه نهاية ابطالنا فيصل وملاك **

....................

والباقي الي ماذكرتهم حياتهم مثل قبل

.........


