
شادن نشوة رواء رفيف جوري

كانت جالسه وتتأمل دبي هي بنات عماتها بالطابق ألـعشرين تشوف الناس والسيارات مره صغيره
إبتسمت وتذكرت أهلها بالسعوديه لها سنـه ماشفتهم حتى بالعيد ماجتهم السبب وظيفتهإٌ بأحدى
فروع الماركات العالميه تذكرت كيف الناس تناظر لبسها وشكلها وتمدح فيها وأهلها بالسعوديه يآلله
قآدرين ياكلون أخذت نفس عميق ماودها تقعد هينا بس ألظروف حدتها
صحت على صوت بنت عمها وهي تناديهم للفطور
نشـوة:شدون روشإٌ قوموا ألفطور جهز يآبطآت
شآدن صكرت الستاره وناظرت الساعه:أووف باقي نص ساعه
روآء طلعت من الغرفه ومزاجها مقفل:لآيآخبل الساعه ذي خربانه ألحين الساعه 8
شآدن:أوووف 8 أنا دوامي بعد ساعتين
روآء:وش رآيتس انا ألي بعد أربع سآعات
شآدن:نشوة ليش مقعدتنا مبكر ؟
نشوةيآعيني يآعيني لاوبعد يعترضن أنا من الساعه 8 يعني ماعندي وقت أروح للمستشفى يآلله يآلله أخلصوا
أوووف
روآء:طيب لاتصارخين وجع
نشوة:يلاااااااا كولوا جعل مايروح ورى بطونكم
روآء وهي ماسكه ألشوكه:قسمن عظمآ لأغرسها ببطنتس (رمتها عليها)ياخي انتي ماتفهمين انا لوتوديني للمريخ
اكل بيدي أكل بيدي سعودية أصيله
شآدن:هههههه نونو هذا لنا ثلاث سنوات ماحفظتي طبع روشإ
نشـوة:شدارني انا عنها
شآدن:ههههههههه
روآء:بس والله جد مر العيد ماحسيت فيه ابي اروح لأهلي بالسعوديه
شآدن:أنا صرآحتا إجازتي بـثاني شهر من السنه ألجديده
نشـوة:يآحليلتس أنتي قريبه من العيد ومن السنه الجديده يعني تقدرين على الاقل تهنينهم بالمناسبه بس انا الي بشهر 6 يعني أهنيهم بوشو رمضآن ولا السنه الجديده
روآء:بنات انا تبدأ إجازتي الأسبوع الجاي قدموا إجازاتكم معاي
شآدن:نووي مآاقدر
روآء:وشو شادن لاتصيرين خبله ترى كلها كم شهر قدمي
شآدن:روشآ يآروحي والله موقادره
نشـوة:شـدون
شآدن:هلا ؟
نشـوة:شدونـه علامه وجهتس احمر ؟
شآدن:هاااه ؟؟ انا مريضه شويه
نـشوه:لاتروحي للدوام انتي تعبانه امس شفتتس وانتي تطرشين
رواء:انا شميت الريحه بس
شآدن:ييييععع الله يقرفتس
رواء:وشو اأحد ينقرف من نفسه ؟
نشـوة:شودين مره شكلتس مرهقه انثبري في مكانتس ولاتطلعين
شآدن:نشوووي والله مافيني شي
نشـوة:بس يابنت يلا روحي نامي
روآء:حاضر
نشـوة:ماهيب انتي شآدن
روآء:والله تريني تعبانه بس من الاصل المرض خاف يوم شافتس
نشـوة:أقول من الاصل قومي ألبسي عشان دوامتس
روآي:بعد أربع ساعات ياصمخه
نشـوة:أمشي انتي دكتورة اسنان في نفس المستشفى الي انا فيه يعني عادي تجين متقدمه يلا قومي
روآء:حآضر
.. بعدمالبسوا ونزلوا..
روآء:أه ياربي الحين وين نلقى لنا تاكسي ياخذنا
نشـوة:لوتنقلب السما على الارض مانسوق
روآء:وليش شادن يعني ؟
نشـوة:شادن غير وبعدين ذي وصية اهلنا
روآء:الله الله ياعيني والله ماعرفتس الحين عرفتي الوصيه أشوف يوم وصونا بالعبايه والحجاب مالبستي
نشـوة:لاتخليني اطلعتس تلبسين
روآء:أووف
نشـوة:أمشي وقفت تكسي
بآلسيـآره..
روإء:شدون تريني طفشت كل يوم ندور احد يوصلنا تري ماصارت إحنا نبي سايق خاص
نشـوة:ياحبيبتي إذا تبين شكثرهم بس خوذيلتس واحد وقوليله متى يجيتس وخوذي رقمه بس اخر الشهر ادفعي ياعومري
رواء:طب وراها شادن لها سير وحنا مالنا ؟؟
نشـوة:لأن حضرتها هي تعرف تسوق بشويش وانتي طايره
روآء:طب وانتي ؟
نشـوة عصبت:انتي صاحيه تبيني اسوق بزحمة دبي ؟؟ .. لاوالل موصاحيه .. قسملوتخرب علي السياره غير انهبل مااعرف اصلا وش السالفه
تلقيني 24 ساعه عند ألمحطه أعبي بانزين عشان مايخلص
روآء:أنزين خلاااااص فهمت والله
نشـوة:أووف .. الله ياخذتس
روآء:ليش بعد ؟؟
نشـوة:دانه ولما
روآء:شفيهم ؟؟
نـشوة:رآح يجون يسكنون معنا
روآء:كيف ؟؟ وليه ؟
نشـوة:أهلهم بيجون دبي عشان يروحون من الطيران هو لـ بريطانيا عشان امهم ومرضهم وهي يمكن تتأخر فـ ماتقدر تخليهم بالسعوديه للحين
روآء:أنتي صاحيه شلون يدرسون ؟؟
نشـوة:هن للحين مايدرسن اعمارهن 4 سنوات
روآء:نونو لاتقولي وافقتي؟
نشـوة:حرىم أمهم مريضه ؟
روآء عصبت:هذي الي بذبحها
نشـوة أنفجرت الثانيه:أقول احمدي ربتس شهرين اواربعه أحسن من طول العمر
روآء:يآويلي تقول شهرين اواربعه وانا الي على بالي بيقعدون يومين ؟؟
نشـوة:وش يومين الل يهداتس مايمديهم يوصلون حتى
روآء:أوديهم بصاروخ
نـشوة:أقول انزلي ولايكثر
....
عنـد شآدن عليها بجامتها وجالسه تحوس بالنت ولما سمعت صوت ألبإب رآحت تفتح
طبعآ لقت تشـآرلز الفرنسي الي ساكن جنبهم وطبعا حديثهم دار باللغه الانجليزيه بس انا بكتبه بالعربي
تـشآرلز:هاي
شآدن حضنت نفسها بيدينها لانها لابسه علاق:هاي
تشـآرلز:كيفك ؟
شآدن:بخير ..
طبعـآ سكتوا لمدة دقيقتين وبعدين
شآدن:شكنت تبغى؟
تشـآرلز:انا ؟؟ . امم لا بس كنت بتطمن عليك لأني شفت صديقاتك خرجوا بدونك
شآدن بقلبهإ:ياسلام وحضرتك جالس تجسس
شآدن:هم عندهم دوام بس انا دوامي بعد ساعتين تقريبا
تشـآرلز:أممم ممكن تفضلين معاي في شقتي عشـآن نفطر
شآدن بينها وبين نفسهإ:وش على باله ذا مايدري انه عيب
شـآدن:لاشكرآ انا مفطره
تشـآرلز:أبغى اجلس معاك
شآدن:واخويآك ؟؟
تشـآرلز:رجعوا لبلدهم إلا ويلي بالدوام
شآدن بينها وبين نفسهإ:انا وش دراني مين ويلي الحين ؟
شـآدن:إذا ؟؟
تشـآرلز:أظن انك ماراح ترفضي طلبي
شآدن:بس انا عندي اشغال في الاب لازم اسويها
تشـآرلز:أظن انك ماراح تمانعين اجلس معاك
شآدن:ألمكان مومرتب
تشـآرلز عصب:طب قولي من الاول انك ماتبين
شـآدن خافت:سوري بس انا مشغوله
تشـآرلز دخل لشقته وهو منقهر ولقى خويه ويلي طبعا كان يكذب هو بس يبيها تجي شقته حوراهم أنجليزي بس بكتب بعربي لأني عارفه انكم ماتفهمون انجلش < قصدك انتي الي ماتفهمين خخخ
ويلي:علامك ؟؟ < حلوه مو خخ
تشآرلز:هذي شادن
ويلي:علامها < خخخ
تشآرلز:عزمتها تفطر معي بس ماقبلت
ويلي:طيب ؟
تشـآرلز:ويلي انت تعرف اني اموت فيها بس هي موتاركه لي مجال اتقرب منها
ويلـي:قلها
تشـآرلز:ملامحها تقول انها تكرهني
ويلي:وش تبي بذي العربيه
تشـآرلز:مالي دخل بأصلها
ويلي:رآح يعآرضون اهلك واهلها .. إلا اذا كنت تبي تلعب فيها
تشـآرلز:أنت ماتفهم ذي ماينلعب عليها
ويلـي:لاتقولي بتتزوجها
تشـآرلـز:لوتسمح هي انا ماعندي اي مانع
ويلـي:أكيد ساحرتك
تشإرلز:تكفى مالي خلقك انقلع
ويلـي طلع من الغرفه ورآح يطق الباب على شآدن
شآدن وهي تسحب شالها:أوف اكيد ذا النشبه
فتحت الباب وطبعا حوارهم انجلش
ويلي:ألسلام عليكم
شآدن:ههههههههه كيف عرفتها ؟
ويلي:صديقتك رواء علمتني ههه
شآدن:وعليكم السلام
ويلي:شآدن تشآرلز بآلداخل وزعلان منك يآريت تراعين مشاعره هوماكان قاصد أي شي يوم دعاك لشقه بس يبي يسولف
شآدن:أنا عارفه بس والله مشغوله وماني قادره اضيع دقيقه
ويـلي:بس اعتذري منه كلمه وحده على الاقل تخففين عليه
شآدن:بس شغلي
ويـلي:وش بتخسرين كلمه وحده أسفه بس
شآدن:قول له يجي
ويلـي:لا لازم تكون مفاجأه تعالي انتي داخل
شآدن:أيش ؟؟ ... لالا انا اسفه مااقدر
ويـلي:ماراح نسوي لك شي
شآدن عصبت:وصل اعتذاري لصديقك
وصكرت الباب بوجهه
ويلـي:يلعن أوم الثقال < خخخخ طبعا بالانجلش
شآدن:أووف على باله لعبة بيده اكيييد ذا الثور تعود على وحده تجيه عشان كيذا على بالي انا نفسها .. اوف انا بنت اصول موأي شي
رآحت اخذت دوش
عنـد روآء
روآء خقت:أيوى امر وش المشكله
سعـود (طبعا بطل من ابطال الرويه وسعودي الجنسيه) : انا ماعندي مشكله بس ولدي ضرسوه يوجعوه
روآء(يلعن أوم حظي):وينوه ولدك
سعـود:عبودي تعال .. هذا هو عبدالله
روآء:وحضرة البنت القزمه ذي وش جيبها
سعـود:ماهي قزمه هي صغيره
روآء:ألي هو وش جيبها ؟
سعـود:لا بس كيذا
روآء:قايلين لك فاتحين هابي لاند هينا ولا ؟؟ .. باقي تجمع عيال الحاره وتجيبهم الحين كيف اركز وذي موجوده ؟
سعـود:عادي دكتورة عمرها سنه ماراح تزعج
روآء:وين امهم ولاقلي بعد انك انت الي ولدتهم
سعـود:لاامهم في السعوديه
روآء:وليه ان شاءالله انا اخبر الزوج يسوي شهر لعسل مع زوجته موعيالوه ؟
سعـود:لا بس مطلقها
روآء:وليه ان شاءالله ؟؟
سعـود:خصوصيات
روآء:لاماهيب خصوصيات تخيل ولدك المسكين موضرسه الي يوجعه تخيل فيه مرض نفسي
سعـود:لاضرسه لاتخافين
روآء بهمس:ياخذ هالوجه .. حبيبي وش الي يوجعك
عبدالله:بطني يعني غبيه انتي الحين انا جايتس ليه ؟؟ مودكتورة اسنان
روآء:هيييه لاتستهبل . انت امسك ولدك لااتوطاه
سعـود:عبودي حبيبي أحترم الدكتوره
روآء:أنا قايله من الاول الولد في مرض نفسي .. أخلص انت ليش يوجعك شسويت ؟
عبتدالله:لأني حاولت اكل حديد
روآء:أقولك مرض نفسي يآكمخه بس ماتصدق .. وحضرتك ليه حاولت تاكله
عبدالله:لأن ابوي يقول اشربوا الحليب في حديد يقوي اسنانكم وانا قلت خلني اكل حديد عشان يصير اقوى
روآء:بلاك اثول انت وابوك
سعـود:رجآءا عن الغلط
روآء:قصدي.. شف ولدك المسكين بياكل حديد بكره بنتك تاكل خشب .. هذا كله ناتج عن تفكك أسري عنيف
عبدالله:ياغبيه لوانا عارف ليه ضرسي يوجعني كان ماجيتك
روآء:عفـوآ يعني تتسذب .. يآأخ أبوهم كم عمروه ولدك ؟
سعـود:4سنوات
روآء:خوش والله 4 سنوات ويرادد لويكبر حبه وش يصير له
عبدالله:حبه حبه على قلبي حبه حبه
روآء:عاد لاتقعد تتعذر شف ولدك متابع للأغاني ويرقص ويهز كله خراب أسري يلا روح رد زوجتك وبعدين تعال
سعـود:أستغفرالله .. امشوا هذي ماتفهم
روآء:والله لوماافهم كان ماجلست هينا
طبعا أول ماطلع صكر الباب بقوه وكانت قدامه نشوة
نشـوة:أحم بشويش لوسمحت ذي ممتلكات
سعـود:أسف
دخلت على روآء:روشإٌ شفيه ذا معصب
روآء:جاي هو وولده يتمصخرون علي هذ الي ناقص والله
نشـوة:روشإٌ هذا متزوج ؟
روآء:ايه ومطلق وزوجته بالسعوديه
نشـوة:خوش والله عرفتي سيرته الذاتيه .. بس والله اطخم
روآء:أدري موهذا الي عصبني
نشـوة:ليه ؟
روآء:كنت فرحانه على بالي انوه هوا الي بسوي سنونوه بس طلع ولده العصقول
نشـوة:ههههههه الله يرجك بس .. قسم لو انا مكانك كان اسوي نفسي القلب الحنون ألذي يحن للأطفآل قدامه
روآء:يآشيخه طسي انا اتهاوش مع البزر واتخيل لما ودانه
نشـوة:ههههههه هذولا ازود وازود هههههه
روآء:أوووف الله يعين بس مين يقعد عندهم ؟؟
نشـوة:بذي خليها علي .. شدون تقعد عندهم من الساعه 7 إلى 2 وبعدين تروح لدوام وانا ارجع أقعد عندهم

عنـد شآدن كانت لابسه وكاشخه بتروح للدوامهـإ بعد اطفشت واول دخلت المصعد لقت تشارلز واحد ابطال الروايه مساعد
استغربت من شكله بيده سلاسل وشكله يشبه الساحر كريس انجل وماسك بطنه بقوه
تشارلز يناظرها وده يسولف معها بس مايقدر لأنه مسوي نفسه زعلان وطبعا هي مطنشه
شآدن بهمس:يلعن يومي وش الي ركبني مع ذا المهبل
مسآعد لف عليها يناظرها بس ألم بطنه قوي مره:آه
شآدن ناظرته وقال بهمس:وش فيه ذا
مسآعد إبتسم:لاتخآفين ألم بس
شآدن حست بإحراج:هااه لاانا موقصدي كيذا اقول .. أممم سلامات
مسآعد:الله يسلمك
تشآرلز يناظرهم مقهور ..
~
عنـد روآء جالسه بمكتبها لحالها ودخل سعود ومعه عياله
روآء:يآهلا يآهلا مرد الكلب لقصابه
سعـود:لاصار عندك للكلب حاجه قله ياسيدي
روآء:انت قصدك اني كلبه ؟
سعـود:دامك حاسه اني اقصدك بكيفك انتي شاكه بنفسك
روآء:لاانت قصدك انا
سعـود:والله بكيفك
روآء:أقول انقلع بس والله ماامسك عيالك
سعـود:أحسن اطهر لهم
روآء:أصلا لوماتبيني اعالجهم كان ماجبتهم وبعدين بكيفك أصلا انت الخسران اا موخاسره شي معاشي ماشي عالجت ولاماعالجت
سعـود:هه وعلى بالك بخليك انا رايح اشتكي
روآء:تبيني اوصلك للإداره ؟؟
سعـود:تتحدين انتي ؟
روآء:إيه اتحداك ولو فيك خير يلاسوها
سعـود:وش اقول بس لوانك بنت اصول وناس مقعدتي وهذا لبسك وتتهاوشين مع الرجال
روآء انجرحت وتذكرت حال اهلها:أقول انقلع بس
سعـود:إيه انقلع اكيد بروح ماني قاعد مع نجاستك
روآء غرقت عيونها دموع:أقولك رح بس
سعـوِد:أستغفرالله انا بس ابي افهم كيف اخذتي الشهآده
رإح وتركهإٌ
روآء رمت كل الاوراق الي على مكتبهإٌ:الله يلعنك يآحقير يآحيوإن .. اوف اروح لـ نوشإٌ احسنِ
~
عنـد مسآعد قدام المستشفى:أووف ياربي وش ذا الالم .. لحظه انا بفتح بطني .. يآربي بيعرفون اني متشوه ؟ الله يستر بس
ألمهم انه دخل وقآلوا له يروح لـ نشوة
في مكتب نشوة
نشـوة:روشإٌ الله ياخذك طسي مورايقه لتس بيجيني مريض
روآء:ألي يشوفتس يقول منبطحه على السرير ماسويت شي بس جالسه بالركسي المسكين
نشـوة:ترى قسم ملي خلق ملاقتك .. قطعتي رزقك لاتقطعين رزقي
روآء:وشو مااطردوني
نشـوة:إيه قريبآ بتنطردين
روآء:قريبآ موالحين
نشـوة:الحين ذاك الرجال وينوه
روآء:الحيوان ؟ .. جالس برا ينتظر لما يخلص الدكتور زياد ويروح له
نشـوة:أها اشوف انتي وزياد ماعاد فيه منافسات بينكم ؟
روآء:خليه يولي ذا السوري
دخل مساعد
مسآعد:ألسلام عليكم
روآء:كريس انجل من وين طبح علينا
نشـوة:هه اسكتي .. وعليكم السلام اخوي تفضل
مسآعد جلس
نشـوة:وش فيك
روآء ناوية على شر:يعني وش فيه يبي يعيد عليتس مثلا ؟ .. أكيد يبيتس تعالجينوه
نشـوة:روآء اسكتي .. إيوه أخوي ؟
روآء:ذا اخوتس ؟
نشـوة:معليش .. اطلعي برى انتي
روآء:خلاص اصير مأدبه
نشـوة:أحسنلك .. إيوة وش كنا نقول
روآء رفعت يدها كنها في المدرسه:اناابله انا انا
نشـوة:وش تبين
روآء:استاذه كنت بقولتس وش كنتوا تقولون ؟
نشـوة:طسي يلا
روآء:خلاص خلاص
مسآعد:انتوا مين الدكتورة هينا
روآء:انا
نشوة:أنا
روآء:كذابه انا الدكتورة نشوة وهي السستر
مسسآعد:بتتكلمون ولابروح لإدارة المستشفى
دق جوال رواء :يآحضك بروح عنكم واخليكم
ورآحت
روآء:هلا شدونإٌ
شآدن بحزن:روشإٌ روشإٌ
روآء:خير وش فيتس ؟
شآدن:إدارة الماركه ألزفوت
روآء:إيوى ؟
شآدن:نقلوني لفرع ألمجله يبوني اصير مسؤوله عن صفحة الازياء
روآء:طيب وش فيها ؟
شآدن:مابي انا كنت هناك مرتاحه بس الحين توهقت
روآء:موذا حلمك طول الوقت ؟
شآدن:احزري مين الي معاي ؟
روآء:مين ؟
شآدن:تشارلز وويلي
روآء:ألله يستر عليتس
شآدن:روىء شسوي والله مابيهم
روآء:طيب موهم في مكتب وانتي في مكتب ؟
شآدن:صح بس هم جنبي والي بينا قزاز والزفت تشارلز الحين يناظرن ؟
روآء:طيب صكري الستاره ؟
شآدن:أوووف بعد شوي أبطلع معهم لعرض ازياء لازم نصور وكيذا اووف
روآء:ألحين انا اخبر المسؤوله تنثبر في مكانها وتصحح بس
شآدن:يآحماره اخطأت مومسؤوله إلا صحفي ومدري وشو الله يستر ياربي
روآء:خلاص خلاص بعد العسر يسر .. والله يصبرتس في مصيبتس ويرحم غاليتس
شآدن:وشو غاليتس ؟
روآء:التصميم افف انقلعي انا بروح أغث نشوة
شآدن:أوووف باي
~
انتهىإ .
ألبارت الجايِ ألخميسِ ألجآي ويآريت اشوف حماس وتوقعات
..
برأيكم وش بتصير لـشإدن مع تشآرلز ؟
وهـل بتكلم الاداره ينقلونهإٌ ؟
و روآء يتطرد بسبب سعود ولابيرحمهإٌ ؟
ومسإعد وش دورة بالقصه وش قصده بكلمة مشوه مع أن الكل يشوفه عإٌدي ؟؟

ألبـــــــ(3)ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــآرت:
دق جوال رواء :يآحضك بروح عنكم واخليكم
ورآحت
روآء:هلا شدونإٌ
شآدن بحزن:روشإٌ روشإٌ
روآء:خير وش فيتس ؟
شآدن:إدارة الماركه ألزفوت
روآء:إيوى ؟
شآدن:نقلوني لفرع ألمجله يبوني اصير مسؤوله عن صفحة الازياء
روآء:طيب وش فيها ؟
شآدن:مابي انا كنت هناك مرتاحه بس الحين توهقت
روآء:موذا حلمك طول الوقت ؟
شآدن:احزري مين الي معاي ؟
روآء:مين ؟
شآدن:تشارلز وويلي
روآء:ألله يستر عليتس
شآدن:روىء شسوي والله مابيهم
روآء:طيب موهم في مكتب وانتي في مكتب ؟
شآدن:صح بس هم جنبي والي بينا قزاز والزفت تشارلز الحين يناظرن ؟
روآء:طيب صكري الستاره ؟
شآدن:أوووف بعد شوي أبطلع معهم لعرض ازياء لازم نصور وكيذا اووف
روآء:ألحين انا اخبر المسؤوله تنثبر في مكانها وتصحح بس
شآدن:يآحماره اخطأت مومسؤوله إلا صحفي ومدري وشو الله يستر ياربي
روآء:خلاص خلاص بعد العسر يسر .. والله يصبرتس في مصيبتس ويرحم غاليتس
شآدن:وشو غاليتس ؟
روآء:التصميم افف انقلعي انا بروح أغث نشوة
شآدن:أوووف باي
..
روآء:أففف لازم أروح أشوف الحمار ذا المدير متى ينزل معاشي ماصارت ذي
ورآحت للإداره ولما دخلت
روآء:السلام عليكم .. أهب يَ ذا الوجه < شافت سعود
سعـود:شفت كيف طريقتها بالكلام مره وقحآ
روآء:أقول فكنآ بس
المدير بوحمدان:روآء هذا ثالث شكوة والسبب انتي وش قصتك ؟
روآء:شف يااستاذ ذا الي جالس هينا ريه غث ام الي جابوني
سعود:كذابه
عبدالله:قهر ماكنت انا ادري تعيش بقلبي كذابه
روآء:أسكت انت ياعبادي الجوهر .. وانت ياستاذ تخيل جايب عايلته معاه ويقول وكلوني
سعـود:أوووف بيطيح السقف من الكذب
روآء:إيه والله بسبب صواريخك ماقلتلي إذا ماجبتوا اكل راح اشتكي عليك ؟
عبدالله:يآمدير تريها كذابه قاعده تتحرش ببوي وتقول عطني رقمك
روآء:أقول انت انطم ياصغير الدينصور
عبدالله:فكينا يالغوريلا
روآء:شفت بعينك كيف اخلاقه بديئه وساقطه إنه فتى منحط
عبدالله سوا نفسوه بري:يادكتور والله يوم انسدحت تسوي اسناني قسم قعدت تتحرش فيني
روآء:صواريخ ياربي ياصواريخ
عبدالله:أناصغير حرام تقتل برآئتي
روآء:والله جد شكلك تبي تموت
مسكت رجلها ندى بنت سعود
روآء:طسي انتي يازاحفه
سعـود:لوسمحتي انتبهي لألفاظك
روآء:أقول فكنا بس
بوحمدآن:تقدرون تتفضلون وانا راح اعالج المشكله إن شاءالله
طلع سعود وعياله ويوم جت بتطلع رواء
بوحمدان:لانتي اجلسي
روآء:نعم
بوحمدان:شسالفه ؟
روآء:أي سالفه ؟
بوحمدان:هذا ثالث شكوى جتني والسبب انتي ابي تلخيص لما يحدث
روآء:قسم ماسويت لهم شي هم ألي بدأو
بوحمدان:لوماكنت عارف بحالتك يآرواء كان فصلتك بس ياليتك تحفظي مكانتك وتبعدي عن الهواش ..
أنا عارف ان ظروف اهلك بالسعوديه صعبه ونشوة شرحتلي حالتك بس مومعنى هذا اني راح أسكت عن المشاكل الي قاعده تصير
حنا بمستشفى محترم ومعروف ومابي مستشفاي يقعدون يحكون عنه الناس بالسوء .. اظن انك فهمتي الكلام وياليت تتفضلين وتحطين ببالك إن ذا اخر إنذار لك
روآٌء عصبت لانها ماتبي احد يعرف حالتها:أوكي
طلعت وهي معصبه وشافت سعود وعياله ناظرته بإحتقار وراحت لمكتبهإٌ
~
عند شآدن شافت تشارلز جاي لها وطلعت بسرعه وهي مطنشته ورآحت لمكتب ألمدير فيصل
شآدن:وش ذا أبي اعرف الي صاير
فيصل:وش الي صاير ؟
شآدن:ليش نقلتوني من شغلي الي قبل ؟؟
فيصل:أظن ان ذا مواسمه نقل اسمه ترقيه
شآدن:وانا اظن انوه لازم تاخذون رأيي قبل ترقوني
فيصل:أسف إحنا ننقل بدون أخذ رأي موظفينا
واظن منصبك حلو وارقى من الي قبل وزيدي على هذا راح يزيد على معاشك 4 ألاف
شآدن:أوكي طب انا مابي شارلز
فيصل:والسبب ؟
شآدن:بدون سبب حطي مع عدنان ولاحتى وفاء بس مابي مع تشارلز
فيصـل:كل هذولا أرتقوا أثنين اثنين وهم كاملين موناقصين احد يجيهم وأنتي وتشارلز عملكم مره حلو
شآدن:لاموحلو ولاراح يعجبك
فيصـل:أسف بس لوفي مشاكل عاطفيه بينكم حلوها بينكم موتنقلونها لشغل
شآدن:مومشآكل عاطفيه انا اكرهه مابيه معاي
فيصـل:شوفي بالعربي المختصر لوتقعدين من اليوم لبكرا ماني مغيركم
شآدن عصبت:أوكي شكرآٌ
طلعت ولقت قدامها رفيف وجوري طبعا رفيف وجوري لهم قصه طويله مع شادن
رفيف تمووت بـ شارلز وجوري بـ ويلي طبعا جوري وويلي وضعهم تمام بس رفيف شآرلز مايحبها ولما درت انه يحب شآدن بدأت تسوي لها مصآيب
هن من أصل سوري
رفيـف:نورتي القسم
شآدن (أفففف ذولي وش يبن):منور فيكن
جــوري:مين شريكك
شآدن تلعب بشعرها:تشآرلز
رفيـف:شو ؟؟ وليه انتي
شآدن تناظر جوري:والله مدري ومعاي بعد ويلي يقولون انتوا شغلكم مره ممتاز
جـوري:ويلي ؟؟ .. كيف ؟
شآدن:أوووف تري ورانا شغل موفاضيه لكم
~
نشـوة:أوكي خلاص باي يمه
صكرت جوالها
روآء:وش تقول امك ؟
نشوة:أم لما ودانه ماتت يعني موجايات
روآء:الحمدلله
نشوة:أستغفرالله رواء
روآء:ياشيخه فككككآ
نشوة:ألله ياخذك بس
روإٌء:نشوة تكفين نشوة تكفين
نشوة:خير ؟
روإٌء:تكفين خلينا نسافر
نـشوة:ذي الي ماتفهم اقولك مااقدر اقدم اجازتي ولو دقيقه وحده .. وبعدين وين نروح؟
روإٌء:ألسعوديه ابي اشوف اهلي
نشوة:مسكينه انتي خمس مرات رحنا لهم شفتي كيف استقبلونا ؟
روإٌء:ليش مايبون غير الفلوس
نشوة:أنانين
روإٌء:الله ياخذهم بس قسم بالله ماهم اهل مايهتمون والله ماعمري كلمت امي وقالت احرصي على نفسك لاتطلعين مع عيال
نشـوة:والله لوالعيال يجيبون الفلوس بيقولون اطلعوا معهم
روإٌء:هههههههههههههههههههه صإٌدقه
~
عند شادن بدار عرض الازياءتشآرلز:Why sit alone
(ليش جالسه لحالك)
شإٌدن:What do you want
(وش تبي)
:تشآرلزNothing, but rest assured you
(مابي شي , بس ابشوف شفيك)
:شإدنI'm fine
(أنا بخير)
:تشإرلزIs something disturbed
(أنا مسوي لتس شي)
:شإٌدنBut not for the palm of my intervention
(لا بس خلني ولاتتدخل فيني)
:تشارلزSorry if it interfered with something .. I wished know how much I loved you, but unfortunately not in the same way Tajii
(انا اسف لوتدخلت بحاجه .. بس تمنيت تكوني عارفه شكثر احبك وياللأسف ماعاملتيني بنفس الطريقه)
:شآدنLeave me
(اتركني)
:تشآرلزMonkey before I go I want you to know I will not let you even get your love
(قبل اروح ابيك تعرفين اني ماراح اخليك الا وانا مخليك تعشقيني)
:شإٌدنHappy in your dreams
(في احلامك السعيده)
:تشارلزWe will see
(بنشوف)
رإح وتركها
شإدن:أففف الله ياخذك ياحمار والله لوريه الكلب ذا هين بس اعلمك مين شدوْن
~
نرجع لمسإٌعد ألي استغربتم من وجوده .. كإٌن جالس على البحر ويتذكر قبل خمس سنوات كان يطلع مع بنات وكل ماخلص من وحده رماها ماكان احد يهمه طبعا أول شي لجمآله وبعدين لفلوس أبوه
ألي يبيه يجيه لكن في إحدى الايام كان طالع مع بنت زي العاده وبالشقه الي دايم يطلع فيها بس البنت ذي كانت قويه ويوم حست انه يحاول يغتصبها ضربته على راسه ومن قوة الضربه غمى عليه وهي هجت لكن بالعماره بوقتها صار فيها حريق وموأي حريق كان مره حريق قوي ومحد يقدر يطفيه حتى ان وجهه بدأ يذوب من الحراره وكل جسمه كآن ممدد مايقدر يحرك شي بجسمه مع انه مافيه مرض بس بذي اللحظه ماعاد قدر وبعد مآطفوا النار واخذوه للمستشفى كان كل جسمه محترق ألا نص وجهه وأصابع يدينه ذابت مع الحراره وهذا الي خلاه يلبس السلاسل عشان محد ينتبه لأصابعه انهم موطبيعيات ويصعب تحريكهم وخفى وجهه بجزأ من شعره طبعا بقى سنه بس ماقدر يستحمل نظرات الناس له ونظرات اهله وجيرانه وانتقل لـ دبي ..
مسإعد:أه بس لوأرجع ورة والله مااعيدها ..
لف يمين وشاف بنت جالسه تبكي بحرآره
مسآعد:ذي شفتها انا بس وين ؟؟ ؟؟ .. إيوة صحيح الي بالمصعد..(وراح لها).. أنتي شإدن
شإٌدن مسحت دموعها:إيوة انت مين ؟
مسإعد:انا مساعد
شإٌدن:مسآعد ؟؟ أه ياهلا امر وش بغيت
مسإعد: لا بس شفتك تبكين قلت اتطمن عليها
شإٌدن:لامافيني شي
مسإْعد:ههههه كل ذولي الدموع ومافيك شي ؟؟
شإدن:ههه عيوني دخل فيها شي
مسإعد:لاتقولين فلفل احنا موبالمطبخ
شإٌدن:هههه لاموفلفل
مسإعد:خلاص احس اني تعديت الخطوط الحمرا ذي المره بعديها وماني سألك ليش تبكين بس لما أصير امون عليك وقتها الله يعينك بنشب لك
شإٌدن:لاعادي قلت لك ماابكي
مسإعد:إيه صح ماتبكين ذا عرق بالشتا
شآدن:هههههههههههههههه
مسإٌعد:مآيسوىْ تبكين والله مايسوىْ
شإٌدن:وش عليك رجال
مسإٌعد:طيب واذا رجآل ؟
شإٌدن:تقدر تعيش حياتك كيف ماجت بس إحنا الحريم غير .. لوفي السعوديه اودبي او حتى بالصين تبقى الفكره ألحريم بس للمغازل وذي الحاجات
مسإٌعد:أمم .. صعب تغيرين الحقيقيه ذي بس تقدرين تغيرين نفسك بأن انك تسوين لنفسك هيبه وماتعطين اي احد وجه عشان مايتجراون يقربون لوشبر
شإٌدن:ألي يشوفك يقول رقمي موزعته عند الكل قسْم بالله اني ماحكيت مع احد لدرجة انهم ينادوي المغروره بس مع ذا ماغيروا النظره هي نفسها
مسإٌعد:كملي بالتطنيش تر والله يزهقون
شإٌدن:طنشت 3 سنوات بس مانفع
مسإٌعد تذكر ألي قبل خمس سنوات:مردهم بيوم يتوبون ويسكتون
شإٌدن:وكم سنه انتظر عشان الكل يندم ويسكت
مسآعد:شدوِن ماتقدرين تغيرين شي حتى لو تخيلتي راح تنجرحين اكثر بس اهم شي الوناسه يعني عيشي يومك
شإٌدن:هههه قسم انك فله
مسإٌعد:عايش حياتي
شإٌدن مسكت شعره:أرفع ذي
مسآٌعد وخر يدها:لامابي انا عاجبني كيذا
شآٌدن:سوري
مسآعد:عادي حتى انا تدخلت فيك
شآٌٌدن:بس انا كان قصدي ان ستآيلك حزين وغريب مومبين على شخصيتك
مسآعد:ماعليك من الاستايل بس عشان لاركبت مع بنات بالمصعد اشوف شيقولون عني لأنهم يحسبوني اجنبي
شآٌدن:هههههههههههههههه الله يرجك شكلي بسوي مثلك ..
~
:ويليWhere Shaden
(وين شادن)
:تشارلزLeft the place
)رآحت)
:ويليWhy?! .. Must tell Faisal because it violated his orders
(ليش ؟! .. لازم اقول لفيصل عشان يعرف اها خالفت كلامه)
:تشارلزIf I told him .. I do not want to see you again
(إذا قلت له مابي اشوف وجهك مره ثانيه)
:ويليWhy are you so interested in them? .. It's just a girl is not materially different from the others and not possess aesthetic qualities .. It is not blonde
(انت ليه مهتم فيها كيذا هي بنت نفسها نفس غيرها ماعندها حلا نفسنا ماهي شقرا ولاغيره)
:تشارلزThis do not care .. But if asked Faisal told him that she was with us and worked hard
(انا مالي دخل .. بس اذا سال فيصل قله انها كانت معنا وعملت زين)
:ويليOk I cannot rejection
(طيب مااقدر ارفض)
~
رجعت من الشغل تعبانه وهي بالمصعد تنتظر ولما وقف جت بتطلع شافت لها بنت صغير قد شافتها قبل ذي المره
روآء:اهب ياذي الزاحفه انا وين شفتها ياربي
طلع سعود ومعه عياله:يلا ادخلوا الشقه والاكل بيجي بعد شوي
روآء:لاتقولي انك ساكن فيذا يابو
سعود:أنتي الي لاتقولين كيذا
روآء:عاد الحين بكيفي اهاوشكم ماتقدر تشتكي لاننا برى المستشفى
سعـود:ألله يثبت العقول
صكر الباب وخلها وهي ماكانت قادره تحرك رمشها حتى تعبانه تعب موصاحي دخلت وقطت نفسها على السرير
روآء:غريبه شدوْن وينها ماجت مفروض تكون موجوده من الساعه 5 ؟؟ .. اوف صح غيروا دوامها
دخلت نشوة
نشوة:أه مااقدر اطبخ تعبت بأتصل على مطعم
روآء:لاخلاص طلبت من بيتزا هت
نشوة:كم وحده ؟
روآء:3
نشوة:شآدن ماراح تجي الحين تقول تبي تتدى بره
روآء:عادي انا اكل حقتها
نشوة:لاياحماره نتقسمه والبيبسي لي
روآء:ياغوريلا شريت ابوالعائله
نشوة:وامها
روآء:ه ه ه ه ه ه ه مااقدر اوقف من الضحك
نشوة:الله ياخذك بس
روآء:الله يعينها تشارلز وويلي معها وفيصل عيا ينقلها
نشـوة:أوووف متى يجي الاكل
روآء:يع استغفرالله ماكان ودي ببيتزا
نشوة:اجل كان طلبتي الي تبينوه
روآء:مافي
نشوة:ليه ؟
روآء:موموجود غير بالسعوديه
نشوة:ليش وشو هو ؟
روآء:فقع
نشوة:ههههههههههههههههه والله اشتقت لطعمه
روآء:نشوشو خلينا نروح وناكل فقع
نشوة:هههه يمكن في هينا
روآء:لا بس بالسعوديه هينا مافي
نشـوة:وناسه اجل نجي من دبي لـسعوديه عشان الفقع ؟
روآء:إيه يلا
نشوة:أقول كولي تبن مافي
روآء:ماهوب بكيفك انا بروح لوانتي مومعاي بقول لـشدون
نشوة:شدون موفاضيه لك صدقيني
روآء:طيب انا فاضيه لنفسي لاتخافين وبروح
نشـوة:أقول انثبري بس
روآء:انتي شفيك علي انا ماني بزره تريني اكبر من شدون
نشوة:بس بالعقل اصغر من حتى ندى بنت سعود
روآء:أفففففففففف ياربيييييييييييه
نشوة:خلاص كولي تبن ترينا موفاضين لك
روآء:ليش كم واحد موجود هنا ؟
نشـوة:انا ورجلي ويدي وكتفي وشعري وعيني وبطني ويدي الثانيه ورجلي الثانيه
روآء:تكفين فكينا
~
عند رفيف وجوري
جوري:لك شوهيدا مع ويلي يبعتله حمى شو غليزه
رفيف:انا مابتركه شادن دي لازم تتربى كويس وشغله عندي
جوري:شوبدك تعملي ؟
رفيف:مابعرف بس بفكر
جوري:رفيف خبريني اعطيني خبر بدي اتشارك معاك
رفيف:جوري انا عندي فكره بتخليها تتدمر
~
أنتهـــىإٌ
توقعآتكم ؟
أيش خطة رفيف لـ شآٌدن ؟
وويلـي هل بيعلم على شآدن انها ماحضرت ؟

جـوري:رفيف شوالئصه ؟
رفيـف:خلاص لما زبطه بعئلي برد عليكي
~
رجعت للبيت وهي تعبانه ورمت جسمها على صديقتها
روآء:شدون وينتس فيه هااااه أعترفي ؟
شآدن:أقول اسكتي بس تعبانه وماني قادره أحرك رمشي
روآء:يآويلي ياصوآريخ هذي انتي تحركين رمشك
شآدن:تلايطي
روآء:شدوِن تقدرين تقدمين إجازتس ؟
شآدن:والمناسبه ؟
روإٌء:شدون بليييز ترى بلييز تهز البنات
شآدن:طيب انا ماقلت شي س ابي اعرف السبب ؟
روإٌء:تكفييييييييين
شآدن عصبت:كولي تبـن
روإٌء:أمزح أمزح بس أنا ونشوشو بنسآفر للسعوديه ونبيتس معانا
شآدن:يممه وتبون تخلوني لحالي
نشـوة جت وبيدها الاكل:والله محد قالتس أقعدي
شآدن:طيب مالي حق اتدلع شويه
نشوة:أخلصي بتجين ولاموجايه ؟
شآدن:أففف أكيد بجي لاتقعدين تنافخين
روإٌء:أيها الخرقاوات عيب عليكم تقولون سذا
شآدن:والله اشكك بكونتس عربيه
روإٌء:أففف شسوي انقليزيه
نشـوة:على الي مانيب قايله
~
ثآني يوم
~
سعـود:عبدالله مين الي عند الباب
عبدالله مرتبك:هاااه هذا استاذ عماد
سعـود:وينوه خله يدش عيب توقف استاذك برا
عبـدالله:بس إحنا عندنا محارم
سعود:ميين
عبدالله:ندى
سعود:وش بها ؟
عبدالله:خلها تتغطى
سعـود:أنقلع اختك عمرها سنه ؟,, هلاوالله استاذ عماد
ا.عماد:أه اهلين ياباشا ازيك ؟
سعود:زيي في وشو ؟
أ.عماد متوتر:ههه لاانا ائصدي شلونك أيش حالك
سعود:أها ههههه بخير والله وانت يالحبيب
أ.عماد:انا بخير من عند ربنا .. عايز حاقه ياباشا
سعـود:لا سلامتك بس حياك تقهوا
أ.عماد:لالا عندي شغل كتير
سعود:دامك منتب فاضي علامك جاي ؟
ا.عماد:قيت لاني نسيت المساحه أمس عندكم اه يلا السلام عليكم
سعود وهوا يصكر الباب:وعليكم السلام
ندى تزحف:بابا
سعـود شالها:علاموه ذا متوتر ؟؟ .. أكييد في شي
~
خلونإٌ نوقف هينإٌ واشرح لكم حإٌل عايلة سعودِ طبعإٌ هإٌ مطلق زوجته من 8 شهور
يعني من اول ماجاب بنته ندى ألي عمرها سنه
.. وجا لدبي عشان يشتغل وهوا صاحب مساعد ..
أما ولده عبدالله عمره 4 سنوات
ولأنه مزعج ابوه جآب له مدرس بس طول الايام
على ألف باء تاء وواحد اثنين ثلاثه ونفس الحاله
.. بس هالمدرس له قصه وراح نعرفها بعدين ..
~
سعـود:عبدالله عبدالله
عبدالله سوا نفسه نايم:هااا يبه خلني انام
سعـود:ماشاءالله امداك تنام
عبدالله:نعسان نعسان
سعـود:الاستاذ وش يبي
عبدالله:شدراني عنه ذا الدوب
سعـود:في ناس سبحان الله يكبرون ويفهمون وناس مخهم مقفل
عبدالله بدأ يشتكي:وشو والله لواني اوباما مادرست وانا عمري 4 سنوات
سعـود:اول شي وش دخل اوباما ثاني شي انا مادرستك طول السنه ماخذ الف باء تاء وهذا الي ابغاك تعرفه
قاعدين نمشي معاك بشويش وانت تدري ان فيك نسبه من الفلسفه
بس حسافه جت عليك لوجايه على ولد استاذك كان احسن
عبدالله (والله ماتدري عمادوه وش يدرسنا):إيه صح يبه انا كمخه ومافهم شي
سعـود:تعلمني .. ؟!
عبدالله:طيب بنام
سعود:وانا ساحب مخدتك ؟
عبدالله:لابس حضرت جلالتك فاتح النور
سعـود رمى ندى عليه:استغفرالله واتوب إليه .. يعني الحين فوق كل الي اسويه مافي تقدير صاير امكم وابوكم وفوق ذا محد يحترم
على الاقل مابي احترامكم بس ابيكم تسكتون .. يآخذ هالوجيه شكلي برجعكم لأمكم
عبدالله:أحسن
سعـود ناظرة وده يذبحه بس بزر وهو ضاغط عليه بالدراسه لانه عارف انه مع الايام مراح يفضى يدرسه ولايبي احد يقول انت ما ربيته
كويس .. وده ولده يصير الاول
قبل مايروح لغرفته سمع الباب ينطق وفتح وهو معصب
سعود:خير ..
مسآعد:بسم الله شفيك ؟
سعـود:أفف ذا البزارين خلوا لي عقل افكر فيه
مسآعد صكر الباب:قلت لك من الاول رجعها لأمهم احسن لك
سعـود:أقول تلايط مستحيل اخليها تاخذ العيال ذي فاسده وراح تخربهم
مسآعد:أخطأت يوم تزوجتها يعني عشان الجمال ؟؟ .. في غيرها كثير واجمل منها واعف ونفس مستوانا موفقيره زيها
سعـود:تدري اني كنت احبها
مسآعد:إذا يعني
سعـود:ييَ حضك على قلبك يحب متى تبي ويكره متى ماتبي
مسآعد:هههههههههههههههههه ,, ياحضك على فيسك
سعـود:كم مره لازم اقول لاتشتكي ياعبدالله الثاني
مسآعد:طيب بابا
سعود:تلايط هههههه
عبدالله شاف مساعد برى وكشخ بالشماغ والعقال وطلع:السلام عليكم
سعود بصوت قصير:خخخخخخخ
مساعد يحاول يكتم الضحكه:وعليكم السلام
عبدالله:استغفرالله يبيني اتعلم وهو ماتعلم حرام لازم ترد السلام .. مااقول غير اللهم لاتحاسبنا بما فعل السفهاء منا
سعـود:شقصتك انت مره داشر مره مؤدب مره مشاغب والحين مطوع ؟؟
مسآعد:تعال يآبوسعود خل البزارين عنك
عبدالله:والله صدقت يآبو شدوِن
مسآعد ناظر سعود:وشو ؟؟
عبدالله:سوري بس امس سمعتك وانت تكلم ابوي تقوله عن شادن بنت جيرانا
مسآعد:شلون سمعت ؟
عبدالله:أبوي دايم يقول سوالفك ويفضحك عندنا ويقول انك داشر
سعود:استغفرالله وش ذا الي تقوله يالنصاب ؟
مسآعد:كيف نصاب وهو عارف كل السالفه ؟
سعود:أمس يم اكلمك كنت فاتح الجوال سبيكر وهو سمع
عبدالله يعدل شماغه:عدل ؟
مسآعد:إيه
عبدالله:يلامشينا
سعود:وين وين ؟؟
عبدالله:مشاوير كبار وش تبي اخلص ؟
سعود:على كيف امك انت ؟
عبدالله:يآليل البزران بس
مسآعد:لاتخاف باخذه معاي
عبدالله:ياخي ذا لزقه كل ماتحركت من مكاني لازم يعرف وين احسوه معجب فيني استغفرالله شاذ
مسآعد:خخخخخخخخخخ
سعـود:اقول وين اختك يآبو ؟
عبدالله:انت ماتفهم عندنا رياجيل لاتقعد تقول اسم اختي وعندنا رجال
سعـود:أقول اخلص وينها
عبدالله:مدري تدربت من فوق السرير مدري وين طاحت
سعـود:أخلص وينها ؟
عبدالله:ياخي شدراني من يوم مانبتن لها رجول وهي كنها الصرصور كل شوي في مكان رح دور عنها انت تلاقها
منجحره في مكان ..
مسآعد فاطس ضحك:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
سعود:طبعا انت فاتح كشرتك ومستانس
مسآعد:مااقدر ماقدر خخخخخخخخخخخخخخخ
~
نرجع لرفيف وجوري
جوري:رفيف انتي اكييد بتمزحي مو هيك ؟
رفيف:أنتي شوعليكي حبيبك عندك وماانتي محتاجه لأاحد بس انا الي بتطيح في راسي اخر أشي .
جوري:رفيف انتي حلوه ومليون يتمنونك مايحتاج تضيعي حياتك لتشارلز
رفيف:جوري كم مره بدي احكيلك مادخلك انتي ,, ولك خلااص اتركيني بحالي
جوري:أووووف رفيف انا خايفه عليكي
رفيـف:أنا رايحه للمجله بدك أشي ؟
جوري:لا بس فكري كويس ابل ماتعملي اشي
رفيـف:شو هيدا أووف
~
عند الاداره
شآدن:اوووفيه يعني وش بيصير لوقدمت أجازتي كم شهر ياخي حس ات شفيك جدتي عمتي ماتت بروح أشوفها
فيصـل:وأيش بيصير لوأخرتي اجازتك
شآدن:لاياشيخ قل قسم
فيصـل:شدوِن موبمعنى اني اطلع معاك وأصحآب ماتحترميني
شآدن:اوكي استاذ فيصل اطال الله بعمرك .. كيذا ؟
فيصـل:إيوة
شآدن:هل يمكنني ان اقدم اجازتي ؟
فيصـل:لا
شآدن:أه يآلقهر
فيصـل:أنا قبل كم يوم توه ميت اخوي ماقلت شي
شآدن:تكذب علي انت ماعندك اخوان
فيصـل:طيب وبعدين ؟
~
رواء تناظرهم:نشوشو خلينا ندخل ذا شكلوه معند
نشـوة:حبيبتي رواء انتي تدرين انه مايطيق فيستس
روآء:ياخذ هالوجه
نشوة:مين ؟
روآء:شآرلزوه .. اقول ادخلي ولاوالله لادخل انا ؟
نشوة:إي والله ..
روآء:نوشإٌ بتدخلي ولاأدرعم انا ؟
نشوة:لالا تكفين انا بدخل
طقت الباب
نشوة:ألسلام عليكم
فيصـل:احم وعليكم السلام
نشوة:أسفه قاطعتكم بس
شآدن:أخلصي
دخلت رواء:هيييه انت خل الاجازه حقت ذي تتقدم
شآدن تصفق:ياعيني ياعيني
فيصـل:كنت راح اقدمها بس عشانك تدخلتي ماراح اقدمها لوتموتين
شآدن:الله ياخذك انقلعي برى
المهم بدأوا يتحاورون ويتناقشون وفي الاخير قال طيب
بس لما وصل الخبر لـرفيف ..
رفيف:وناااااسه
جوري:شو ؟
رفيف:شادن اخذت اجازه
:تشارلز يسمعهم يتكلمون عن حبيبته شادن بس مايدري وش السالفه
If I heard you talking about Schaden
(كني سمعتكم تتكلمون عن شادن ؟ )
رفيف بفرح وكانها بتطير وهي تنقز والابتسامه شاقه حلقها :
Charles Schaden will take a vacation
تشآرلز حس بإحساس غريب كيف يتركها تروح خاف تروح ولاترجع وهم متهاوشين لازم يمنعها .. راح لفيصل بسرعه وبدأ يكلمه بالموضوع
شادن ناظرته وهو داخل معصب وقطع فرحتها ذا الفعل .. (ياربي ذا وش يبي ياربي ياربي يارب مايحشر ولايقول شي ذا النذل اكيد في شي بيقولوه )
رواء:ياهوووه
شادن:هلا
رواء:وين طرتي
شادن:مافيني شي بس بروح شوي عند فيصل واجي
راحت مسرعه واول مادخلت:فيصل ذا الدوب شيقولك
فيصل:
Wait
(انتظر)
فيصل:ليش ماقلتيلي انك مارحتي لعرض الازياء ؟
شادن:كنت تعبانه شوي وماقدرت اروح
فيصل:لاياشيخه احلفي
شادن:اوكي تبي الصراحه مارحت ولاكنت تعبانه وحتى لوشيصير ماني رايحه
فيصل:عاجبك كيذا تراددين ؟
شآدن:إيه عاجبني
تشارلز:
If Houdrti offer accent now enjoying Vacation
(لوانتس رايحتن معنا للعرض كان الحين فرحانه باجازتتس)
شادن:
You are thrilled to not intervene
(انت لاتتدخل فيني )
تشآرلز:
did not interfere, but I told him what had happened I do not think I lied to this
(انا ماتدخلت , بس قلت له الي صاير واظن اني ماكذبت بشي )
شآدن:
I do what I want and you are not intervene
(انا اسوي الي ابي وانت مالك دخل)
تشارلز:
I want to interfere Blve
(اتدخل بلي ابي)
شآدن:
I hate you, why you want to embarrass yourself
(اكرهك , ليش تبي تفشل نفسك)
تشآرلز:
Say anything, but remember my words
(قولي الي تبين بس تذكري كلامي)
فيصل انقهر كيف يتهاوشون قدامه بدون احترام وقطع اوراق قسم الازياء:
You did not respect the manager, who stands in front of you .. I want all of these papers to me my office tomorrow morning I do not want anyone to get it done, but you two do you understand ?????
(لانكم ماقدرتوني وانا موقف قدامكم بيكم انتوا الاثنين تعيدون كتابة هالاوراق بصيغتكم بدون مااحد يساعدكم بس انتوا وابيهن بكره عندي الصبح)
~
أنتهـــــــــىإٌ
~
تعليقآتكم ؟
فيصل بيسامح شادن شارلز ولاالموضوع منتهي ومافيه كلام ؟
وهل بتسمع كلامه ولابتطنش ؟
وصديقاتها بيروحون بدونها ولالا ؟؟

ألبآرت الرآبع:

راحت مسرعه واول مادخلت:فيصل ذا الدوب شيقولك
فيصل:
Wait
(انتظر)
فيصل:ليش ماقلتيلي انك مارحتي لعرض الازياء ؟
شادن:كنت تعبانه شوي وماقدرت اروح
فيصل:لاياشيخه احلفي
شادن:اوكي تبي الصراحه مارحت ولاكنت تعبانه وحتى لوشيصير ماني رايحه
فيصل:عاجبك كيذا تراددين ؟
شآدن:إيه عاجبني
تشارلز:
If Houdrti offer accent now enjoying Vacation
(لوانتس رايحتن معنا للعرض كان الحين فرحانه باجازتتس)
شادن:
You are thrilled to not intervene
(انت لاتتدخل فيني )
تشآرلز:
did not interfere, but I told him what had happened I do not think I lied to this
(انا ماتدخلت , بس قلت له الي صاير واظن اني ماكذبت بشي )
شآدن:
I do what I want and you are not intervene
(انا اسوي الي ابي وانت مالك دخل)
تشارلز:
I want to interfere Blve
(اتدخل بلي ابي)
شآدن:
I hate you, why you want to embarrass yourself
(اكرهك , ليش تبي تفشل نفسك)
تشآرلز:
Say anything, but remember my words
(قولي الي تبين بس تذكري كلامي)
فيصل انقهر كيف يتهاوشون قدامه بدون احترام وقطع اوراق قسم الازياء:
You did not respect the manager, who stands in front of you .. I want all of these papers to me my office tomorrow morning I do not want anyone to get it done, but you two do you understand ?????
(لانكم ماقدرتوني وانا موقف قدامكم بيكم انتوا الاثنين تعيدون كتابة هالاوراق بصيغتكم بدون مااحد يساعدكم بس انتوا وابيهن بكره عندي الصبح)
شإٌدن عصبت وطلعت وشارل جلس يحاول فيه
روآء:لاتقولين لي شارلزوه سوى مشكله ؟
شآإدن تبكي:الله ياخذه يعني لازم يخرب كل حاجه مايقدر يقعد بدون تخريب
نشوة جلست جنبها:شدوِن خلاااص ماإحنا رايحين , اضحكي ماعليتس منوه
شآدن:موبكيفي اضحك . وبعدين هو ماله اي حق يحرمكم من انكم تسافرون روحوا معليش
رواء:لامورايحين
شآدن:تكفون خلاص لاتخلوني اتعذب من داخل واحس اني انا السبب روحوا تكفون
روآء:شدون انتي متأكده؟
نشوة:أيش متأكده من صدقك انتي راح تخلينها لحالها وتروحين
شآدن ناظرت ساعتها:خلااص روحوا اصلا حتى لووافق مايمديني أروح معكم
روآء:صحيح باقي ساعه بس مايمديها
نشوة:بس
شآدن:نشوة حبيبتي خلااص انا عارفه شبسوي انتي روحي .. وبعدين موااول مره تروحون بدوني
نشوة:وإذا سألوا عني
شآدن بستهزاء:مين بيسأل؟ أبوي يعني .. وانتي عارفه ان اهلنا بينهم مشاكل يلا روحي
~
طبعا شآدن امها ماتت قبل سنوات وهي اخت ابو نشوة وابو رواء ومن يوم ماماتت
وهم مايسألون عليهم مع انها بنت اختهم بس مايحبونها .
بعـد ماراحوا قررت تطلع تتمشى شويه وتشوف أيش ناقص من اغراض البيت..
وهي بالطريق ناظرت وراها سيارة موغريبه ولما وقفت السياره جنبها بالاشاره كان ودها تنزل
وتذبح الي داخلها اكه خلق الله عندها والي خرب كل شي عليها وبيخرب بعد
تشارلز لعنته بداخلها وتذكرت كم مره حاول يعتدي عليها بس امنعته
وكيف كان بشكله الحقير ورومانسيته الوصخه يغريها بس كل مره
تقدر تهرب من ذا الموقف بس شتبي تسوي بليل أليوم ؟
أصلا دوام الشركه كله يخلص الساعه 6 وفيصل
قال ماراح يخليهم يشتغلون إلا بليل بعد مايطلع الكل ..
فكرت شوي شتسوي كيف تجيب عرض ازياء ومن وين
تحسرت على حالتها وهي تضرب الدركسون
تذكرت قبل خمس سنوات عند وفات امها يوم كانت
ماسكه يدها وهي تبكي .. واخر كلماتها وي توصي ابوها في شادن
كيف كان مطنش ويتمغط وشكل خوالها وهم يهاوشون ابوها ..
تمنت لوانها زي باقي البنات تعيش بظل اهلها وفي احد يدافع
عنها لوشيصير لها ولو الغلط منها .. بس ذي حالها ومستحيل تغيرها
تمنت لوعندها ابو يدافع عنها ويهاوش شارلز
.. او حتى اخو عشان يخوف تشارل ومايقرب منها
لعنت الساعه الي جت فيها لدنيا وحياتها الي عايشه فيها ..
تقنع الناس انها فرحانه بس الحزن ذابحها
~
تشارلز كان يفكر فيها وهو يلعن حظه يتمنى انه ماسوا الي سواه
يبيها بس تنتبه له وتعطيه وجه بس مافي امل غير انه يخرب
عليها تذكر دموعها وهي عند صديقاتها حس انهن شرار في قلبه
بس هوقالها اكثر من مره وهي موفاهمه .. وده بس بنظره خاليه من الكره والحقد
مايدري وش الي وقعه في حبها وهو الي كان يكره العرب بس ذي البنت سحرته
مع ان حلاها موملائكي ولاجديد عليه جمالها عادي وطبيعي وماحطت بوجهها
مكيآج عشان يتعذر فيه تذكر رفيف وووووو اكثر من حده ملكات جمال
ويهبلون من جنسه ومنه بس مايطيق يشوف وجههم لعن الساعه الي
جا فيها هينا وشافها تمنى لوتبتسم له نفس اول مره جا فيها إبتسامة خجل
ونزلت راسها وراحت تركض وهي منحرجه .. حس ببرائتها موزي
غيرها فيها شي غريب ومحببه فيها ماعندها سوالف الشباب نفس الباقيات
حس انها جميله من الداخل قبل الخارج .. قطع حبل افكاره وهي توقف عند السوبر ماركت
شافها وهي نازلها ناظرته بنظره غريبه ومشت بدلع وهي تلعب بشعرها
~
شآدن بنفسهإٌ وهي كارهه حالها:أن كان لك عند الكلب حاجه قله ياسيدي
راحت وشرت لها اغراض للبيت ورجعت وهو للحين موجود
شآدن بنفسهإٌ:ألله ياخذك ماتبي تروح
أول ماوصلت لشقه شافته ينزل وطيحت الكيس جا ومسكه
شآدن:
Thank you
(شكرإٌ)
تشآرلز:
Carry your
(أشيله عنتس ؟!)
غمض عيونه وهو ينتظر ردها القاسي نفس كل مره بس استغرب من هالرد هالمره غير اكيد ي شي
شآدن:
I hope this
(اتمنى ذا)
تشآرلز إبتسم لها بغرابه ومشى وراها وبالمصعد كانت قاعده تغني وهي فرحانه
أستغرب من متى وهي كيذا قبل كانت تنقز من المصعد لوركب معها اوحتى تقد تأفف وتخز بس هالمره
شي غريب حاصل اكييد فيها شي يمكن تعبانه او حاجه
شآدن(ههههه ماتدري وش اغني ياحبيبي):اشغلك واشغل حياتك والعب بقلبك لعب وأقدر اخليك تنسى حتى اهلك لوتحب .. موانا يانور عيني ترسم شموخك علي
انا لوقررت اخذ منك اخذ كل شي ... ~ وكملت وهي تضحك
وأول ماوصلوا فتحت الباب
Prefer
(تفضل)
دخل وحط الاغراض وطلع بسرعه
شآدن وهي تصكر الباب:ألله ياخذك بس
..
دخل بالشقه بسرعه وهو مستغرب
ويلي:
What is your?
(وش فيك)
تشارلز:
Shaden
(شادن!!!!)
ويلي:
What the??
(وش فيها)
تشارلز:
Something strange
(شي غريب !!!)
ويلي:
What is strange? What matter? Tell me Come on!
(وش الغريب ؟ وش السالفه ؟ قلي يلا )
تشارلز:
Its looks strange to me
(نطراتها لي غريبه ؟)
ويلي:
Is not something strange
(موشي غريب)
تشارلز:
Willie .. Are no longer looking at me the same way .. Strange outlook
(ويلي هي ماعد تناظرني زي قبل صارت تناظرني بنظره غير@!!!!!)
ويلي:
I want to know the whole story
(قلي وش السالفه كلها ؟)
~
بالطيآره عند رواء ونشوة
روآء:ونااااسه لبست عبيه مره ثانيه
نشوة مغمضه عيونها:اسكتي
رواء:وش بتس ؟
نشوة:وصلنإٌ
روآء بستهزاء:ألله شوفي امي تحينا
نشوة تضربها وهي للحين مغمضه عيونها:وجع
روآء بصرآخ:وش فيتس ؟
نشوة:فضحتينا اسكتي
روآء بهمس:وش بتس؟
نشوة:روشآ انا خايفه
روآء:لا ياشيخه
نشوة:إلا
روآء:لالالالا ,, ذي الي بذبحه
نشوة:تكفين والله خايفه خليهم يوقفون
روآء:والله ماطلبتي شي يانشوة خانو ؟؟ تبين الحين يوقفون مافي اي مشكله
نشوة:وجععع
روآء:توجعتس
نشوة وهي مغمضه عيونها ولأول مره تحس بهالخوف الشديد ,, لكن قد حست بذا الخوف
قبل 4 سنوات كانت تسمع امها بس تسميها الخبله الشينه .. وكل ذي المسميات
عشانه كانت تهتم بخواتها واخوانها اكثر من نفسها ودايم شكلها متبهدل
عكس شآدن ألي كان الكل يمدحها كانت تكرها لين تعرفت عليها كويس
وعرفت انها طيبه .. خافت ان الناس ينتشر بينهم اسم الخبله
بدال اسم نشوة كانت اذا طلعت برى تسمع البزارين يقولون الخبله بس
تطنش عساس انهم بزارين ,, بس بمره حست بجرح
كبير لأن الشباب انتشر بينهم اسم الشينه بدال اسمها نشوة أول السكر ..
كرهت اسمها وحياتها لين راحت لدبي ارتاحت من انتقادتهم وأفتكت من
الاذى النفسي ألي سببوه لها .. عاش حياتها من جديد بس ألحين طاحت
بمشكله اكبر , انها حبت انسان وخايفه تعترف خايفه تكون نظرته
لها زي نظرة ألي قبل .. (ناظرت رواء وهي تبتسم)
تمنت تمتلك الشجاعه الي فيها عشان تعترف له
و جاذبية عيون شآدن الي تسحر الي قدامها بس ذا قدرها
~
رواء تناظر الغيوم وبعدين رجعت لقبل خمس سنوات
يوم كانت تلعب مع بزارين الحاره والناس ينادونها بأسم راشد
بدال رواء اسمها الي يعني النظر الحسن .. كانت مستحيل تشيل
الكاب من راسها ودايم تتشبه بالعيال في جلستها
لكـن اول مره حست فيها بجرح أوجعها لما
قال اخوها الصغير لها تجي معه للمدرسه عشان تهاوش
العيال الي يهاوشونه قالت له بسخريه انها بت ومايصلح
بس رد عليها بتعجب أنه اول مره يدري انها بنت وعلى باله انها
ولد , وبعدين قال عادي تشبهين العيال محد داري كان جرح قوي
وألي ذكرها فيه كلام سعود لها قبل ايام يوم نادها يآراشد
ذكرها بأسمها القديم وبعدين بدأ يستهزأ فيها وبشكلها
(ناظرت نشوة وهي مبتسه) تمنت لو عندها
قوة الامباله الي عند نشوة أو حتى نقطة من كبرياء شادن
~
السآعه 8 رجعت لـلشركه وشافت فيصل قدامها
شآدن:أفف
فيصـل:ليش حضرت الملكه شآدن ماجت إلا الحين ؟
شآدن مسكت بطنها:اححح بطني
فيصـل مسك راسه:أححح راسي .. أقول انقلعي داخل
شآدن خافت كيف بتدخل اكيد هناك شارلز ومافي الاهو وهي
كيف بتقعد معاه ساعات أو طول الليل هناك شي مستحيل
قالت بخوف وصوتها يرجف:فيصل مابي ادخل
فيصـل كان منقهر من غرورها وتطنيشها وماقدر يرحمها:
أقول انقلعي داخل
طآحت من عينها دمعه ومسحتها بسرعه فكرت
تقول افصلني بس ماتقدر شيبي يسوي ابوها لودرى
يذبحها مالها غير تترجاه:تكفى
فيصـل حط إيده على كتفها:شآدن انا مابي اغلط واصارخ عليك زي شارلز
ادخلي بالطيب لاتخليني اسوي شي ماابيه
شآدن عرفت ان ماعندها حل ثاني راحت وهي ترجف لانها عارفه عناد فيصل
وانه لوقال كلمه مستحيل يرجع فيها ,, راحت تصعد الدرجات حبة حبه وتركت
المصعد عشان تطول .. أما هو كان فوق يفكر كيف يمسك نفسه ولايغلط عليها
مايقدر نظرة منها كافيه تبهدله وتنسيه نفسه حاول يهدي نفسه وهو يتذكر نظراتها له
مايبي يغلط بشي بس موبيده ذا الشي وبعد تفكير طويل قرر يقسم الاعمال وبعد ماقسمهم
حطهم على مكتبها
شآدن بخوف:
Hi
تشآرلز وهو معطيها ظهره:
Divided the business .. Papers on your desk
(قمست الاعمال والاوراق حقاتك على طاولتك )
شآدن دخلت بدون ماترد وانغمست بالشغل
عل وعسى انها تنسى وجوده
~
مسآعد في المول:عبود ماتشوف اننا تأخرنا
عبدالله:ياشيخ فكنا بس وش تأخرنا تري تونا طالعين
مسآعد:تونا طالعين هاااه ؟؟
عبدالله:موعمرنا سنه ولاسنتين عشان نروح للبيت بهالوقت
مسآعد:لاياشيخ كم عمرك
عبدالله:8
مسآعد:بكره وراك مدرسه قم
عبدالله:مانيب فاضي
مسآعد:انت صاحي وشو الي منتب فاضي ؟؟
عبدالله:ماني فاضي اروح للبيت
مسآعد لف على ورا:انت مين تناظر .. اها هههههههههههه حاط عينك على السوريه تريها اكبرمنك
عبدالله:عشان كيذا حاط عيني عليها
مسآعد:شقصتك انت ؟
عبدالله:شف وتعلم
رآح لسوريه ألي كانت جالسه طبعا هي رفيف تنتظر ويلي وجوري
عبدالله جلس:ممكن اجلس ؟
رفيف:ههههه اكيد ممكن
عبدالله:قد مره احد قالك انك ملكة جمال ؟
رفيف:هههههههههه
عبدالله:يآلبى بس
رفيف:هههههههه مين ألي ألك تحكي هيك خيك ؟ < تقصد مسآعد
عبدالله:من جدتس انتي ذا ماعنده ذوق انا الي معجب
رفيف زعلت:ههههه والله
عبدالله:شوف نبرة صوتك تغيرت
رفيف:هههههه لاعادي
عبدالله:عندك جوال ؟
رفيف:هههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله(اهب شفيها تكركر):عندتس ولاماعندتس
رفيف:لاعندي
عبدالله ناظر وحده مرت:يآلبى اذوب انا
رفيف عصبت:أه أوم يبعتلك حمى شوغليز يآلبى هاااه يلا اوم ماتفرجيني وشك
عبدالله قآم وهو متورط:أهب ياوجه النكبه
مسآعد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه ,,
والله احسن درس بلمغازل خذيتوه خخخخخخخ
عبدالله:وانت مبسوط طبعا خخخ
~
بالسعوديه - الشرقيه في بندة:
روآء:ياخذ هالوجيه تونا جاينهم قالوا روحوا جيبوا اغراض البيت
نشوة:ههههههههههههههه ماقلت لتس ذا الي بيسونه
روآء:هههههههههههههههههههههههه قسم صادزه
نشوة تناظر الناس الي يناظرونهم:وجع ان شاءالله اسكتي بفضحينا
انتي إحنا موبدبي بالشرقيه خلاص انطمي
روآء:احمدي ربتس انتس ذكرتيني ولاكان الحين برمي الشيله
نشوة:عشان اول بيت نزوه بعد بيوتنا الهيئه
روآء:خخخخخخ
نشوة رآحت تشتري الجوكلت وروآء تحوس بعدين حطت رجولها على العربه
ولانها توها ماشرت شي الا شويه رجعت ألعربه على ورا وطاحت رواء على الارض وألعربه فوقها اما الاغراض
كنها امطار طارت ونشوة طاحت على الارض تضحك وروآء تصلبت
لنآس ونشوة:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
روآء كزت العربه وراحت تركض بالمكان ماتدري وين روح وشكلها مره مصخره
نشوة:رو خخخخخخخخخخخخخخ رواء خخخخخخخخ تت خخخخخخخ عاخخخخخخ لي خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ ورشآ خخخخخخخخخخ
روآء وجهها صار ألوان وبس تركض في المكان وبعدين صدمت بـنشوةوقالت بهمس:نشوة احد شافني
نشوة درت ان عقلها طار:خخخخخخخخخخخخخخخخخ قولي احد ماشافك خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
روآء تناقز:ياويلي من امي
نشوة:خخخخخ انهبلتي وش دخل امك خخخخخخخخخخخخ
روآء:بروح لـبيتنا
نشوة:خخخخخخخخخ السايق برى استيني خخخخخخ
خلت اغراضها وراحت وراها بداخل السايق
نشوة:روشآ خخخخخ شفيك
روآء حطت يدينها على راسها:انا شسويت
~ ~ ~ ~ ~ ~ >> نشوة فاطسه ضحك
روآء:يآويلي والله عقلي مومعاي
نشوةهههههه خلاص اسكتي خلاص ههههههههه
~
في دبي - شقة سعود .. :
سعود شايل ندى ويرتب البيت:اتي انثبري في مكان وين تطسين
ندى:أأأأأ ههههههه
سعود:ألل يهديك بس
وأول مادخل مساعد ومعاه عبدالله
سعود:بدرِي
عبدالله راح لغرفته وصكر الباب
سعود عصب وصارخ:قل السلام على الاقل
مسآعد طاح على الكنبه:خخخخخ خله توه منحرج هههههههههه
سعود:وانت مستانس طبعا بالروحه لقيت احد يضحكك وبالرجعه نفس الحاله ؟؟
مسآعد:هههههههههههههههههههههههه مصائب قوم عند قوم فوائده ههههههههههههههههه
سعـود ترك ندى واول ماحطاها راحت تحوس:ياليل ذي ماتنثبر بس تركض
مسآعد:أتركها ههههههه مسكين الله يعينك الولد داشر والبنت تحوس
سعود:شكلها لاكبرت ماهي جالسه دقيقه في البيت
مسآعد:امك داعيه عليك ههههههه
سعود:من جهة الدعوة كلنا مدعي علينا هههههههه
مسآعد:هههههههههههههههه
سعـود:غريبه اليوم هدوء انت طالع وتشارلز طالع ورواء دايما اسمع صراخ في شفتهم او حتى اغاني
مسآعد:رواء ونشوة راحوا لسعوديه
سعود:وانت وش دراك
مسآعد إبتسم :عندهم صديقة اسمها شادن اعرفها
وقالتلي ,, ألله لوتشوفها ياسعود ياانها قمر
سعـود:قمر ؟
مسآعد:هي عاديه يني بس عيونها كبار وحلوه ومحليتها
سعود:اشوفك حبيت
مسآعد:لاوالله صدقني احبها بس زي اختي بس امدحك لها يمكن تصير ام عبدالله
سعود:إيه إيه
مسآعد:زعلت هههههههههه
سعـود:لاعادي
~
رفيف كانت ماخذه صديق ويلي مايكل بزاويه وتقوله
جوري:
What's happening? Why do you all refuse to news?
(أيش صاير وليه محد يقولي ؟)
ويلي:
Goree, baby .. We enter our
(جوري حبيبتي انا وانتي مالنا دخل)
جوري بدلعهاا المعتاد:
If?
(طيب)
ويلي:
Let's leave
(خلينا نروح)
رآحوا وتركوهم ..
طبعآ ذا مايكل سوري وامه فرنسيه
مآيكل:اه إفهمت
رفيف:مآيكل بئدر اعتمد عليك
مآيكل:انا موافء بس بعد ماانتهي عطول بتعطيني المصاري وبسافر
رفيف:أوكي ماختلفنا
مآيكل:خلص امتى مابدك اتصلي
رفيف:تأبرني ..
~
ألساعه 12 ونص بالشركه
شآدن بعد ماخلصت ماقدرت ترفع راسها ونامت على المكتب
تشآرلز كان يناظرها طول الوقت موقادر يتجاهلها
خاصتا انها كانت تتأفف وتتثاوب كل شوي .. بعد ماخلص جمع
الاوراق وحطها بمكتب فيصل
تشآرلز:
But do you want to go home?
مآتبين تروحي بيتكم
شآدن وهي نصف نايمه:
I forgot to brought my car
نسيت اجيب سيارتي
تشآرلز إبتسم بخبث:
Come with me
تعالي معي
شآدن:
Ok
بعد ماركبت معه نامت وماعاد حست بشي خاصتا انها
كانت دايخه وتعبانه من الشغل .. تشارلز بطريقه للشقه
كان يفكر شيسوي معقوله لما صارت بين يدينك تضيعها ؟
لازم اسوي فيها شي يجبرها بان تقعد معي خاصتا وانا عارف انها
مستحيل تطنشني بعد هالشي اكيد بتتعلق فيني .. غير اتجاهه لـ بيت صغير حقه
شآلها وماقدر يستنى لما يدخل ضمها وقربها منه مره وهي ماكانت حاسه بشي
دخلها بالبيت وحطها على الفراش وبدأ يتأمل يتركها ؟ .. اكيد بكبر بعينها
أكثر وبتحبني ؟؟ .. بس اذا صحت وماتذكرت او حتى لوصحت ونست ؟
بعدين ماراح يمديني ارجعها بهالزحمة ! .. ياربي شسوي .. لحظة لوسويت
الي ابيه بتتعلق فيني اكثر واكثر اكييد اصلا ماراح تسوي شي .. إلا راح تسوي
يمكن تطنش وحتى لوتحمل تسقط !! .. بس إذا صورتها ذا شي غير اكييد
,, ابتسم ابتسامته النجسه ألي دايم على وجهه لأنفرد ببنت وبدأ بلي برآسه
~

لقآئناٌ السبت ان شاءالله واشوف التوقعات

ألبآرت الـخآمسِ
~
رفيف كانت ماخذه صديق ويلي مايكل بزاويه وتقوله
جوري:
What's happening? Why do you all refuse to news?
(أيش صاير وليه محد يقولي ؟)
ويلي:
Goree, baby .. We enter our
(جوري حبيبتي انا وانتي مالنا دخل)
جوري بدلعهاا المعتاد:
If?
(طيب)
ويلي:
Let's leave
(خلينا نروح)
رآحوا وتركوهم ..
طبعآ ذا مايكل سوري وامه فرنسيه
مآيكل:اه إفهمت
رفيف:مآيكل بئدر اعتمد عليك
مآيكل:انا موافء بس بعد ماانتهي عطول بتعطيني المصاري وبسافر
رفيف:أوكي ماختلفنا
مآيكل:خلص امتى مابدك اتصلي
رفيف:تأبرني ..
~
ألساعه 12 ونص بالشركه
شآدن بعد ماخلصت ماقدرت ترفع راسها ونامت على المكتب
تشآرلز كان يناظرها طول الوقت موقادر يتجاهلها
خاصتا انها كانت تتأفف وتتثاوب كل شوي .. بعد ماخلص جمع
الاوراق وحطها بمكتب فيصل
تشآرلز:
But do you want to go home?
مآتبين تروحي بيتكم
شآدن وهي نصف نايمه:
I forgot to brought my car
نسيت اجيب سيارتي
تشآرلز إبتسم بخبث:
Come with me
تعالي معي
شآدن:
Ok
بعد ماركبت معه نامت وماعاد حست بشي خاصتا انها
كانت دايخه وتعبانه من الشغل .. تشارلز بطريقه للشقه
كان يفكر شيسوي معقوله لما صارت بين يدينك تضيعها ؟
لازم اسوي فيها شي يجبرها بان تقعد معي خاصتا وانا عارف انها
مستحيل تطنشني بعد هالشي اكيد بتتعلق فيني .. غير اتجاهه لـ بيت صغير حقه
شآلها وماقدر يستنى لما يدخل ضمها وقربها منه مره وهي ماكانت حاسه بشي
دخلها بالبيت وحطها على الفراش وبدأ يتأمل يتركها ؟ .. اكيد بكبر بعينها
أكثر وبتحبني ؟؟ .. بس اذا صحت وماتذكرت او حتى لوصحت ونست ؟
بعدين ماراح يمديني ارجعها بهالزحمة ! .. ياربي شسوي .. لحظة لوسويت
الي ابيه بتتعلق فيني اكثر واكثر اكييد اصلا ماراح تسوي شي .. إلا راح تسوي
يمكن تطنش وحتى لوتحمل تسقط !! .. بس إذا صورتها ذا شي غير اكييد
,, ابتسم ابتسامته النجسه ألي دايم على وجهه لأنفرد ببنت وبدأ بلي برآسه
~
في السعودية في بيت نشوة تحديدآ بالسطح
نشوة تناظر كبتشينو روآء:روشآ ليه ماشربتيه
روآء:هااا ؟؟ .. شكله حلو ماودي اخربها
نشوة بفرحه:الحمدلله لك ياربي الحمدلله
روآء:وش بتس ؟
نشوة:من جد الحمدلله
روآء:زين فهمنا الحمدلله بس وشو
نشوة:كنت راح اعزمك على كبتشينو قدام الناس
روآء:شلون يعني نوقف عند الناس وتقولين لي انك عازمتني على كبتشينو
نشوة:لاياحماره كنت بعزمك بكوفي بس الحمدلله اني ماسويت عشان ماتفشليني وتقولين شكلوه حلو
روآء:طيب وش فيها
نشوة:أقول اشربي بس
روآء:اصلا انا مااحبه
نشوة:أجل ليش قلتيلي اسويلك ؟
روآء:بس كيذا استانس اذا سويتي لي
نشوة:الله ياخذك ان شاء الله
روآء:اقول بس فزي جيبي لي عصير الربيع اخلصي علينا
نشوة:خييييير ؟!
روآء:ومري البوفيه شوفيها اذا مفتوحه ابي 4 جباتي و5فلافل بسندويشه و8 بدون سيندويشه ولاتنسين اهم شي 3 شكشوكه
نشوة:ياقلبي بتعزميني
روآء:لاياغبيه انا خبله اعزمك راح اكلهن
نشوة:لاوتبيني اجيب , اصلا البوفيه الحين مصكره
روآء:أوفييييه ابي اكلهن من زمان عنهن
نشوة:صج انتي موصاحيه ,, أقول بس روشآ تذكرين مسآعد
روآء:مايكل جاكسون مدري كريس انجل
نشوة:أوووفييييه وش دخل ام مايكل جاكسون
روآء:يعني كيذا انا احس ان مايكل جاكسون يقرب لهم
نشوة:لاياشيخه
روآء:اسمي روآء
نشوة:اقول مويخقق ؟
روآء:ممنو مايكل جاكسون ؟
نشوة:يآلييييل البعارين اي مايكل جاكسون انا اقول مساعد
روآء:إيه , لامايخقق
نشوة:حرآم عليك يهبل
روآء:يعععععععععععع ماشاف الحلا ولاهوب شايفوه
نشوة بخباثه:أجل سعود ؟
روآء:هذا حتى الحلا مايعرفه
نشوة:هههههههههههههه علينا ؟
روآء:أقول كولي تبـن
نشوة:مااقدر في طمطتين على خدودتس
روآء:وانتي شكل بثانيتين راح يصير بعيونتس بوقسين
نشوة:لاياششيخه
روآء:هذي ألي تبيني اذبحها ؟؟ .. اسمي رواء
نشوة:أقول تتوقعين شدوِن شتسوي الحين
روآء:تتوقعين للحين وهي تشتغل مع شارلز
نشوة:يممممه الله يعينها كيف تستحمله ذا
روآء:امانتآ نظراته لها تخرع
نشوة:شوفي هو شكله خققققققه بكل ماتحمله الكلمه من معاني بس
نظراته لها وحركاته تخرع
روآء:هي تخرع وبس يمماي بس
~
مسآعد:سعـود أنت مومفكر تتزوج
سعـود حط يدينه على خده وقال بتملل:ليه ؟
مسآعد:مسؤوليه كبيره عليك
سعـود:والله مدري
مسآعد:صعب عليك تشتغل وتربي بزرين
كيف انت قادر ولاماتبي شغالات
سعـود:تبي الصراحه
مسآعد:إيه
سعـود:انا افكر اتزوج بس للحين مااخترت
مسآعد:طيب ؟؟
سعـود:شف انا شخصية وحده من البنات اعجبتني
مسآعد:طيب كلمها
سعود:ماتنفع ام هي عربجية
مسآعد:مين هي ؟
سعـود:روآء
مسآعد:مين روآء ؟
سعود:ذيك
مسآعد:وينها
سعود:ههههههه
مسآعد:والله جد يعني لاقلت ذيك بعرفها مليون ذيك موجوده في الارض ههههههه
سعود:الله يرجك بس ضحكتني وانا مالي خلق ههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله:أفففف انتوا الحين مانمتوا
سعـود:أجل مانمنا هاا .. أستر عليه يآلطيب
عبدالله:ألسآعه 12 ونص
مسآعد:لحظه لحظه مين الي وراه مدرسه
عبدالله:ومين الي وراه شغل ؟
مساعد:اقول طس بس روح نام
عبدالله:بكره السبت
مساعد:تعلمني ادري يلا نام بكره مدرسه
عبدالله:السبت مافي مدرسه
مساعد ضرب راسه:يووووه ذا دوام السعوديه يالبى بس
عبدالله جلس على الكنبه
سعود:يالييييل
عبدالله:يايبه ياحبيبي انا في مرحلة مراهقه يعني في سين وجيم
مساعد:ككككككككككككككككااااكك
سعود:اي مراهقه الساعه 8
مساعد فاطس ضحك:بعمر 8 موالساعه خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
سعود:ياخي ذا خلى فيني عقل
عبدالله:أقول يازلابه
سعـود:خير خير وش زلابته انت ووجهك من جد مصختها انت
(زلابة للي مافهمها يعني خواف)
عبدالله:بس يبه يعني تدري اني على الاسبوع الجاي حدخل الـ9 ويعني لازم استعد
سعود:خير ان شاءالله رايح بطياره انت وفيسك انقلع بس
عبدالله بهمس:ياخذ هالوجه
سعود:أيش ؟؟
عبدالله:اقول تصبحون علي خير
~
فتحت عيونها ولقت المكان ظلآم أستغربت اول شي
كيف وصلت لهينا وبعدين طنشت خاصتا انها تعبانه وماتدري ليش
تحس عظام جسمها تكسرت ضمت نفسها بس استغربت في احد جنبها رفعت رآسها ولمست الجسم الي جنبها
أستغربت مين ذا روآء ؟؟ .. نشوة ؟؟؟ .. موبنفس ذي الضخامه ؟؟ .. وبعدين هم بالسعوديه موهينا شلون جوا بهالسرعه
جت بتضمهم بس سمعت صوت رجال غريب قآمت من السرير وقعدت تحوس بالمكان موغرفتها ذي وين الكهربه
وين الابجورة ؟؟ .. سمعت صوت أقرب للهمس ينطق بأسمها:شآدن .. أول ماجا ببالها اكره الناس لها تشآرلز
مستحيل يكون هو مستحيل .. تذكرت ليلة امس والعصير الي اعطاها إياه .. أرتجفت خايفه أكييد ذا كله بسببه
طلعت من الغرفه بهدوء وتركته يكمل نومه .. كآنت متشتته كيف تطلع وهي عليها بس غطا لافته على جسمها
دورت بالغرفه ولقت ملابسها مرميه ضمت نفسها وهي تتحسر وتلعن حظها وسحبت ملابسها لبست بسرعه وطلعت قبل لايقعد
صحى من النوم ناداها وطلع من غرفته مالقاها موجوده أبتسم بخبث وهو يناظرها تركض
دخل غرفه وكمل نومه كأنه ماسوى شي ولاصار شي ..
شآدن:ياربي شسوي الحين ؟؟ ..
طلعت تدور على سيارتها بس مالقتها وكانت في حي ومافي تكاسي تمر
حست بتعب وإرهاق وجلست على الارض سندت ظهرها للجدار وبدأت تفكر
شآدن:وين اروح بهالليل جوالي مومعي ياربي شسوي الحين ؟
ألله ياخذك ياشارلز الله ياخذك
~
مسآعد طلع من شقة سعود طق باب شقة شآدن وانتظر:
آه شكلها نايمه
دخل غرفته وهو يتثاوب ورمى جسمه على السرير:
أفف ياربي وش ذا مالي خلق انام ابدا .. (تذكر شآدن) .. يالبى هالانسانه تنحب وخلي الانسان
لاجلس معها يرتاح .. ماشاء الله عليها ويآحظ تشآرلز فيها .. مآلومه نظرآته لها نظرآت عشق
ووله وهي ولاكنه شي مبين مغروره كثثثثثير .. من حقهإٌ .. (تذكر شكلها وهي تهاوش تشآرلز قبل ايآم).. غريبه كيف
تتهاوش معاه وهي تحبه ؟؟ .. إلا كيف تقوله مالك دخل فيني وانا اكرهك ؟؟ .. خلاص لاجا بكره اسألها
~
ألسآعه 5 الفجر
شآدن فتحت عيونها:يآربي وين انا وش ذا الشآرع (تذكرت امس ماكانت قادره من التعب ونامت
في الشارع قآمت وهي ترتب شكلها) ألله ياخذك يا تشآرلز
قآمت وهي تنفض الترآب ومشت:أففف وين ألقى تآكسي ألحين ؟؟!!
لاوجوالي مومعي يلعن أبو حظي
وقفت لها سيآره:شدوِن ؟؟
شآدن تنهدت:أه أخيرآ احد جآ
....:وين سيآرتك
شآدن:موحضرت جنآبك خليتني اشتغل ليل ونهار
فيصل:ههههههه بس الشركه بعيده من هينآ
شآدن ركبت ورآ:أفف منك بس
فيصـل لف عليها:سواق عند أبوك انا ؟
شآدن:تكفى فيصل مالي خلق ودني لشقه
فيصل:يؤ حآلتك صعبه اجل مافي دوام اليوم عشآنك
شآدن:بدون مآتقول رآح يصير كيذا
فيصل:ماسمعت ايش
شآدن:نوب شي
رآح يوصلها لشقه
فيصل:يلا بروح
شآدن:فصول تكفى تعال نام عندي
فيصل شهق وحط إيده على جبهتها:انتي مريضه ؟
شآدن:يآحمآر نونآ وروشآ موهينا وانا خايفه بنام بالغرفه وانت نام بالكنبه
فيصل:بالكنبه ولاداخلها
شآدن تحاول تحبس دموعها خاصتا انها شآفت تشرلز يمر:أقول امش بدون مصآخه
تشآرلز طردته رفيف من الشقه قبل نص ساعه هع وفي نفسه يقول:إيه الحين بتقطين المشكله على فيصل ههههههه




ردودكم + توقعآتكم

ألبـــآرت ألــثإُمن
ألسآعه 5 الفجر
شآدن فتحت عيونها:يآربي وين انا وش ذا الشآرع (تذكرت امس ماكانت قادره من التعب ونامت
في الشارع قآمت وهي ترتب شكلها) ألله ياخذك يا تشآرلز
قآمت وهي تنفض الترآب ومشت:أففف وين ألقى تآكسي ألحين ؟؟!!
لاوجوالي مومعي يلعن أبو حظي
وقفت لها سيآره:شدوِن ؟؟
شآدن تنهدت:أه أخيرآ احد جآ
....:وين سيآرتك
شآدن:موحضرت جنآبك خليتني اشتغل ليل ونهار
فيصل:ههههههه بس الشركه بعيده من هينآ
شآدن ركبت ورآ:أفف منك بس
فيصـل لف عليها:سواق عند أبوك انا ؟
شآدن:تكفى فيصل مالي خلق ودني لشقه
فيصل:يؤ حآلتك صعبه اجل مافي دوام اليوم عشآنك
شآدن:بدون مآتقول رآح يصير كيذا
فيصل:ماسمعت ايش
شآدن:نوب شي
رآح يوصلها لشقه
فيصل:يلا بروح
شآدن:فصول تكفى تعال نام عندي
فيصل شهق وحط إيده على جبهتها:انتي مريضه ؟
شآدن:يآحمآر نونآ وروشآ موهينا وانا خايفه بنام بالغرفه وانت نام بالكنبه
فيصل:بالكنبه ولاداخلها
شآدن تحاول تحبس دموعها خاصتا انها شآفت تشرلز يمر:أقول امش بدون مصآخه
تشآرلز طردته رفيف من الشقه قبل نص ساعه هع وفي نفسه يقول:إيه الحين بتقطين المشكله على فيصل ههههههه
بالمصعد
فيصل يناظر تشارلز:
I expect that you will not be repeating the error
(اتوقع انكم مومعيدينها
تشآرلز وهو يضحك:
True
(صح)
شآدن بعصبيه:
I expect repeated more than once. But the time will be sure to Ahzar knife
اتوقع انها راح تتكرر بس وقتها راح احرص على ان يكون معي سكين
فيصل بإستغراب؟
Why
شآدن بستهبال:عشآن لومرت من عندي خروفه اذبحها
فيصـل"خروفه ؟؟؟ خخخخخخخخخ خكريه
تشآرلز:
I guess I will learn Arabic language
(اظن اني بتعلم العربي عشان افهمكم)
فيصل:تبطي خخخخخ
شآدن تتغصب الضحكه:هههههههههههه
رآحوا فوق ونام على الكنبه السآعه 2ونص
فيصل كان نايم وشم ريحة اكل وصحى:لاتاكلين وماتعزميني
شآدن إبتسمت ومبين عليها الحزن:نسيت
فيصل وهو يصب لنفسه شاي:وش فيتس
شآدن:وش فيني ؟
فيصل شرب شويه:أححح حآر
شآدن:خخخخ قسم بالله انك مرجوج .. يآخي ماتبت من بعد لندن
فيصل:يآوخيتي مااتوب خخخخخ .. المهم شفيتس ؟
شآدن:مافيني شي
فيصل:شادن 3 سنوات مع بعض تبين تخدعيني وانا اقول شدون تعتبرني نفس اخوها وتصارحني بكل شي
قوليلي وش فيتس مبين عليك الهم ؟
شآدن(نفس اختك لوجد كيذا ماتركتني مع الكلب ذيك الليله):هههههههههه فآصوليآ لاتقعد تطولها وهي قصيره
فيصل مسك يدها:شآدن قولي لي لاتتدخل لأني عارف ان فيك شي بس ماتبيني اتدخل عاادي قولي كيذا مومهاوشك امورك الخاصه بس انا حبيت اساعدك
لاغير والله اني احسبك حسآب اختي الي ماجابوها امي وابوي وانتي تعرفين مرت 3 سنوات وإحنا قرآب لبعض مره
ولو كنت مفكر بغير كيذا كان قلت لك من زمآن .. يعني انا ابي افهم انا عسى ماصارلي شي اول انسان يخطر ببالي
شآدن .. وعلى طول اجي لك واقولك انتي ماتبين تشآركيني بأمورك ليه ؟
شآدن(ودي اطيح بحضنك وابكي زي كل مره والله انك قريب لي وغالي بس مااقدر اخاف تتعذب بسبب ذا الشي):فصول تبي الصرآحه ؟
فيصـل:إيه وبدون كذب رجاءا
شآدن خطرت ببالها فكره جهنميه:انا يعني صرآحتا .. أممم معجبه بـ تشآرلز وتضايقت من كلامك الي قلتوا الصبح
فيصـل بفرح:ههههههههههه والله ماقلتي لي اجيب لك حلاو ييَ دوبه لوانا داري ماحشيت بوه قدامك .. تعالي هويدري ؟
شآدن بخوف:لالالالالالالالالا بلييز لاتقول له
فيصـل:ههههههه زين يآلعاااشقه الصامته
شآدن:وش عاشقه صامته ياخي انت الفآظك ذي من وين تجيبهم
فيصـل:مدري بس بروح أشيك على اوراق حضرتكم
شآدن:أبجي معآك
فيصـل:أوكي يلا البسي وأخلصي
شآدن:هاا ؟؟ .. لالا خلااص بروح بسيارتي
فيصـل:خخخخخ سويتي ألشي الزين كنت اقول الله يعيني على الانتظار
شآدن:يآدوب لاوتسوي نفسك كريم أنقلع يلا
فيصل:خخخخخ تعرفين ذي الالفاظ برى الشغل وداخله موتسوين زي اخر مره تريتس عنيده وتغثين
شآدن:إيه فهمنا انقلع
فيصل طلع وهو يضحك وشآدن طآحت على الكنب:آآآآآآآآآآآآآآآآه
ألله يعيني على التقرب من ذا الزفت الحقير
سمعت طق الباب وقامت بسرعه
مسآعد:هلا شلونك
شآدن نآظرته بتأمل:بخير وانتا ؟
مسآعد:تمآمز .. أمس سمعتيني وانا اطق الباب
شآدن(وه بس لوتشيل هالقذله تطلع عذآآآب):إيه لا
مسآعد:شكلك سمعتي بس طنشتي
شآدن:لاوالله كنت بس يعني نايمه
مسآعد:اها أسف شكلي ازعجتك
شآدن:وش له تقول هالكلام لاماازعجتني ولاشي
مسآعد:أوكي انا أستأذن
شآدن:أذنك معك
صكرت لباب وسندت ظهرها عليه:يآربي وهو بس مطلع نص وجهه خقيت لويطلع الباقي اوووف والله ادج
مسآعد مسك رآسه:يلعن يومي خبصت فيني هالبنت والله حبها مجنني
~

~
بالسعوديه
رواء:هههه ههههههه ههههههه
نشوة:وجع فضحتينا وش فيتس <طبعا هم بالمجمع
روآء:هههه وناااسه عبايه
نشوة:الله ياخذتس بس أهجدي فضحتينا
روآء:ههههه وناسه
نشوة:الحين الناس يقولون هالبنت المهبوله شتقول
رواء بصرآخ:زيييييييييييين
نشوة:خلاااص اسكتي وجع
روآء جلست على الكرسي:اوووف تعبت
نشوة:ايه والله صادقه من اليوم نحوس خلينا نرتاح نشرب شي
روآء:لايآشيخه ألي يشوفك يقول انا الي احوس فيك انتي السبب
نشوة:اوكي اوكي .. انا بروح اجيب شي نشربوا
روآء:أنا انتظرك .. أففف هذاك شفيه يناظر جعل عيونه للفقع .. الله فقع الي في البر ونااسه ودي
أكله ..هههههههههههههههههه .. (تناظر نشوة وهي جايه)ألهبله مصدقه نفسها تتمخطر
نشوة:شرايتس في مشيتي
روآء:فكينا حليمه بولند
نشوه:تقهر هالخبله مصدقه نفسها انها دلوعه لاوتمشي بعد
روآء:إيه تمشي اجل تبينها تحبي .. أقول فكينا بس من هالزفته حليمه .. المشكله انها مسويه نفسها كويتيه
هينا المشكله لاوتقول الكويت أشتقتلكم أي كويت ياعيني انتي إيرانية خالصه
نشوة:هههههههههههه.. شكلها قاهرتتس
روآء:هيييييييييآ .. كل لي يحبوني بعد الفاصل يلاقوني .. يآخذ هالوجه
نشوة:روآء بقولتس سر
روآء:وشهو اخلصي
نشوة:لاشكلتس مانتيب فاضيه
روآء:يآويلي ويلااااه أخلصي علي وش القصه .؟؟؟
نشوة:تعرفين مساعد
روآء:بات مان مدري كريس انجل
نشوة:إيه
روآء:وش فيه
نشوةانا صراحتا معجبه فيه
روآء:قلتيلي
نشوة:روآء لا جد والله
روآء:بس يمشي مع شدون وشدو ماعرفتنا عليه يعني بالعربي شكله حبيبها انتي شفيتس مجنونه
نشوة:لااصلا شدون تحب تشآرلز
روآء:هينا المشكله هينا مقضب المشكله انتس مفهيه فعشان تسذا مانيب قايلتن شي
نشوة:أقول اسمعي ترى فلوسي خلصت واهلي غثوني بالعربي اخلصي علينا نبي نرجع دبي
روآء:نشوشو
نشوة:هلا
روآء:نشويتي شفتي عليا عمتنا
نشوة:العانس ؟
روآء تقلدها:ألعانس ؟ ... اقول بس اسكتي إلي يسمعتس يقول عمرنا 18 ولا20 مايدرون اننا طقينا الـ25
نشوة:ألمهم اخلصي بسرعه وش فيها
روآء:أقول مير خوذي العلم يآبنت الاجاويد
نشوة:أخلصي علينا يآلشيخ همام
روآء:ههههههههه الشيخ همام ذا مصري
نشوة:ألمهم يلإ أخلصي
روآء:تريها بتسكن عندنا في دبي
نشوة:وشهو وانا وش منحشني من السعوديه غيرها .. أقول ياهتبنه لاتكونين عازمتها
روآءعصبت:لااااااا
نشوة:أجل وش جيبها هالخبله بعد ؟
روآء:شدرآني ؟ .. تقول انتوا خبلات وتحتاجون إشراف
نشوة:وشهو إشراف منتدى حنا .. أقول بس اخلصي قوليلها لاتجي
روآء:ماهوب على كيفي والله لوانه كيفي كان ماخذيتس لاانتي ولاهي
نشوة:أخلصي بس منوا بكيفه
روآء:هييييييييه انتي ووجهتس ماهوب بكيفي روحي كلميها هي
نشوة:اقول بس فكينا يلااا تقولين لها مافي يعني مافي
روآء:الحين المشكله شدون والله غير تمزع ثيابها
نشوة:لحظه لحظه انتي من صجتس تبون تجيبونها هذي بدويه خالصه وين بتجيبينها والله غير تفضحنا
روآء ضربت الطاوله:لـ المره البعد المليونين وانا اقول ماهوب بكيفي ماهوب بشغلي
نشوة:والله ماهو شغل احدن غيرتس انتي الي قلتيلها عارفتتس سوسه
روآء:أقول بس قومي خلينا نروح تريني دخت من لمباتهم البرتقاليه
نشوة:قومي قامت عليتس القيامه يلااا
روآء:هيييييييييه
نشوة:اقول بس قومي
~
عبدالله:بابا
سعود(ذا مايقول بابا إلا وفي جنون):وش تبي
عبدالله:بروح مع بشار ومحمد
سعود:أقول انثبر بس
بشآر =صديق عبدالله بس هواكبر منه بـ2سنه كويتي):شفييك جذي عمي
سعود:أقول اسكت انت
محمد(صديقوا واكبر منوا بسنه وإماراتي):لاتطول الرمسه يآعم
مسآعد دخل وشافهم:يآهلا يآهلا بمجلس الدول الخليجي في شقتنا
سعود:ياحليلك وشهو شقتنا علي كيفك هي ؟
مسآعد:هااه ؟؟ . سعيد عيب عليك رحب بأصدقاء عيالك
سعود:أقول اسكت بس
ندى طلعت تحبي:نننا نننا
عبدالله:هذي لاتطلع قدام اخوياي إلا وهي متغطيه
سعود:لابعد يحدد أقول انقلع
بشآر:يصير تاخذنا
مسآعد حط يده على راسه:لاانا عندي موضوع مع سعودتي
سعـود:أوفيييه بدينا
مسآعد:يآخي احبك لاتحرمني من حبك
عبدالله:أقول ياروميو وجوليت احنا بنروح
سعود:أنقلع وخل جوالك مفتوح
(رآحوا)
مسآعد:وش استعداداتك لـعيد ميلاد ولدك
سعود:مدري بكره عيده والله مادري شسوي
مسآعد:شوف انا عندي خطه إنما إيه
سعود:إيه هيآ ؟؟
مسآعد:هههههه .. شف الي هينا بهالطابق بما انه الاخير قليلين 4 شقق بس انا وانت وشدون وصديقاتها وتشآرلزوه
يعني شرايك تكون الحفله جماعيه دامك تعرف روآء وانا شدون وخويتهم عمشه (عمشه يقصد نشوة خخ) مدري خلها اكيد تسكت
وتشآرلز وويلي نمون
سعود:والله فكره حلوه بس لازم نقول لأصحاب الـشقق
مسآعد:على ذي خلها علي هم أخويااي واكييد بيرضون
سعـود:أهـأ حليناها ..
مسآعد:بس في شي ينتظر حل
سعود:وشو
مسآعد انسدح على الكنب:انا احب شآدن
سعود:أقول بس انقلع عني
مسآعد:طب ليه لييه ؟
سعود:مسآعد
مسآعد:هلا
سعود:تعرف وين غرفتها
مسآعد:أكيييد
سعود:ورا ماتروح تقولها ؟؟
مسآعد:أستحي هع
سعود:يآعيني نزل الحيا بسرعه
~
بثآني يوم روا ونشوة نازلين من الطيآره
روآء تدور:يآلبييييييييه رجعنإٌ
عليآ:عمى ان شاءالله وجع وش قاعده تسوين انتي ؟
روآء:يآخذ هالفيس مااسوي شي
نشوة:ههه امشوا امشوا .. (بهمس)رواء عمى اسكتي عنها
روآء:ماااابي نرفزتني هآلحيوانه
عليآ:منهي الحيوانه وجع
روآء:نشوة
عليآ:وجع تقولين لبنت عمك حيوانه وجع
نشوة:عادي عادي
عليا:وجع انتي الثاني قابله يقولون لك حيوانه .. ياويلي يآلفصيخ عز الله ماجابت امك بنت يسبونك وانتي ساكته
نشوة:يآلييل خلاااص امشوا خلونا نروح
عليآ:أمشن عسى عليكن يلا امشن جعلكن تمشن بنار جهنم
روآء:هييه انتي أش سوينا لك تسبينا ؟؟
عليآ:وجع تعالي اضربيني بعد
روآء:إيه اضربك وش الي مخوفني
نشوة:بس خلااص فضحتونا
بآلطريق وهم يمشون
عليآ:اهب يآذا الاجنبي وش جابه هينا
روآء بصوت قصير:أطرديه بعد
عليآ شافت بنت لابسه قصير:عسى عليها لاتكونن مثلها انتن
نشوة تمسك عبايتها:لالا
روآء بينها وبين نفسها:لاتكون هذي بتخلي العبايه علينا
نشوة بينها وبين نفسها:يآويلي اذا شادن لابسه كيذا
~
في الحفله حقت عبدالله
شآدن:يآحليلوا عبود ألحين عمروا 9 مو
مسآعد:إيه
عبدالله:شآدن لو في احد يحبك تقبلين
شآدن(خير وش تبي) بآستوا:يآحيآتي انت فديتك كتكوت
عبدالله يصآرخ عشان تسمعه شآدن لأن صوت الموسيقى قوي:مساعد يحبك
مسآعد:الله ياخذك
شآدن ماسمعت:ايش ؟
مسآعد:اشوى
تشآرلز:شآدن ~~>طبعإ محادثتهم أنجلش بس بكتب بالعربي من اليوم ورايح
شآدن:هلإ
تشآرلز أستغرب من ردها(هههه اخيرآ جت):هههههههههه أول مره ترحبين فيني مدري وش السبب لايكون عشان الي حدث بينا ههههههه
شآدن (الله يآخذك)لمعة عيونها تبي تبكي:ماسمعتك
تشآرلز(ماتستاهلين بس انتي الي جبرتيني):أقول ممكن نجلس نسولف
شآدن (حسبي الله ونعم الوكيل):أوكي
..
سعود:هذي شآدن ... مسآعد وش فيك
مسآعد منقهر:الله ياخذه هالكلب .. قهر مفروض تكون لي
سعـود اخذ الكاس:مسآعد شفيك يآخي اهدا
مسآعد:أنا اولى فيها من هالغبي وانا اعرفها اكثر منه
سعـود:أشوف جمالها عادي ماتستاهل تنقهر عشانها
مسآعد وخر عيونه عنها لما شافها تناظره:سعود حست
سعـود يناظرها:يؤيؤ الله يفضحك شف كيف تناظر
مسآعد:الله ياخذك لاتناظر
فيصل دخل وقفت الاغنيه:أأأأ ... وش السآلفه
شآدن لقتها فرصه تتهرب من تشآرلز:هذا فيصل مديري بالعمل
سعـود:يآهلا والله ..
شآدن تناظر مسآعد بإحتقآر .. بينها وبين نفسهإ:يآربي شسويت انا يصير لي كيذا
فيصـل:ههه إن شاءالله يكبر كل سنه
شآدن:ههههههههههه فصول شفيك انت ؟
فيصـل:خخخ مدري استحيت
مسآعد يحآول يشغل نفسه عن التفكير بـشإدن:لييه حفلة عيد ميلادك خخخ
فيصل:مدري حسيت انها كيذا هههههههههههههه
مسآعد مرتبك من نظرات شآدن:ههههه
تشآرلز:شآدن
مسآعد يناظره(الله يآخذك) وقال بقهر مبين عليه وعصبيه:روحي له لايفطس الاخ
سعود ضربه بهمس:مسآعد
شآدن أستغربت:أوكي
فيـصل(هذا شفيه ؟؟ .. لازم اعرف وش الموضوع) صدمته ندى:يآحيآتي أنتي
شالها وباسها
عبدالله:انت هيييه تزوجها
فيصل:بسم الله الرحمن الرحيم انت شفيك
عبدالله:على كيفك بنات الناس مولعبه تبوس فيهن
فيـصل:يآحبيبي انت شفيك
عبدالله:ذا النشبه المشكله انه جاي ولاجايب هديه وفوق كل ذا قاعد يبوس بأختي
فيصـل:ليه في مشكله .؟
عبدالله:لاويسأل بعد
دخلت روآء ونشوة وعليآ
روآء بحمآس:الله سووا حفله عشآني
سعود:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ~~>فطس ضحك
نشوة:مشكورين والله ماقصرتوا ماله داعي
شآدن تحاول تكتم ضحكتها ماهي قادره وحطت راسها على صدر تشآرلز عشان مايشوفونها
تشآرلز بينه وبين نفسه وهو يحط يده ورى ظهرها:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مسآعد يناظرهم من بعيد وانقهر حده

~

..
سعود:هذي شآدن ... مسآعد وش فيك
مسآعد منقهر:الله ياخذه هالكلب .. قهر مفروض تكون لي
سعـود اخذ الكاس:مسآعد شفيك يآخي اهدا
مسآعد:أنا اولى فيها من هالغبي وانا اعرفها اكثر منه
سعـود:أشوف جمالها عادي ماتستاهل تنقهر عشانها
مسآعد وخر عيونه عنها لما شافها تناظره:سعود حست
سعـود يناظرها:يؤيؤ الله يفضحك شف كيف تناظر
مسآعد:الله ياخذك لاتناظر
فيصل دخل وقفت الاغنيه:أأأأ ... وش السآلفه
شآدن لقتها فرصه تتهرب من تشآرلز:هذا فيصل مديري بالعمل
سعـود:يآهلا والله ..
شآدن تناظر مسآعد بإحتقآر .. بينها وبين نفسهإ:يآربي شسويت انا يصير لي كيذا
فيصـل:ههه إن شاءالله يكبر كل سنه
شآدن:ههههههههههه فصول شفيك انت ؟
فيصـل:خخخ مدري استحيت
مسآعد يحآول يشغل نفسه عن التفكير بـشإدن:لييه حفلة عيد ميلادك خخخ
فيصل:مدري حسيت انها كيذا هههههههههههههه
مسآعد مرتبك من نظرات شآدن:ههههه
تشآرلز:شآدن
مسآعد يناظره(الله يآخذك) وقال بقهر مبين عليه وعصبيه:روحي له لايفطس الاخ
سعود ضربه بهمس:مسآعد
شآدن أستغربت:أوكي
فيـصل(هذا شفيه ؟؟ .. لازم اعرف وش الموضوع) صدمته ندى:يآحيآتي أنتي
شالها وباسها
عبدالله:انت هيييه تزوجها
فيصل:بسم الله الرحمن الرحيم انت شفيك
عبدالله:على كيفك بنات الناس مولعبه تبوس فيهن
فيـصل:يآحبيبي انت شفيك
عبدالله:ذا النشبه المشكله انه جاي ولاجايب هديه وفوق كل ذا قاعد يبوس بأختي
فيصـل:ليه في مشكله .؟
عبدالله:لاويسأل بعد
دخلت روآء ونشوة وعليآ
روآء بحمآس:الله سووا حفله عشآني
سعود:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ~~>فطس ضحك
نشوة:مشكورين والله ماقصرتوا ماله داعي
شآدن تحاول تكتم ضحكتها ماهي قادره وحطت راسها على صدر تشآرلز عشان مايشوفونها
تشآرلز بينه وبين نفسه وهو يحط يده ورى ظهرها:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مسآعد يناظرهم من بعيد وانقهر حده
~
عليآ تناظر مسآعد:انتا رصديك روه جيب اثنينه مويه
مسإٌعد:إيش ؟
عليإٌ:وش به ذا الهندي مايفهم
مسآعد:هندي بعينك
شإدن:هذا موهندي يآالافريقيه
عليإ تناظر تنورة شإدن القصيره:أهب يآم عصاقيل هذي .. انقلعي انقلعي ياعلتس ماتعرسين
شإٌدن:اقول على تبن بس
عليإ :أقول روحي ألبسي لك غير هاللبس ماعندك ذوق
شإٌدن شهقت:أيششش
فيصل:أما خخخخخخخخخ
شإدن:انا ماعندي ذوق .. نشوة ذي مييين
نشوة:هذي تبيلها الف وياء وتاء سالفة طويله
شإدن:يعني أيش ؟
روآء:بالعربي وبإختصار ذي الغبيه عمتنا انا ونشوة وبتسكن عندنا بعذر انها بتحرص علينإ
شإدن:يآسلام
عليإ:ليش مانيب عاجبتس ؟ .. انا بسكن معهن ماني ساكنه عندتس
شإدن:والله ياليت
تشآرلز مسك شادن وقالها بهمس بألانجلش طبعا:حبيبتي لاتزعلي تعالي اسكني عندي ويلي ماراح يمانع وجودك
شإدن(إيه ذا الي تبيه):ألله يخليك اتركني لحالي
رإحت لغرفتها ولحقها تشآرلز
مسإعد(لوانا الي رايح بداله):.أه بس
سعود بتردد:تفضلوا حيآكم
شغل الاغاني ومسآعد راح غرفته ونشوة ورواء وعليا حطوا اغراضهم وطلعوا يكملون الحفله
~
شإدن تحس نفسها مشتته تخاف تفقد مسآعد .. وماتبي تشارلز بس موبيدها راح يهددها
وهي موناقصه مشاكل .. وطلعت لها مشكله جديده بعد عليا .. ماتدري شتسوي بس لازم تضبط نفسها
ماتعودت تضعف ابدا ماعمرها حست بأنها ماتقدر تسوي شي دايم هي القويه بين صديقاتها حتى بوفاة امها ماحست بألم نفس كيذا
دخل عليها اكره الناس تشارلز ماتدري شتسوي تبي تمسح دموعها بس تحس نفسها تعبانه تبي احد يواسيها ضمته وهي تبكي لأنها
ماتقدر تصرخ عليه وتقوله يطلع من حياتها ..
~
روآء:شسمه ليش وش حفلته ذي
سعود يسوي نفسه مشغول:ماقالوا لك ؟
روآء:لاوالله قالولي بس بسألك
سعود:ههه راشد انا الي قلت لك هع ~~>تعمد يغلط بأسمها
روآء:اي رآشد يآخي انا رواء ~~>الله ياخذه شدراه بقصة راشد ذا
سعـود:سوري بس يقولي ويلي انك تحبين ينادونك بهالاسم
روآء تناظر ويلي بحقد:أقول بس أهجد يآبو .. انا اسمي رواء ماهوب راشد
رآحت وهي تدعي عليه
عبدالله:روآء
روآء:خير
عبدالله:عمتك تشبه لك خخخخخ
روآء:سبحإن الله دايم مايعرفون يفرقون بينك وبيني وبينها هع
بعـد مآانتهت الحفله وللحين ماطلع لامساعد وشآدن وتشآرلز رجع غرفته
بشقة نشوة
شإدن طلعت بتشرب شي وشإفت عليا:أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
عليـإٌ:شايفة جني
شإدن رجعت غرفتها وخذت جوالها وجت بتطلع
عليإ:وينتس رايحتن تصيعين بهالليل لابستن بجامه ورايحه
شإدن قربت منها:لوبتقعدين هنا تعلمي تشوفيني اطلع وادخل بكيفي ولا والله لأرميك بالشارع وتحدى احد يلقاك فاهمه
طلعت وراحت لشقة مساعد ولقت الباب مفتوح دخلت وقالت بهمس:مس..آعد
رآحت لغرفة النوم حقته تدورة بس مالقته جلست تنتظره وشد إنتباها كتاب وصور طايحه أخذت الكتآب وقرت مكتوب:
لوماني متشوهه اكييد كانت بتحبني بس هالتشوهه ذا هو الي مانعني اتقرب منها ..
خافت وهي تقرآ ألكلام يعني مسآعد متشوهه سحبت صورة ويدينها ترجف وصرخت لما شافت مسآعد فاتح وجهه وجسمه وشكله يخرع
مسآعد سمع صوت الصرآخ وطلع يشوف مين ذا اول ماطلع شافها جالسه وخايفه انصدم لوجودها:شش..شإدن؟!
شإدن أول ماشافته خافت خاصتا انه ماغطى وجهه رىحت تركض وصدمت بسعود برىإ
سعود:شإدن ؟ .. ايش فيك
شإدن بخوف:مافيني شي
دخلت شقتها بسرعه وراحت لغرفتها
عليا:هذي شفيها ؟
روآء:غريبه
نشوة:خليها تعبانه اليوم
~
سعود:مسآعد وش فيها شآدن طلعت من غرفتك وهي خايفه ؟
مسآعد رمى عليه الصورة وسعود استغرب:شافتها ياسعود عرفت اني متشوهه
سعود بحزن:قل لا إله إلا الله
مسآعد:ألحين اكييد ماراح تحبني اكييد راح تكرهني وتتقزز مني
سعود:لإ هي فاهمه
مسآعد:سعود تكفى فكني تريني مليت من هالكلام انا عارف لما اقعد عندك
تتقزز مني لأني متشوهه وتخاف مني على عيالك ادري انك تحاول تصرفني عشان مايشوفوني عيالك ويخافون
انا ماني غبي عارف نظرة الناس للإنسآن المتشوهه أكييد راح تتهرب مني وماراح تتكلم معي
سعود:أفا بس .. ماهقيتها منك
طلع وتركه
~
ثاني يوم على الفطور
نشوة تناظر شادن سرحانه وعيونها مليانه دموع وشكلها خايفه
نشوة:شدون أيش فيك
شإدن:هاا ؟ .. مافيني شي .. تأخرت على الدوام بروح
عليا:إيه اخاف معجبينك يموتون ن الشوق
نشوة:اسكتي انتي
شإدن راحت بدون ماتعطيها وجه
روآء نايمه وهي على الكرسي:خخ خخخخ
نشوة:روآء
روآء خافت من صرختها:هااه ؟
نشوة:كولي يلا
روآء بنعاس:زين
~
شإدن طلعت ولقت المصعد بيصكر راحت بسرعه وانفتح شإفت مسآعد داخل ويناظرها
خافت منه وطلعت وقفت على جنب ومسآعد يناظرها بحزن
وأول ماراح صعدت الاصنسيد
..
نشوة:روشإ يلا على الدوام
روآء من ورى الباب:استني بلبس جنزي
نشوة:يلاا شادن تستنانا تحت
روآء:يعني وشو اروح بدون جنز ؟
نشوة:اعوذ بالله ماقلت شي انا بسرعه
~
شإٌدن حآطه راسها على الدركسون ومسآعد بسيارته يناظرها
شإدن حطت يدها على بطنها:يآربي من امس وانا دايخه وبس اطرش
بدأت تحس انها ماتقدرتشيل نفسها وماعاد تناظر شي وغمى عليها
مسآعد يناظرها من بعيد:أش فيها ؟؟
نزل ورآح يشوفها واول مافتح الباب طاحت بين يدينه
~
بالمصعد
روآء:ترى غثتنا عليا
نشوة:ولله كل مااتذكر الي صار امس انحرج
روآء:هع لاوانتي ماقصرتوا
نشوة:ههههههههههه شدراني
روآء:هع قسم احراج
نشوة:أمشي بس خلينا نلحق على شدوِن
طلعوا مالقوها
نشوة:أظاهر انها راحت
روآء:شلون تروح وسيارتها هينأ. .. أمم ايه صح اكييد راحت مع مساعد
نشوة(ياليتها انا):إيه يمكن امشي خلينا ناخذ تاكسي
~
تشآرلز:ويلي شادن تحبني !
ويلي:شي طبيعي الكل يتمناك
تشآرلز:ويلي انت وش فيك ؟
ويلي:اذا تبي رأيي انصحك تتركها لوتدري رفيف بتذبحك
تشآرلز:انا مااحبها
ويلي:شادن تحبك عشان غصب لأن حضرتك اغتصبتها وهي خايفه تعلم اما رفيف تحبك لأنها تحبك
تشآرلز:ماراح تقدر تسوي لي شي
ويلي:لك انت لا بس لشادن إيه هي تبي مارك يسوي لها شي
تشآرلز:مارك الي امه سوريه ؟
ويلي:يس
تشآرلز:وش يسوي ؟
ويلي:ماادري بس راح يسوي لها شي
تشآرلز:انا اتفاهم معه
ويلي:وين رايح .؟
تشآرلز:نسيت الشغل ؟
ويلي:إيوة صح يلا
~
عليا طلعت تفقد الجيران وطقت الباب على شقة سعود
سعود:يآ .. نعم ؟
عليا:اهب نعامة ترفسك قل هلا ياجعلها ماتهلي فيك السعاده
سعود:شتبين ؟
عليآ:أبك خلني ادخل
سعود:سوري مااقدر
عليا:سوري ؟؟ .. لامانيب سوريه
سعود:قصدي اسف
عليآ:اقول مير انت لاحظت على رواء ونشوة تصرفاتن غريبه
سعود:وانا ايش دخلني فيهن ؟
عليا:أبك مانت جارن لهن
سعود:جارهم مااختلفنا بس موجاسوس
عليا:يعني ماشفت عيال يدخلون يطلعون
سعود:وش دراني
عليا:انا اسعلك اقول شفت ولاماشفت
سعود:مدري
عليا:أبك ات شفت
سعود:لا
عليا:اجل خلاص قل لا من اول شي
سعود:لاتعالي طقيني بعد
عليا:اقول لاتنافخ
سعود:وانا اقول رواء مين طالعه عليه
عليآ:شتقول انت ؟
سعود:أقول ايه وبعدين ؟
عليآ:بعدين وهذي شادن الي مانيب متطمنتن لها
سعود:انا شدراني عن شادن بعد
عليآ:الامس جالسن وياها الي شعره اشهب شسمه
سعود:ككككككككككإك شعره بني مواشهب
عليآ:شسمه
سعود:تشآرلز
عليآ:وش شال ؟
سعود:خخخخ اقول تشآرلز
عليا:أجنبي هو
سعود:يب
عليا:وين فلاح وفليح ومفلح
سعود:خخخخخ
عليى:ماعلينا وش البينهم علاقتهم وشي ؟
سعود:يحبون بعض
عليآ:ألله يغربلها
سعود:أي خدمة ثانيه
عليآ:رآشد ذي رواء اكييد مؤدبة ماتسوي شي
سعود:رواء إلا مره مره مره عربجيه وبس تهاوش الناس ماتتأدب يآريت تفهمينها
عليآ:لا تهاوش عادي بس ماتغازل
سعود(امحق):إلا تهاوشني عشان ماغازلتها
عليآ:ألداشره انا اوريها
~
بالمستشفى
طلعت الدكتورة
مسآعد:دكتورة وش فيها شادن
الدكتورة:انت زوجها
مسآعد:ها .. لا
الدكتورة:وين زوجها ؟
مسآعد(وش السالفه):ليه ؟
ألدكتورة:شادن باينه عليها اعراض الحمل
مسآعد انصدم:يعني شادن حامل
ألدكتورة:مااحنا متأكدين من ذا الشي بس اتوقع انو كيذا ولو هي حامل للحين مابين لانها بأول شهر
مسآعد:من متى
الدكتورة إبتسمت:أنا قلت توها بأول شهر لها
نشوة شافتهم وجت:سلامات مساعد
مسإعد:نشوة شادن مخطوبه شي ؟
نشوة (ياربي يانشوة راح من ايدك اكييد الحين بيخطبها):إيه شادن مخطوبه
مسآعد:وخطيبها وينه
نشوة(اذا قلت بالسعوديه بيتقرب):تشارلز خطيبها
مسإعد:إيش من متى ؟
نشوة:من زمان هو راح وخطبها
مسإعد:وليش ماقالت لي ؟
نشوة:مدري هي تقول لاتعلمون مساعد
مسآعد:أوكي انا استأذن
نشوة:بدرِي
مسآعد راح بدون مايرد وهي راحت لشغله لانها ماتدري ان شادن مريضه
~
شإدن:أيش على كيفك انتي تألفين انا موحامل
ألدكتورة:لاحبيبتي للحين ماتأكدنا
شإدن:وش الي ماتأكدتي ماهو بكيفك
الدكتوره:ياحبيبتي شفيك معصبه أكييد موبكيفنا
شإدن:تستهبلين انتي على بالك كلامك يضحك
الدكتورة:انتي متزوجه
شإدن:وش دخلك ؟
ألدكتورة:عشان اذا متزوجه اكييد حامل
شإدن(الله ياخذك ياتشارلز):متى تطلع نتايج التحليل ؟
ألدكتورة:بكره
شإدن:أليوم بليل الساعه 8
ألدكتورة:اوكي اوكي
شإدن طلعت وهي معصبه وتحاول تحبس دموعها:يآربي وين اروح لبيت عليا هناك يآربي ألهمني الصبر
التاكسي:بدك تاكسي مدام
شإدن:هاا .. إيه إيه
التاكسي:وين بدك ؟
شإدن:مدري انت امش وانا بقولك وقف
ألتاكسي:يامدام اذابدك مكان احكيلي وحدوروا
شإدن:أقولك بس امش
ألتاكسي:اه انتي زائره من السعوديه خلااص بفريجيكي الاماكن السياحيه
شإدن:هاا ؟ .. لالا خذني ل.. لـشقق ....
~
نشوة:تصدقين لقيت مساعد
رواء:لامااصدق
نشوة:اقول اسكتي
روآء:اجل ليه سألتيني
نشوة:اقول بس اسمعي سألني عن شإدن (وقالت لها السآلفه)
روآء:حرآم تكذبين يابنت
نشوة:لافكينا انتي يالصادقه الامينه
روآء مدة يدينها:في إيد أمينه
نشوة:يسرى على غفله
روآء:والله جد انتي شفيك على شدون ؟
نشوة:هي الي شفيها انتي ملاحظه انها متغيره مدري ليه صايره كتومه وماتعلمنا بأي شي وتبي تبعد
عننا بأي وسيله ... وبعدين لاحظتي امس يوم كانت حاطه راسها على صدر تشارلز والكل لاحظ ذا الشي
وانا ماابي افضحها قلت تشارلز خاطبها .. وغير ذا عشن يصير مسآعد لي انا وبس وهي خلها على فرنسيها هع
روآء:نشوة متغيره انتي كل هذا عشان مساعد ؟
نشوة:ماتغيرت ولا شي بس خذيت منها صفه وحده الامباله
روآء:أقول اسكتي بس .. ماعلينا منها .. عليا ذي غثه والله من يوم جت وتسبدي تتقلب
نشوة:موكنك انتي الي عازمتها
روآء:لأني موانا
نشوة:يآعيني
روآء:تبين تصدقين صدقي ماتبين براحة ام جدتك
~
الساعه 9 مساءا
شإدن رجعت ولقت سعود قدامها ومسآعد داخل يسمع هم
سعود:شآدن ابيك بموضوع
شإدن:نعم
سعود:تفضلي
شإدن دخلت وجلست:خير
سعود:أظن انك شفتي جانب من مساعد صدمك امس ؟
شإدن:يآلييل لليل إذا بتتكلم عن ذا الشي خلني اروح
سعود استغرب من طريقة كلامها:لا ... بس ردة فعلك نرفزت مسآعد
شإدن:شي راجع له انا مالي دخل فييه
سعود:يآشإدن انتوا كنتوا اصحاب فجأه كيذا تتغيرون ؟!
شإدن:أقول اسمع بس قل لمسآعد يبعد عني انا ماني فاضيه اهتم بمتشوه
ذا أول شي وشي الاهم خله يشيل الفكره الي براسه لأن نظراته موعاجبتني
والحب ذا الي بقلبه يآليت يحتفظ فيه لنفسه بدون مايقعد يناظرني لأني مشغوله بحبيبي تشآرلز
وماني فاضيه لمتشوهه اتفرغ له .. يآليت توصل الكلام لـ مسآعد
مسآعد طلع من الغرفه:وصل الكلام وان شاءالله حيتطبق
سعود عصب:تفضلي
شإدن قبل ماتطلع قال مسآعد:ههه يتربى بعزك هههههههههه
شإدن ناظرته مصدومه من كلامه(يآربي ذا وش دراه انا موفاضيه له )
~

~
الساعه 9 مساءا
شإدن رجعت ولقت سعود قدامها ومسآعد داخل يسمع هم
سعود:شآدن ابيك بموضوع
شإدن:نعم
سعود:تفضلي
شإدن دخلت وجلست:خير
سعود:أظن انك شفتي جانب من مساعد صدمك امس ؟
شإدن:يآلييل لليل إذا بتتكلم عن ذا الشي خلني اروح
سعود استغرب من طريقة كلامها:لا ... بس ردة فعلك نرفزت مسآعد
شإدن:شي راجع له انا مالي دخل فييه
سعود:يآشإدن انتوا كنتوا اصحاب فجأه كيذا تتغيرون ؟!
شإدن:أقول اسمع بس قل لمسآعد يبعد عني انا ماني فاضيه اهتم بمتشوه
ذا أول شي وشي الاهم خله يشيل الفكره الي براسه لأن نظراته موعاجبتني
والحب ذا الي بقلبه يآليت يحتفظ فيه لنفسه بدون مايقعد يناظرني لأني مشغوله بحبيبي تشآرلز
وماني فاضيه لمتشوهه اتفرغ له .. يآليت توصل الكلام لـ مسآعد
مسآعد طلع من الغرفه:وصل الكلام وان شاءالله حيتطبق
سعود عصب:تفضلي
شإدن قبل ماتطلع قال مسآعد:ههه يتربى بعزك هههههههههه
شإدن ناظرته مصدومه من كلامه(يآربي ذا وش دراه انا موفاضيه له )
~
شإدن رفعت جوالها وهي منقهره:الوووووو
نشوة:تعالي طقيني بعد
شإدن:خير ؟
نشوة:صج شدون انا بقولتس شي
شإدن:وانا شسويت قولي موانا فوزية الدريع
نشوة:اسمعي انا في الكوفي الي تحت تعالي انتظرتس
شإدن:أففف انزين
~
روآء:نشوشو ..صدق انتي تتكلمين ؟
نشوة:ليش مبين علي كذابه
روآء:لاصدق يعني صدق حقيقي ولاصدق كذبي
نشوة:رواء بليييز قومي روحي فوق وخليني اتفاهم مع شادن
روآء:وش تقولين لها ؟
نشوة:بقولها ياتشارلز يامساعد اما الاثنين مايصير
روآء:يوووه بتصير هوشه نشوشو خلاااص بقعد عشان انقذ الموقف
نشوة شافت شادن جايه ومعصبه :رواء روحي
روآء مرت من عند شادن:هااي (وماردت عليها) الله يستر شكلها بتصير مشكله كبييره خليني اروح اسوي مشكله مع عليا هع هع هع
~
شادن جلست :نعم خير اخلصي ؟
نشوة:شادن قوليلي تحبين مساعد وتشارلز
شإدن:انتي الحين العله الي تشوفيني معااه منو ؟
نشوة:تشارلز
شإدن:وايش دخل ام مساعد بالسالفه
نشوة:لأنه مهتم فيك عشان كيذا حسيت انكم تحبون بعض
شإدن:نشوة تكفيين فكيني بتحبين مساعد بكيفك محد ماسكك بس فكيني بعرف استقر انا
~
ثاني يوم الصبآح شآدن بغرفتها تدور
يآربي شسوي يآربي ساعدني ياربي بطني بيكبر شسوي إيوه لقيتها .. أخذت جوالها بسرعه ودقت على فيصل
فيصل:هلا شدون صباح الخير
شآدن:فصول موانت تبي لك فريق يرحون فرنسا يغطون احداث الازياء هناك ؟
فيصل:إيه
شآدن:خلااص انا جاهزه اروح ومعي تشارلز
فيصل:بسم الله عليك شدون فيك شي موامس تقولين مابي
شآدن:خلاااص انا بروح بشوف باريس
فيصل يقلدها امس:أففف طفشت منها ماني رايحه
شإدن:فصول خلاااص بروح
فيصل:أوكي بس الرحله بعد بكره لازم تجهزون بسرعه
شإدن:أوكي خلااص .. باي
فيصل:بس (صكرت بوجهه) وش فيها ذيِ ؟
نشوة دخلت:شدوِن شقصتك ؟ وين بتروحين ؟
شإدن:أوبس انسه نشوة مادريت انك تبنيتيني بعد امي
نشوة:ألله يرحمهإٌ
شإٌدن:نشوة اطلعي
نشوة:شآدن اذا انتي زعلانه على موضوع مساعد
شإٌدن:أقول طسي بس انتي ومساعد
نشوة جلست على سريرها:كلمته وقال بيفكر
شإٌدن صارخت:اطلعي برى
نشوة غرقت عيونها بالدموع:انا فرحانه اول مره احب وجايه ابشرك واخر شي
تطرديني .. هذا عقابي عشاني اهتميت فيكم وسمعتكم وانتوا تبكون وتضحكون
ولاعمري قلت لاوانتوا تستهزأون ضحكت معكم وانتوا تعيروني ولاهاوشت وتكلمت
وعشاني عطيتكم وجه صغرت بعيونكم ألحين كلكم انقلعي واطلعي حتى عاليه عندها قدر
أكثر .. ليه انتوا ..
شآدن قاطعتها:أطلعي برى
طلعت نشوة وهي تبكي وراحت غرفتها ودخلت عليا
عليآ وهي مدخله يدها بفمها:وش فيها نشوة ؟
شآدن:وع اطلعي برى
عليآ:أهب زين لاتصارخين
طلعت وخلتها وجت رواء
روآء:خير خير ص
قبل ماتكمل كلامها صكرت بوجهها شآدن وسندت ظهرها
للباب وقعدت تبكي:أه يآربي الحين انا الي صرت مخطأه
~
رواء دخلت على نشوة
روآء:نشوة شفيك
نشوة تمسح دموعها:اطلعي برى
روآء:أقول بس لاتسوين نفسك يعنني
نشوة صآرخت:رواء اطلعي برا
روآء صرخت:زيييين
وطلعت وشافت عليا
عليا:انتن بناتن مانتن بصاحيات .. أقول بس قومي جيبي عباتي
خلينا ندوج بالبحر
روآء:أقول على تبن بس
دخلت غرفتها وبدأت تفكر
روآء:يآربي شفيهم ؟ .. إيه صح عشان مسآعدوه هع .. هالغبي ذا سبب لهم
المشآكل .. لازم أحد يوقفه عند حده .. إمممم (خطرت ببالها فكره) هههههه إيوه ذا الحل
طلعت بسرعه وهي تركض وراحت لشقة سعود
سعود فتح الباب وشعرها مخترب ولابس بجامه بدون البلوزه:هااا
روآء ناظرته وأنحرجت ونزلت عيونها بالارض:رح البس بلوزته الله يستر علينا وعليك
سعود:خخخخخخخخ أخلصي وش تبين انسه رواء
روآء:اقول البس بس الموضوع طويل
سعود:تبين تتكلمين تفضلي
روآء(ادخل ماادخل ادخل ماادخل ؟ .. يازين بس الاكشن .. يؤيؤ والله خايفه :( .. أقول بس خليني أروح يلا مانيب فاضيه اسوي نفسي يعنني .. انا وش فيني .. الله ياخذك يآسعود لحسة مخي ):أفف
سعود:أخلصي وش تبين تدخلين ولا
روآء دخلت:ترى معاي سكين
سعود جلس على الكنب:تفضلي
روآء جلست:أقول اخلص قل لمساعد يبعد عن نشوة وشادن
سعود:روحي وقولي له انا مالي دخل
روآء(خبل هذا مايبي يغتصبني ولاشي .. أستغفرالله انا شقول لنفسي):ههههههههههههههههههههه
سعود:وش تضحكين عليه ؟
روآء:هاا ولاشي هع هع هع
سعود:تدلين الباب تفضلي
روآء:أنزين لاتدف يآدوب
سعود:أيش قلتي
روآء:أقول لاتدف
سعود:لا انتي قلتي يآ ايش ؟
روآء:يآ دوب هع
سعود:من متى والميانه طايحه ؟ .. أنا الخبل الي معطيك وجه أنقلعي برى يلا
روآء:كل تبن يآقليل الادب
طلعت وهي منقهره ودخلت الشقه
عليا:ها وين رحتي
روآء:كولي تبن
عليآ:انتن شفيكن
روآء دخلت غرفتها وصكرت الباب وعليا قطت التفاحه:هذلي علامهن ماهن بصآحيآت ..
~
بآليوم ألثاني الساعه 8 والبنات كل وحده موكأنها شآيفه أحد بالبيت وبس عليا تصآرخ وتسألهن وش فيهن
والسآعه 9 نزلت شآدن لأن فيصل ينتظرها تحت وشافت مسآعد ويآ نشوة ينآظرونها نظره غريبه
شآدن(وش سآلفتهم يآربي) مرت من عندهم وهي تلعب بشعرها:أففف.. هلإ فصفص
فيصل:أقول بس اجلسي
شإدن جلست:هااا وشو ؟
فيصـل:شدوِن قوليلي وش السالفه ؟
شإدن:سآلفة ايش يآحظي ؟
فيصل:سآلفتك مع تشآرلز
شإدن:شف صراحتا انا ودي اروح هناك معاه عشان نتقرب لبعض
فيصـل:واتمنى وانتوا تتقربوا لبعض ماتنسين انك بنت سعوديه وعربيه وقبل كل هذا مسلمه
شإدن:وش قصدك يعني هاا ( أرتبكت) انت تشك فيني ايش هذا
فيصـل:لا بس انتي تعرفين الاجانب ماعندهم شي عيب نفسنا وانا خاييف عليك من هالتشآرلز
شإدن:فويصل يآتسولف نفس العالم والدنيا ولا خلني اروح انام خاصتا ان طيآرتي الساعه 12 ألظهر بكره ومايمديني ارتاح
فيصـل:أجل انا الي قادر ارتاح
شإدن(وشووووو!!):وش قصدك هاا ؟
فيصـل:بروح معاكم
شإدن(لاااااااااااا):لييه ؟؟ اففف لييه فويصل خلك هينا
فيصـل:انا بروح أشوف اسبوع الموضه من زمان عنه
شإدن:انت قاصد تعاندني
فيـصل:لاتنسين اني مديرك
شإدن:اوكي .. ( يآربي كيف تترقع ذي كيف يجي معنا .. ألله يعيني بس)
فيصـل:شآدن
شأدن:ها
فيصـل:وين سرحتي
شأدن:موشي كمل بس
~
نشوة منزله عيونها بالارض:انت طلبت تشوفني ؟
مسآعد(فرق بينك وبين شأدن ورومانسيتها مالت بس):انا كنت بقولتس اني ..(أفف يآربي .. (تخيلهإ شآدن) .. كيذا احسن) .. انا حتى معجب فيك
وكل شي فيك يجذبني عيونك بصرآحه تسحرني ماادري يعني لما اشوفك ارتبك واحس بإحساس غريب واتمنى لوانك تحسين بذا الشي انتي بعد والله يآشـ(نشوة ناظرته وهي مرتبكه وهورقعها)يآشوشوِ والله اغليك واحبك واعشقك بس كنت خايف اصرحك خفت ان قلبك لغيري.. ويوم قلتلي والله حسيت بفرحه مدريِ يعني شقولك بس حسيت ان هالدنيا كلها ماتقدرِ توسعني حسيت اني بطير من الفرحه .. حتى نبض قلبي ماعاد قدرت انضمه من كثر مانا فرحآن .. والله العضيم كثر ماانتي تجين وتروحين ببالي ماعاد أبي اقوم من السرير ودي انام بس عشان احلم فيك .. لأني كنت خآيف انك بالحقيقه ماتصيرين ملكي .. شآدن
نشوة بصدمه:شآدن ؟؟
مسآعد(يوووه وش قلت انا):إيه شادن .. هذي الانسانه كنت خايف من انها تخرب علاقتنا وللحين وانا خايف منها بس والله لأحاول اسوي اي شي بس مانفترق
نشوة:أدرِي هي تخوفني حتى انا بتصرفاته مرااات تصير مجنونه تسوي اي شي بدون ماتفكر .. بس هي قالتلي انها شالتك من بالها
مسآعد بصدمه:لييييش (يووه شفيني انا)
نشوة:ليشش؟؟
مسآعد:قصدي يعني ليش انتي خايفه وحتى لوانا ببالها وش بيصير يعني خليها تولي
نشوة:شكرإٌ (الله ياخذني وش شكرآ انا ووجهي :( )
مسآعد(شكرإ ؟؟؟؟ موصآحيه):هههه فديت المستحين بسِ
نشوة:انا بروح انام الحين
مسآعد(أففف):أوكي تصبحين على خير
نشوة(ماتبي تقولي بدريِ):وانت من اهله
رآحت وهي تحس نفسها تبي تصرخ من الفرح .. فرحآنه مررره ماتدري شتسوي اول مره يصير شي زي ماتبي هي .. ومسآعد ناظرها بعطف وشفقه
ندم على انه يبيها وسيله لقهرِ شآدن وناظر شآدن وهي جالسه نفس كل مره وتضحك وتشد عيون الناس لها تمنى يكون مكان فيصل بس كرهآ بنفس الوقت
كرهه نجاستها مع تشآرلز كره ألسآعه الي ارخصت نفسها فيها لاوحامل وللحين محتفضه فيه .. تذكر كلامها جرحه مرره بس بنفس الوقت تمنى تكررِه بس عشان
يسمع اسمه على لسانها .. عشقها كيف وشلون مايدرِي بسِ وكيف وشلون يشيل حبها مايدرِي .. قآم ورآح ينآم ماله خلق يفكرِ بأي شي كآفي انه بيعذب نشوة معآه
~

رآحت وهي تحس نفسها تبي تصرخ من الفرح .. فرحآنه مررره ماتدري شتسوي اول مره يصير شي زي ماتبي هي .. ومسآعد ناظرها بعطف وشفقه
ندم على انه يبيها وسيله لقهرِ شآدن وناظر شآدن وهي جالسه نفس كل مره وتضحك وتشد عيون الناس لها تمنى يكون مكان فيصل بس كرهآ بنفس الوقت
كرهه نجاستها مع تشآرلز كره ألسآعه الي ارخصت نفسها فيها لاوحامل وللحين محتفضه فيه .. تذكر كلامها جرحه مرره بس بنفس الوقت تمنى تكررِه بس عشان
يسمع اسمه على لسانها .. عشقها كيف وشلون مايدرِي بسِ وكيف وشلون يشيل حبها مايدرِي .. قآم ورآح ينآم ماله خلق يفكرِ بأي شي كآفي انه بيعذب نشوة معآه
~
نشوة:رواء وافق وافق
روآء تفكر بسعود:والله لأوريك يآلكلب هيين بس تهاوشني هااا هذا وجهي اذا ماوريتك
نشوة:انتي وش فيك ؟
روآء:مافيني شي !
نشوة:شتبين تسوين لـ سعود ؟
روآء:أقول بس فكيني انتي وش تبين ؟
نشوة عصبت:انقلعي برى خليني اعرف انام
روآء:احسن واحسن
~
ألسآعه 11 ونص
شآدن رآحت لصديقاتها وقعدت تضمهم وتبكي كأنها موامس تهزأهم وكأنها بتموت كآنت خآيفه لما تروح ماترجع:تكفون لاتزعلون مني
عليا:لاماحنا بزعلانين
شآدن:انتي بكيفك طسي ..
نشوة:شدونه وش فيك اليوم
شآدن:مدري خايفه
روآْء:يووه يقولون الي يخاف قبل يسافر ويحس انه اخر يوم وكيذا يصير صدق
نشوة:كولي تبن انتي .. ماعليك منها انتي ردي على مكالماتنا وخلااص
شآدن:أوكي حبيباتي بااااي
نشوة وروآء:ببآي
..
تشآرلزِ (كلمها بالانجلش بس انا بكتب بالعربي):وش فيك انتي ؟
شآدن:مافيني شي بس خلنا نروح للمطار يلا فيصل يستنانا
تشآرلز مسك يدها:رآح أعرفك على عائلتي
شآدن إبتسمت:أوكي
وراحوا للطياره وكانت الكراسي ثلاثه فيصل وبعدين شادن وبعدين تشآرلز
فيصـل يناظرها وهي تبكي:شفيتس انتي ؟
شآدن:مافيني شي
فيصـل:صدز ولاتكذبين ؟
شآدن:فويصل قلت مافيني شي خلااص اسكت
تشآرلز همس لها بالانجلش طبعا:أنتبهي على البيبي
شآدن(ألله ياخذك انت والبيبي):هههه افكورس
~
مسآعد دق على نشوة:هلانشوة شلونك ؟
نشوة:بخير وانت حبيبي
مسآعد:نشوة تعالي شقتي بقولك شي يحدد علاقتنا
نشوة:ارتبكت اوكي دقايق بس
روآء:وش في ؟
نشوة:يبيني بشقته يبي يقولي شي يحدد علاقتنا
روآء:يوووه وش بعد ؟
عليا:والله انتس خبله وش تحبين بهالخكري ؟
نشوة:موشغلتس انتي .. يلا تشآو
طلعت
عليا:الحين نشوة تحب مساعد وشادن تحب شماغ ؟
روآء:شمآغ ؟؟ !!! . . . أقول اسكتي بس
عليا:انتي تحبين سعود ؟
روآء:لامااحبه
عليا:هو يقولي انتس تكرهينه عشانه ماخذا رقمتس
رواء:صواريخ لاتصدقينه هو رقمني وانا رفضت عشان كيذا هوحاقد وبعدين مالتس دخل انتي
عليا:انا عمتكم
روآء:اقول طسي بس .. أفففف
عليا:اجل بحبه انا
روآء:لااا .. قصدي ههههههههههههههه انتي هههههههههههه نكته ألفين وعشره هههههههههههههههههه
عليا:وش فيها انا وش زيني
روآء:لاتنسين انتس اكبر منه ههههههههه
عليا:عاادي ماهيب مشكله العمر
روآء: طسي بس وشيليه من رآستس
عليا:انا بخليه يحبني
روآء:تكفيييين ينتحر عبدالله بعدين ههههههههه
~
سعـود:عبدالله
عبدالله:هااا هااا
سعود رمى الكتاب بوجهه:وش هالدرجات الزفته ؟
عبدالله:شسوي بشار غششني غلط
سعود:وشو ؟؟ .. وانت لييه ماتذاكر
عبدالله:محد يذاكر لي
سعود:واستاذ عماد
عبدالله:مايذاكرلي
سعود:ايش ؟
عبدالله:قصدي انا ماقلت له عن الاختبار
سعود شك : عبدالله هويذاكرك
عبدالله يرقع:هههههههه من كثر مايذاكرلي ماعاد اقدر احك خشمي هعهعهع
سعود:وليش كل مااجيكم القآكم على الاب
عبدالله توتر:يختبرني
سعود:قم جب لي لابك
عبدالله:ليييه ؟
سعود:جبه بسرعه بشوف وش حاط فيه
عبدالله:كلهم ترافيان وعالم الاسرار وحرب القبائل
سعود:وش عالم الاسرآر هذي هاا ؟
عبدالله:هذيك الي تطلع بسبيستون
سعود:طب جبه
عبدالله:أستغفرالله يبه هذا وانا ولد تشك فيني اجل لواني بنت ؟
سعود:طب انت وش عليك جبه
عبدالله:كل تبن زين
سعود:عبدالله
عبدالله:يعني بتخوفني لاقلت اسمي بصوت قآسي عاادي وش بتسوي يعني
سعود:انا مدلعك انقلع اطلع برى ومابي اشوف خشتك
عبدالله:احسن كلام قلته للحين
وطلع
~
نشوة:وش الي كنت تقصده ؟
مسآعد:نشوة انا متشوهه ولازم تعرفين ذا الشي
نشوة:عارفه وشفت بعد وانا قابله
مسآعد أنصدم:ها ؟ .. (ياربي ليه اتعذب كيذا قابلتني وانا اكرها :( ... لاواحب الي ذلتني شادن) .. *رفع شعره* متأكده
نشوة حطت يدها على وجهه:اكيييد
مسآعد رحمها:الله يحفظك
نشوة ابتسمت بحنان:والله احبك وكنت عارفه انك متشوه من اول مره شفتك
مسآعد:الله يخليك لي
نشوة:ويخليك لي
مسآعد(أسف بقول امين بس ماراح تتحقق):امين
~
روآء:عليا شوفي مين يطق الباب
عليا:مالي خلق انا اغسل الصحون
روآء قآمت وتتأفف:غسلتي (فتحت البآب)عبيدوه وش تبي
عبدالله:خاله رواء ممكن اقعد عندكم
روآء:ليه انا مجنونه ادخلك ؟؟
جت عليا ركض:وخري انتي .. هلا عبودي تعال ادخل
عبدالله(خبله ككككآي):إيوه يلا ماما عليا
روآء:لاتكفى يالبراءه
عبدالله يسوي نفسه بيبكي:أنن .. انا ؟
عليا:رواء وجع انطمي
روآء:إي طبعا انطم
بعد دقايق سكوت
عليا:حبيبي عبدالله وين ماما ؟
عبدالله يأشر عليها:انتي
روآء:يآلخبل لاتسوي بريء قصدها ماما امك
عبدالله بكذب:ماتت
تذكر قبل مايتطلقون امه وابوه لما كانوا جاي ابوه من السفره فجأه كآن يبي يسويها مفاجأه لزوجته
بس لما دخل وشآف رجال سعودي غريب ببيتهم وبسريره بعد ماقدرِ وطلقهإٌ وبعدين امه وابوه كانوا
يتهاوشون من قبلل يعني مايحبون بعض
روآء:انت هيييه وش تفكر فيه ؟ .. وبعدين لاتكذب ابوك الكمخه قالي انهم تطلقوا
عبدالله ببرآءه:بابا موكمخه وانا مااحب اكذب .. ماما عليا ساعديني
روآء:اقول اسكت بس
عليا:رواء وجع خوفتي الولد
روآْ:أنا ؟ . هذا يخوف بلد
عبدالله يحرك لسانه يقهرها من ورا عليا
روآء تقلده:سوالي كيذا
عبدالله بيقهرها غطى وجهه بيدينه:يمه تخرع يعني عشن ماعندي ام تخوفوني
عليا ضمته:لا ياوليدي .. رواء طسي وجع
روآء:اقول اهجدي بس تريني معصبه ومندبله تسبدي
عليا:جب جب بس يلا طسي
روآء:أنا بروح اهاوش ابوه الكمخه
طلعت وراحت لشقة سعود وطقت الباب برجلها
سعود فتح الباب:وجع كسرتي الباب
مسآعد طلع من شقته:شصآير ؟
روآء:أقول انقلع انت يآلمتشوهه وانت هييه
نشوة عصبت وراحت عند رواء وعطتها كف:ترى انتي مصختيهإٌ
روآء:تصطريني انا انا انا (كزتها)أقول انقلعي يالهبله مصدقه اه يحبك هو يموت بشي اسمه شادن وانتي خاقه معاه
مصخره وربي مابقى احد إلا مصخرك حتى البزارين يقولون لك يالهبله وانتي مبسوطه بهالشي
نشوة:أقول انقلعي ياراشد
روآء:انا اوريك شسوي
مسآعد رآح عندها ورفع شعره:إي متشوه عندك مانع
روآء تبي تقهره:وع الله يقرفك وخر انا بتغدى .. الله يعين زوجتك شلون تاكل وتشوف هالقرف وع يآلـ..
قاطعها سعود:أنتي اصلا مسكينه وتكسرين الخاطر مصدقه انك حلوه ومحد قدي والله الكل مشفق عليك وعلى
السماجه الي فيك على بالك تضحكين بحركاتك الي مالها داعي والله مسكينه لاوجايه تبي تهاوش بعد أقول طسي يلا روحي
تربي وتعلمي كيف تتكلمين وبعدين تعالي انسانه سامجه وهبله
روآء تحاول تحبس دموعها:أقول انطم بس انت ووجهك .. مصدق حالك
نشوة:طسي بس
روآء رآحت لغرفتهإٌ وهي معصبه
~
فيصل يصحي شآدن
فيصل:شدوِن شآدن أووف شآدن
شآدن فتحت عيونهإٌ:هاا ؟
فيصـل:قومي وصلنا باريس
شآدن:ليه ؟
فيصـل:وش الي ليه
شآدن تتمغط:ها إيه .. وين تشآرلز ؟
فيصـل:تشارلز رآح يشوف لنا فندق أنتي قومي يلا
شآدن:يوه من متى واحنا واصلين
فيصـل:خخخ تونا لاتخافين يلا
شآدن حطت يدها على بطنها:أوكي يلا
بعد ماخلصوا اجراءات وكيذا وارتاحوا الساعه 3 العصرِ قدام فلة أبوتشآرلز طبعا حديثهم كلهم بآلانجلش بس بكتبوا بالعربي
شآدن:تشآآرلز انا خايفه
تشآرلز خايف اكثر:ها لالا تخافين مايآكلون اهلي
فيصـل:يآحليلك عندك هالقصر وجاي تسكن بشقه ؟
تشآرلز:ههههه تواضع هع
فيصـل:أقول اخلصوا بس خلونا ندخل
~
بعد مادخلوا وأهل تشارلز ينآظرونهم نظرآت غريبه
أم تشآرلز:أنتي شادن صح
شآدن(يآحليلها توها تبي تتأكد)بتوتر:إي اناشآدن
أم تشارلز:إمم
أب تشارلز:هههه زي ماقال تشارلز حلوه عرفتي تاخذين قلبه ههههههه
شآدن إبتسمت بأحرآج:شكرإٌ
أبوتشآرلز:عندك عيون حلوه مره
شآدن(لاينضلني هذا)ناظرت فيصل وهوكاتم الضحكه:شكرإٌ
نكمل بعد الردود

تشآرلزِ (كلمها بالانجلش بس انا بكتب بالعربي):وش فيك انتي ؟
شآدن:مافيني شي بس خلنا نروح للمطار يلا فيصل يستنانا
تشآرلز مسك يدها:رآح أعرفك على عائلتي
شآدن إبتسمت:أوكي
وراحوا للطياره وكانت الكراسي ثلاثه فيصل وبعدين شادن وبعدين تشآرلز
فيصـل يناظرها وهي تبكي:شفيتس انتي ؟
شآدن:مافيني شي
فيصـل:صدز ولاتكذبين ؟
شآدن:فويصل قلت مافيني شي خلااص اسكت
تشآرلز همس لها بالانجلش طبعا:أنتبهي على البيبي
شآدن(ألله ياخذك انت والبيبي):هههه افكورس
~
مسآعد دق على نشوة:هلانشوة شلونك ؟
نشوة:بخير وانت حبيبي
مسآعد:نشوة تعالي شقتي بقولك شي يحدد علاقتنا
نشوة:ارتبكت اوكي دقايق بس
روآء:وش في ؟
نشوة:يبيني بشقته يبي يقولي شي يحدد علاقتنا
روآء:يوووه وش بعد ؟
عليا:والله انتس خبله وش تحبين بهالخكري ؟
نشوة:موشغلتس انتي .. يلا تشآو
طلعت
عليا:الحين نشوة تحب مساعد وشادن تحب شماغ ؟
روآء:شمآغ ؟؟ !!! . . . أقول اسكتي بس
عليا:انتي تحبين سعود ؟
روآء:لامااحبه
عليا:هو يقولي انتس تكرهينه عشانه ماخذا رقمتس
رواء:صواريخ لاتصدقينه هو رقمني وانا رفضت عشان كيذا هوحاقد وبعدين مالتس دخل انتي
عليا:انا عمتكم
روآء:اقول طسي بس .. أفففف
عليا:اجل بحبه انا
روآء:لااا .. قصدي ههههههههههههههه انتي هههههههههههه نكته ألفين وعشره هههههههههههههههههه
عليا:وش فيها انا وش زيني
روآء:لاتنسين انتس اكبر منه ههههههههه
عليا:عاادي ماهيب مشكله العمر
روآء: طسي بس وشيليه من رآستس
عليا:انا بخليه يحبني
روآء:تكفيييين ينتحر عبدالله بعدين ههههههههه
~
سعـود:عبدالله
عبدالله:هااا هااا
سعود رمى الكتاب بوجهه:وش هالدرجات الزفته ؟
عبدالله:شسوي بشار غششني غلط
سعود:وشو ؟؟ .. وانت لييه ماتذاكر
عبدالله:محد يذاكر لي
سعود:واستاذ عماد
عبدالله:مايذاكرلي
سعود:ايش ؟
عبدالله:قصدي انا ماقلت له عن الاختبار
سعود شك : عبدالله هويذاكرك
عبدالله يرقع:هههههههه من كثر مايذاكرلي ماعاد اقدر احك خشمي هعهعهع
سعود:وليش كل مااجيكم القآكم على الاب
عبدالله توتر:يختبرني
سعود:قم جب لي لابك
عبدالله:ليييه ؟
سعود:جبه بسرعه بشوف وش حاط فيه
عبدالله:كلهم ترافيان وعالم الاسرار وحرب القبائل
سعود:وش عالم الاسرآر هذي هاا ؟
عبدالله:هذيك الي تطلع بسبيستون
سعود:طب جبه
عبدالله:أستغفرالله يبه هذا وانا ولد تشك فيني اجل لواني بنت ؟
سعود:طب انت وش عليك جبه
عبدالله:كل تبن زين
سعود:عبدالله
عبدالله:يعني بتخوفني لاقلت اسمي بصوت قآسي عاادي وش بتسوي يعني
سعود:انا مدلعك انقلع اطلع برى ومابي اشوف خشتك
عبدالله:احسن كلام قلته للحين
وطلع
~
نشوة:وش الي كنت تقصده ؟
مسآعد:نشوة انا متشوهه ولازم تعرفين ذا الشي
نشوة:عارفه وشفت بعد وانا قابله
مسآعد أنصدم:ها ؟ .. (ياربي ليه اتعذب كيذا قابلتني وانا اكرها :( ... لاواحب الي ذلتني شادن) .. *رفع شعره* متأكده
نشوة حطت يدها على وجهه:اكيييد
مسآعد رحمها:الله يحفظك
نشوة ابتسمت بحنان:والله احبك وكنت عارفه انك متشوه من اول مره شفتك
مسآعد:الله يخليك لي
نشوة:ويخليك لي
مسآعد(أسف بقول امين بس ماراح تتحقق):امين
~
روآء:عليا شوفي مين يطق الباب
عليا:مالي خلق انا اغسل الصحون
روآء قآمت وتتأفف:غسلتي (فتحت البآب)عبيدوه وش تبي
عبدالله:خاله رواء ممكن اقعد عندكم
روآء:ليه انا مجنونه ادخلك ؟؟
جت عليا ركض:وخري انتي .. هلا عبودي تعال ادخل
عبدالله(خبله ككككآي):إيوه يلا ماما عليا
روآء:لاتكفى يالبراءه
عبدالله يسوي نفسه بيبكي:أنن .. انا ؟
عليا:رواء وجع انطمي
روآء:إي طبعا انطم
بعد دقايق سكوت
عليا:حبيبي عبدالله وين ماما ؟
عبدالله يأشر عليها:انتي
روآء:يآلخبل لاتسوي بريء قصدها ماما امك
عبدالله بكذب:ماتت
تذكر قبل مايتطلقون امه وابوه لما كانوا جاي ابوه من السفره فجأه كآن يبي يسويها مفاجأه لزوجته
بس لما دخل وشآف رجال سعودي غريب ببيتهم وبسريره بعد ماقدرِ وطلقهإٌ وبعدين امه وابوه كانوا
يتهاوشون من قبلل يعني مايحبون بعض
روآء:انت هيييه وش تفكر فيه ؟ .. وبعدين لاتكذب ابوك الكمخه قالي انهم تطلقوا
عبدالله ببرآءه:بابا موكمخه وانا مااحب اكذب .. ماما عليا ساعديني
روآء:اقول اسكت بس
عليا:رواء وجع خوفتي الولد
روآْ:أنا ؟ . هذا يخوف بلد
عبدالله يحرك لسانه يقهرها من ورا عليا
روآء تقلده:سوالي كيذا
عبدالله بيقهرها غطى وجهه بيدينه:يمه تخرع يعني عشن ماعندي ام تخوفوني
عليا ضمته:لا ياوليدي .. رواء طسي وجع
روآء:اقول اهجدي بس تريني معصبه ومندبله تسبدي
عليا:جب جب بس يلا طسي
روآء:أنا بروح اهاوش ابوه الكمخه
طلعت وراحت لشقة سعود وطقت الباب برجلها
سعود فتح الباب:وجع كسرتي الباب
مسآعد طلع من شقته:شصآير ؟
روآء:أقول انقلع انت يآلمتشوهه وانت هييه
نشوة عصبت وراحت عند رواء وعطتها كف:ترى انتي مصختيهإٌ
روآء:تصطريني انا انا انا (كزتها)أقول انقلعي يالهبله مصدقه اه يحبك هو يموت بشي اسمه شادن وانتي خاقه معاه
مصخره وربي مابقى احد إلا مصخرك حتى البزارين يقولون لك يالهبله وانتي مبسوطه بهالشي
نشوة:أقول انقلعي ياراشد
روآء:انا اوريك شسوي
مسآعد رآح عندها ورفع شعره:إي متشوه عندك مانع
روآء تبي تقهره:وع الله يقرفك وخر انا بتغدى .. الله يعين زوجتك شلون تاكل وتشوف هالقرف وع يآلـ..
قاطعها سعود:أنتي اصلا مسكينه وتكسرين الخاطر مصدقه انك حلوه ومحد قدي والله الكل مشفق عليك وعلى
السماجه الي فيك على بالك تضحكين بحركاتك الي مالها داعي والله مسكينه لاوجايه تبي تهاوش بعد أقول طسي يلا روحي
تربي وتعلمي كيف تتكلمين وبعدين تعالي انسانه سامجه وهبله
روآء تحاول تحبس دموعها:أقول انطم بس انت ووجهك .. مصدق حالك
نشوة:طسي بس
روآء رآحت لغرفتهإٌ وهي معصبه
~
فيصل يصحي شآدن
فيصل:شدوِن شآدن أووف شآدن
شآدن فتحت عيونهإٌ:هاا ؟
فيصـل:قومي وصلنا باريس
شآدن:ليه ؟
فيصـل:وش الي ليه
شآدن تتمغط:ها إيه .. وين تشآرلز ؟
فيصـل:تشارلز رآح يشوف لنا فندق أنتي قومي يلا
شآدن:يوه من متى واحنا واصلين
فيصـل:خخخ تونا لاتخافين يلا
شآدن حطت يدها على بطنها:أوكي يلا
بعد ماخلصوا اجراءات وكيذا وارتاحوا الساعه 3 العصرِ قدام فلة أبوتشآرلز طبعا حديثهم كلهم بآلانجلش بس بكتبوا بالعربي
شآدن:تشآآرلز انا خايفه
تشآرلز خايف اكثر:ها لالا تخافين مايآكلون اهلي
فيصـل:يآحليلك عندك هالقصر وجاي تسكن بشقه ؟
تشآرلز:ههههه تواضع هع
فيصـل:أقول اخلصوا بس خلونا ندخل
~
بعد مادخلوا وأهل تشارلز ينآظرونهم نظرآت غريبه
أم تشآرلز:أنتي شادن صح
شآدن(يآحليلها توها تبي تتأكد)بتوتر:إي اناشآدن
أم تشارلز:إمم
أب تشارلز:هههه زي ماقال تشارلز حلوه عرفتي تاخذين قلبه ههههههه
شآدن إبتسمت بأحرآج:شكرإٌ
أبوتشآرلز:عندك عيون حلوه مره
شآدن(لاينضلني هذا)ناظرت فيصل وهوكاتم الضحكه:شكرإٌ
أم تشارلز:تشارلز تعال ابيك شوي
تشآرلز ترك يد شآدن:حبيبتي شوي وراجع ..
طلعوا عند بآب الصاله
أم تشارلز بصرآخ:انا كنت خايفه من سفرتك لدبي خفت تجيب عله معك وهذ انت جبتها إيش تبغىأ
فيها هالعربيه بنات فرنسا احلى منها .. اتركها
تشآرلز قاطعها:يمه انا تعبت لما خليتها تحبني ولو سويتي الي تسوينه مستحيل اتركها
~
شآدن:فصول
فيصـل بصوت قصير:هه لاتتكلمين لايحسبنا نحش فيه هالرجال ؟
شآدن:فيصل انا بطلع
فيصل:وجع وين بتروحين
شآدن تناظر ساعتها:عندي موعد
فيصـل:وش موعد انتي ووجهك ؟
شآدن :بآلشغل شي ماتفهمه
فيصل:وش ماافهم انا مديرك
شآدن قامت وقالت بالانجلش:انا بروح
أب تشارلز:لاوين ؟
شآدن:في شغل مهم لازم أخلصه
أب تشارلز:هه شرفتينا بمعرفتك
شآدن إبتسمت وطلعت وشآفت تشآرلز وأمه بالزاويه يتكلمون ورآحت تركض قبل ينتبه عليها
~
في دبيِ نشوة كآنت عايشه احلى أوقاتها مع مساعد إلي كان كل فكره بشآدن وإيش تسوي هناك
نشوِة:مسآعد أنا فرحانه لأني معاك
مسآعد يفكر بشادن(ياربي الله يستر هي حامل :( ) .. : ........
نشوة(لييه تطنش):مساعد
مسآعد:.....
نشوة بصوت اعلى:مسسسسسسساعد
مسآعد:ها .. هلا حياتي امري
نشوة:في مين تفكر ؟
مسآعد:أفكر بـ شآ .. بـ بـ (توهق) بـ شآلك هذا مره يجنن
نشوةصدقت:والله خلااص موقاطته
مسآعد(يووه بغيت اروح فيها):يآحيااتي انتي
نشوة:هههه تراني استحي
مسآعد إبتسم بتواضع ورجع لحبل افكاره
نشوةِ تناظره:أنا احبك والله واموت فيك مااقدر اتخيل حياتي بدونك
ماتصدق شكثر استنيت هاللحظه ألي اكون جالسه فيها معاك واسولف معاك
ونمزح مع بعض على بالي ماراح تجي إلا بالاحلام أنا صحيح خجوله بس حبك خلاني
أتكلم مااقدر اسكت من اول ماشفتك هويتك وحبيتك ماقدرِت افكرِ بأحد غيرك يآمسآعد
رِبي لايفرقنا ... (استنت شويه) .. ربي لايفرقنا .. مساعد ؟؟ .. مسسسسسسآعد ؟؟
مسآعد:ها هااا
نشوة:قول امين
مسآعد بإنزعاج:نشوة اطلعي انا مالي خلقك
نشوة حست نفسها لعبه بين يديه بس ماتقدرِ تهاوشه لأنها عارفه انه يدور الزله يبي الفكه
وهي ماتقدر تتركه لوثانيه وحده تنهدت وقآلت بحسره:أوكي .. أسفه لأني اشغلتك وطلعت
مسآعد أنسدح ولادرى عنها موجوده ولاطلعت قعد يفكر بشآدن وش تسوي وإيش قصة الي ببطنها
~
شآدن دخلت على الدكتورة طبعا كانت سوريه
شآدن:السلام
ردينآ:وعليكم السلام .. أخيرا في عربي زارني هههه
شآدن:ههههه .. دكتورة انا شآدن
ردينآ:إي قلتيلي انتي الي بدك تسقطي البيبي ؟
شآدن:إي دكتورة (قآطع كلامها دخول تشآرلز إلي سحبها من يدها لبرى).. آآآآييي
تشآرلز:وش تسوين هينا ؟
شآدن:تشارلز اتركني انت مالك دخل فيني
تشآرلز:لايكون تبين تسقطين ؟
شآدن:وانت وش دخلك انا مااحبك بس جيت عشان انزلوا انقلع عني
تشآرلز:شآدن
شآدن:أففف اتركني
تشآرلز رماها على الباب رميه قويه وغمى عليها وراح بسرعه قبل لحد يدرٍي
طلعت الدكتورة ردينا ونادت تشارلز بس مارد طنش واخذتها لغرفة العمليات
~
فيصل:ألو تشارلز وين شادن ؟
تشآرلز خاف:مدري
فيصل:شلون ماتدرِي امك تقول انت رحت معها
تشآرلز:مارحت معها انا رحت ادورها بس مالقيتها
فيصـل:إنزين إن دريت انك تعرف مكانها وماقلتلي ياويلك
تشآرلز:انت مجنون .. وصكر بوجهه
..
بعد ساعه بالشقه
فيصـل:تأخرت
تشآرلز(ياربي انا وش سويت):أكيييد بتجي
بعد نص ساعه
فيصـل:خلااص انا بروح ادورها
تشآرلز:ها لا
دخلت شادن
شآدن والتعب مبين عليها:هاي
فيصـل:شآدن وش فييك ؟
شآدن:انا بروح انام
فيصـل:شدون وش فيك
شآدن:فيصل الله يخليك بنام لاتزعجني
~
روآء:نشوه وش فيج زعلانه ؟
نشوة:ماني زعلانه
عليا:كل هالتبرطم ولاانتي زعلانه اجل لوزعلانه صج وش يصير
روآء:اسكتي انتي وكلامك إلي يلحس المخ .. نشوة وش فيك ؟
عليا:أقول اسكتي ماعندك كرامه توها مهزأتك نشوة
روآء:حنا ميانه .. نشوووي يهون عليك تعيب علي قوليلي
نشوة طآحت الدموع من عيونها:روآء انا متضايقه ومقدر اقول ليه
روآء:معليش عليا روحي
نشوة:لاموقصدي كيذا قصدي انا ماني عارفه وش فيني ولااقدر اقول لأحد السبب
روآء:صرآحتا كلامك لحسة مخ بس يلا عااادي نعدي لك
نشوة:روآء انا احبه
رواء(عرفت ان قصدها مساعد):خلااص قومي نامي
نشوة راحت لغرفتها
عليا:وش فيها ؟
روآء:بالله عليك انا قدامك مايمديها البنت اصلا تفهمني السالفه من رقابتك
عليا:وش سويت انا ؟
روآء:ولاشي
عليا:ألحين ليه تسوين كيذا لسعود
روآء:سعود بدون شخصيه واكبر دليل ولده مايحترمه
عليا:والله هذي انتي
روآء:تكفيييين فكينا بس خلينا نروح ننام
~
سعود:انا كم مره لازم اعيد الكلام كم مره لازم اقول
لاتحترمني بالبيت بس قدام الناس على الاقل اسكت لاتتكلم
موتقعد تسويني مصخره
عبدالله:طب انا وش سويت
سعود:لاابدا ماسويت شي انا الظالم رضيت عبدالله بيك
عبدالله:هههه لا(أتصل عليه استاذه) .. وقال بخوف:يبه هات جوالي
سعود ردعلى الجوال وقبل مايتكلم .. أ-عماد:إيه ياواد يآعبدالله مش عاوز تيقي الليله كل الاولاد نايمين عندي
ونلعب مع بعز ونتسبح وانت فينك ؟؟ .. ألوووو عبدالله
سعود:انت وش قاعد تقول
أ-عماد:أبو عبدالله ... أممم أستغفرالله يآأبا عبدالله
سعود ماكان له خلق صكر الجوال وراح ينام وهو قاعد يفكر:يآربي وش قصده ذا بكل العيال نايمين عندي ؟؟
معقوله يكون شاذ ؟.. إي اكييييد ؟؟ .. يوه مالي خلق انا تعبان اليوم
~
ثاني يوم
شإدن:فيصل انا رايحه
فيصـل يتمغط:وين ؟
شإدن:دبي
فيصـل نقز:وين دبي خييير ؟؟
شإدن:الله يخليك لازم ارجع عمتي مريضه وبتموت :(
فيصـل:أووف انزين خلإص روحي
شإدن:مشكور
طلعت من الشقه بسرعه وهي تركض قبل يقعد تشآرلز
نشوة ردت على الجوال :هلإ ؟؟
شإدن:نشوووي انا راجعه
نشوة:بسم الله توج رحتي
شإدن:هههههه إي بس برجع مايصلح اشتاق لكم ههههه
نشوة:شدوِن فيج شي ؟؟ أخاف رحتي عندهم وسكرتي ؟؟
شإدن:هههههههههإي حلوه كثيري منها
نشوة:شدوِن ؟؟
شإدن:خلاص خلااص انا وصلت المطار بشرِي روشإ وعلوشِ يلإ تششإو
نشوة:تشآو .. غريبه ذي وش فيها علوش ؟؟ .. من متى ؟؟
بثإني يومِ
روآء دخلت:نشوووووة
نشوة:أعوذ بالله خير ؟
روآء:نشوة عبدالله بيجنني
نشوة:أي عبدالله ؟؟ .. يَ سلام عندك حبيب ؟؟
روآء:هذا عبدالله ولد سعود الحيوان
نشوة:وش فييه ؟؟؟؟
روآء:ياخي خلوه يوخر عننا
نشوة:وش سوى ؟؟
روآء:مدرِي جاي يبكي عند عليا وسعود قاعد يهآوش استاذهم عمآد ومسآعد يحآول يفرق مدري وش صاير
نشوة قآمت بسرعه ورآحت تركض
سعود:الله ياخذك يآكلب يآحمار
عماد:في إيه يآحبيبي انا عملت حاقه ؟
سعود:لايآوصخ ماسويت شي غير انك شاذ والله مااعديها لك يآبن الكلب يآبن الشوآرع جإي تعلم
عيآلنا وصآختك
مسآعد:سعود إهدا اهدا
سعود:إلكلب ألشإذ قإعد يغتصب البزآرين
عمإد:لاياحبيبي دا إبنك هو ألي رآضي بدي لاشياء وهوا الي عاوزها
سعود:تسهبل انت ؟؟ .. أكيييد تستهبل عبدالله بزر وش درآه عن الغلط والصح يآكلب وخر عني خلني اذبحه
وبدأو يتهآشون وندى تبكي رآحت لها روآء بسرعه وضمتها:يآحياتي لاتبكين
نشوة:روآء خوذيها داخل
روآء:انزيين
مسإعد صرخ:بس .. فضحتونا الله يفضحكم الحين يتجمعون الناس علينا
شإدن دخلت وهي تغني وكآنوا هادئين:انا بتنفس غرآم انا بدم الغرآم (ناظرتهم الكل معصب)أحم هإي
عليإ:شإدن تعالي
شإدن:هاا وش صاير ؟
سعود موقآدر يستحمل عماد وكيف يناظر الي حولينه دفه وصدم عماد على الجدار وأنكسر سنه:إيه داا ؟؟ ..
وبدأو يتهاوشون مره ثانيه
شإدن:عليا وش القصه
عليا:عماد ذا استاذهم يغتصب البزارين
شإدن صرخت وهي تناظر مسآعد:وش قآعد تسوي انت اتصل على الشرطه
مسإعد عصب عليها:انتي روحي غرفتك ومالك دخل بالناس موناقصينك
شإدن نآظرته بقهر ورآحت للشقه ولقت عبدالله
شإدن:حبيبي إيش فيك ؟
عبدالله يبكي:انا خايف وش يصير برى
شإدن:عبود ليش تسوي كيذا ؟ .. حرآم إبوك مايستاهل تفشله ؟
عبدالله:مدري انا ماعاد اعيدها بس لايتهاوشون ألله يخليك خليهم يسكتون
شإدن:المشكله انها بدأت مشكله وصعب تنتهي
عبدالله:انا خايف
شإدن تبي تزيد الطين بله:شوف حبيبي إذا تبيهم يسكتون اطلع وقل لأبوك يبه أترك استاذ عماد هو ماسوى شي
عبدالله:لاهذا كلام موزين
شإدن(وانت كنت تعرف الزين يوم سويت كيذا):لايآحبيبي كيذا بيخلي ابوك أستاذ عماد
عبدالله:انزين
رآح يركض برى بس كإن هدوء وسعود قآعد يكلم عماد بزاويه وقبل مايتكلم عبدالله مسكه مسآعد
مسآعد:وش تبي تسوي انت ؟؟
عبدالله:بقول استاذ عماد ماسوى شي خل ابوي يتركه
مسآعد:إيش ؟
عبدالله:شادن قآلتلي كيذا
مسآعد سحب عبدالله ودخله عند شقتهم مع روآء ورآح لشإدن
روآء تناظر عبدالله:جيت يآقليل الادب ها والله انك ماتستحي
عبدالله:اسكتي انا موناقصك
روآء:لايآحليلك فوق شينك قوة عينك طس مابي اشوف خشتك
عبدالله:بيت ابوي هذا
روآء:ابوك بيتبرى منك
عبدالله طاح على الارض:ليش انا ماعاد اعيدها
روآء قاطعته:يووه بدينا بالمسلسلات الهنديه
عبدالله:والله مااعيدها
روآء:يآحليلك يعني كنت بتعيدها ؟
~
مسآعد رآح عند شادن وشآفها جآلسه ومستانسه
شآدن يوم شآفته قآمت وامداها ماكملت كلمتها إلا جاها كف حآآآر من مسآعد حطت يدها على خدها
تستوعب حرآرته وإمتلت عيونها دموع اول مره يجيها كف نفس كيذا:ليييه ؟؟
مسآعد:انتي مجنونه تدرين إن ابوه معصب وتخلينه يقول كيذا ؟؟
شإدن للحين تبكي وتحس ان في شي بداخلها أنكسر:ليييه ؟؟
مسآعد ماقدر يقآوم شوقه لها وعطفه وندم على الكف وقرب منها وضمها:انا اسف
وعلى ضمته دخلت نشوة وعليآ
عليإ بهمس:ماشاءالله لايقين على بعض الله لايفرقهم
نشوة إمتلت عيونها دموع:إمييين
عليإ:وين رآيحه ؟
نشوة:بروح ألدوام

نشوة:بروح ألدوام
عليإ:الله معاتس
عليا دخلت:اخوووس يآلرومآنصيه ؟
شآدن بعدت عن مسآعد ورآحت غرفتها
عليآ:مسآعد انت تحبها
مسآعد تنهد:اموووت فيها والله
طلع وتركهم وعليا انسدحت على الكنبه
الحين نشوة ومساعد ماكانوا يحبون بعض ؟؟ .. أنزين ومساعد يحب شادن ؟؟ ..
وشآدن تحب عشناز (تشارلز)؟؟ .. والله هذولا الي بيضيعوني وش بلاهم مين يحب مين يآربي ؟؟
أنزيين الحين وين عشناز ؟؟ .. أبك هذولا بيغربلوني اروح انام احسنلي
~
سعود دخل بشقته ومعاه مسآعد
روآء تناظرهم وتقول بنفسها:يووه وش بسوي الحين اكيد بيطلع حرته فيني
مسآعد:مآعليك يآخوي الحين اكيد انه بيتأدب
سعود:أنا تعبتك معاي رح استريح
مسآعد:إذا بغيت اي شي اتصل علي انا بروح لدوام .. روآء انتبهي لـندى وعبدالله
روآء(خير خدامتهم انا ؟؟ ):إنزين
مسآعد:يلا انا رآيح
طلع وسعود طآح على الكنب وماكان بالغرفه غير رواء
عبدالله كان بغرفته يبكي وندى بحضن رواء نايمه
سعود طاحت من عينه دمعه يحس نفسه غلطاان ويلوم نفسه بكل الي صار كيف ماانتبه له وهوقدام عيونه
ماكان لازم يطلق زوجته حتى ولو كانت انجس الناس بس هم يحتاجون لوجود ام عندهم عشان مايحس انه غلطان
ماقدرِ يمنع نفسه من البكي وقعدت تنزل دموعه دنق رآسه عشان ماتشوفه رواء
روآء(يآربي شسوي الحين ؟؟ .. أروح اقوله لاتبكي ؟؟ .. ههه كنه بيسمع كلامي بيصكني كف يعلمني الادب بس شسوي لازم احسسه اني مهتمه خخخ اوما):سعود لاتبكي . :(
سعـود:ماقدر امنع نفسي حاس نفسي غلطان .. عيالي محتاجين ام تنتبه لهم وماني عارف شسوي(قرب منها)رواء طلبتك قولي إي لاترفضين
روآء فرحانه:إي بس شنو ؟
سعود:اقنعي عليا تقبل فيني
روآء:ايش ؟؟ .؟؟
سعود:الله يخليك انا حاس انها هي الوحيده الي تقدر تسآعدني احس انها قد المسؤوليه
روآء:ليه هي ؟
سعود:هه داري مووقت تنكيت بس يعني مثلا انتي ؟؟ .. انتي ماتعرفين تربين وماراح تكون
تربيتك زينه عشان كيذا ابغى عليا
روآء:ها اكيييد أنا امم انا بروح
سعوِد:روآء الله يخليك كلميها
روآء عصبت وصرخت:وانا ؟؟؟
سعود:وش الي انتي ؟
روآء تحاول تكتم دمعاتها وتمسك اعصابها:أنا راح تزعل مني عليا اذا عرفت اني اقنعتها
بس عشان تربي عيالك لانك بس تبي خدامه ماتحبها ولاتبيها زوجه
سعود:إلا انا (عآرف ان هالكلام بيجرحك بس لازم اقول :( أسف رواء) .. انا احبها
روآْء:هاا ..
سعود(أحح جرحتها):إي احبها وش فيك انتي .؟؟ بتقولين لها ولالا ؟
روآء:إلا بقولها
طلعت وصكرت الباب وراها بقوووه
سعود طاح عالكنبه:أحاول اسوي الصح واغلط واجرح الي حوليني ازياده اففف بس شسوي
~
روآء نزلت تحت وهي معصبه عشان ماتتأخر على الدوام
*
مسآعد كان منسدح على الكنبه ويفكر بـشإدن مايقدر يصبر بدونها ولايقدر يصبر معها بسبب عنادها
بس لازم يصارحها بالهسالفه ولاهو عارف كيف بيموووت بس يشوفها بين احضانه
دخل عليه سعود
سعود:مسآعد
مسآعد ارتبك:هلاهلا
سعود:رح كلم عبدالله
مسآعد مافهم:اكلمه ؟
سعود:لودخلت عليه احس اني بنفجر رح قله يتأدب وفهمه
مسآعد:أنزييين
سعود عصب:تححححرك
مسآعد:هاا طيب
ورآح لشقة سعود عند عبدالله وبدأ يفهمه انه غلط الي يسويه
وسعود كآن ينآظر من عند الشبآك وشآف روآء بزآوية المبنى لحالها تبكي
سعود:هذي موكنها روآء ؟؟ .. إلا هي ؟ .. لحظه مومعقوله إلا ذي
اروح اشوفها ؟ .. مااظن انها بترحب فيني بس يلا وش بيصير
راح تحت ينزل وهو يركض وجاها
سعود:روآء شفيك
روآء حست ان قلبها بدأ يطق بزيآده وبقوه وقآلت وهي ترجف:أحبك .. قصدي ابي بيتنا
سعود(يووه انا السبب):انزييين امشي
~
مسآعد:عبدالله انت تدري ان ابوك يحبك
عبدالله:تعلمني اكييد ادري وغصبن من ورا خشمك
مسآعد:أووف عمر ذيل الكلب مايعتدل
عبدالله:إي والله وانت اكبر دليل
مسآعد:أقول اسمع انت شكلك مانتب عاقل وماينفع معاك شي وابوك المسكين مستحي يجي
يكلمك .. والله مدري على مين طالع
عبدالله:انا ماسويت شي
مسآعد أندهش:إي انا الي سويت
عبدالله:شسويت ؟؟
مسآعد:لاحبيبي ماسويت شي انا بس غلطان جيت اهاوشك
عبدالله لاوالله وبأي حق تهاوشني
مسآعد:بحق اني مجنون
مسآعد طلع بسرعه موقآدر يستحمل سخافة عبدالله ولقى شآدن قدامه وقف شوي يستوعب وإبتسم خآق معها
شآدن(لازم اعلقه فيني):هآي ميسوِ
مسآعد(؟؟؟؟):ميسو ؟
شآدن(اوف وش هالأسم ماطلع معي غيره)قالت وهي مرتبكه:اسفه بس قلت ألقآلك دلع
مسآعد(يآحظي يً نااايس بتدلعني):ومالقيتي غير ميسو
شآدن بدلع:تبي سعودي
مسآعد(إيه إيه إيه):أممم كيفك
شآدن:انزين شرآيك تعزمني
مسآعد:اعزمك ؟
شآدن:يب يعني من زمان ماطلعت معاك
مسآعد(صآحيه ؟؟)ماطلعتي معي ؟
شآدن:اها اسفه شكلك مفلس خلاص على حسآبي
مسآعد:لاوش مفلس بس يعني من جد انتي تبين تطلعين معاي
شآدن:لا من كذب يب من جد يلا
مسآعد يناظر الاصنسيد:مشغول
شآدن(لوقعدنا نستنى بتطلع رواء وسعود وبينشغل):امم امش من الدرج احسن بعد
مسآعد:إي يلا
مشت شادن اول وهي تغني بينها وبين نفسها اجيبه لراشد الماجد ومبتسمه تحس انها فرحانه بس ماتدري ليش
ومسآعد وراها يمشي فرحان مومصدق ألي خذت قلبه وعمره تمشي معاه لاوبعد تدلعه وبتفطر معاه يَ زينه من يوم
نزلت شادن وشآفت سعود داخل ومعاه رواء ورجعت ورا وصدمت بمساعد
مسآعد:شفييك ؟
شآدن(شقول؟):اممم بس حسيت اني محتاجه اشوفك
مسآعد(ماتستحي هالبنت):هههه وليش
شآدن لفت وجهها تناظرهم راحوا:لاتحرجني
مسآعد:اوكي امشي خلينا نفطر هينا
شآدن(إي عشان ياخذك سعود):لالا امش برى انا مااحب هينا احس نفسي متضايقه
مسآعد:اوكي يلا
~ ~ ~ ~ ~
سعود كان شايل رواء ويطق الباب برجله فتحت عليا
عليآ:هاا .. رواء وش فيتس يابعدي
سعود:بعدي بعدي خليني ادخلها
عليآ بعدت وفتحت له باب غرفتها وحطها بالسرير
عليآ:وش فيها
سعود:مدري بس شفتها اممم مدري مدري
عليآ:اها خلك عندها بروح اكلم نشوة تجي تشوفها
سعـود:انزيين
طلعت عليا تكلم نشوة وسعود قعد عند روآء ويحس بتأنيب الضمير لانه هو الي تعبها
روآء فتحت عيونها وشافته مغمض عيونه يبكي وغمضت عيونها بسرعه وقالت بنفسها:إن صحيت الحين بيروح هع هع مانيب صاحيه ابد هع
عليآدخلت:هي وش فيها ؟؟
سعود:مدري بس كلمتي نشره
عليآ:إي نشوة إي كلمتها
سعود:إلي هي
عليآ:وش فيها ؟
سعود:مافيها شي
روآء قالت بسرعه وبدون تفكير:إلا فيني
سعود:هاا صحيتي ؟
روآء صار وجهها احمر من الاحراج:امم اقول شكرآ
سعود ناظرها بإستحقآر وقال بعصبيه:إي عفوآ مره ثانيه ألعبي احسن منها
وطلع وروآء بدأت تبكي لأنها خربت كل شي بسبة عليآ وعليآ للحين انتي شفيك ؟؟
~ ~ ~ ~ ~
بآلمطعم
شآدن:امم شني علاقتك بنشوة
مسآعد أرتبك:انا ونشوة انا هي حنا شنو سؤآلك ؟
شآدن(اوف مايفهم)مسكت يده:شنو علاقتكم ؟
مسآعد اول مامسكت يده قال بسرعه وبتهور:صدآقه
شآدن قامت:اشوى على بالي باخذك منها
مسآعد:وين رايحه
شآدن:اممم الحمام
مسآعد قعد يناظرها لين راحت وبعدين قعد يضرب راسه:ياربي شسوي الحين يآنشوة يآشادن .. اوووف انا احب شادن مااحب نشوة ليش اعلقها فيني
اوف مني بس الله يعيني على تحطيمها
بعـد أسبوع من هذي الاحداث عند شآدن
فيصل:شهالسخآفة يآشآدن يعني تسحبين علينا هناك ليشش ولاتردين على مكالماتي بعد
شآدن:انا كنت مظطره لهالشي
فيصل:شادن انا للحين ومعاملك كصديقة واقول تمونين لاتخليني اغير معاملتي معاك واخليك زيهم
شآدن:يعني تهددني ؟
فيصل ضرب المكتب برجله:انتي .. انتي وش مخلوقه منه
شآدن تكتفت:الماااس
فيصل:لوتنكت بعد شآدن لاتخليني اطردك ؟
شآدن:إي يلا اتحداك اصلا مايقدر يمشي الشغل بدوني
فيصل:انقلعي برى
شآدن:إيش إلي انقلعي ألفاظك ياشاطر
فيصل:تفضلي
شآدن طلعت وشافت رفيف وجوري يناظرونها وانقهرت اكثر:اووف عيشه تقصر العمر
وصدمت بمآيكل
مآيكل:اسف انسسه شآدن
شآدن:إي عاد وخر
رآحت مكتبها وكملت الشغل ألي عليها
~ ~ ~ ~ ~
بالمستشفى في مكتب نشوة
مسآعد:نشوة انا بقولك شي
نشوة:قول حبيبي
مسآعد حس انها عقدت الامر اكثر:نشوة والله غلاتك كبيره
نشوة:مسآعد قول خوفتني
مسآعد:انا بقول بس لاتفهميني غلط
نشوة:وي لايكون بتخطبي ؟
مسآعد ضرب المكتب بإيده وحس انها عقدت السآلفة ونشوة جلست على الطاوله إلي قدامه ومسكت يده:عاادي قول
ادري خربت المفاجأه بس رواء تقول انها حاسه انك بتخطبني
مسآعد:هالرواء مايجي من وراها خير
نشوة:شنو
مسآعد:انا بطلع شوي يعني وانتي فكري
ورآح بسرعه قبل يسمع ردها
ونشوة من كثر الفرحه راحت ركض لقسم الاسنان عند روآء
روآء:عمى بعينك هندي وتشرط افتح فمك
الهندي:هادا ماما ضرس
روآء:لاتقول ماما جعل مالك ام .. وبعدين الحين انا بفهم وش الضرس الي اسويه كلهم خربانات
الهندي:لاهادا الاسود
روآء:الاسود يعني يقالهن الباقيات بيض كل واحد اسود من الثاني
الهندي:لاماما هادا قبل الاخير
روآء:اولا ضروسك كلها متراكبة ثانيا المكان كله ظلام كنها مغارة علي بابا ثالثآ لاتقول مااما
دخلت نشوة وقامت تنقز:بيخطبني بيخطبني بيخطبني
روآء خلت الحديده بفم الهندي:منو الي بيخطبك ؟
نشوة:سعودي مسآعد
روآء بحزن:والله مبروك فرحت لك
نشوة:الله يبآرك فيك
روآء تذكرت سعود وتنهدت
نشوة:روااء رواااء روشآ ؟؟
روآء:هااه هااه
نشوة:وينك؟
روآء:في المريخ ماتشوفيني قدامك ؟
نشوة:هههه انزين اخليك تسوين مريضك
روآء قعدت تفرك أصابعها وعيونها غرقآنه بالدموع وبصوت مبحوح قآلت:ليه مايبي يحس فيني
سعود كان وراها ويوم سمعها ....

روآء قعدت تفرك أصابعها وعيونها غرقآنه بالدموع وبصوت مبحوح قآلت:ليه مايبي يحس فيني
سعود كان وراها ويوم سمعها ....
سعود:احم
روآء لفت وهي مرتعبه ويوم شافته طاح قلبها وماقدرت تتكلم
سعود:اممم سني يوجعني
روآء وخرت عنه:إطلع برى لما يخلص المريض إلي عندي
سعود طلع بسرعه بدون مايناقشها ورواء بدأت تبكي
الهندي:ماما انا ضرس شنو سوي ؟؟
روآء مسحت دموعها:اسفه
وبدأت تسوي ضرسه ببطء وبعدها طلع الهندي
الهندي:مجنونه هادي دختورة مافي عقل استغفرالله
سعود:احترم نفسك
الهندي:لا انا يقصد سستر
ورآح بسرعه وسعود كتم الضحكه ودخل
سعود:السسلام
رواءتسوي نفسها مشغوله وموفاضيه:وعليكم السلام
سعـود:اممم كيفك اليوم
رواء:بخير والله . تفضل اجلس
سعود:وين
روآء:يعني وين هينا اخوووووووي < شددت عليها
سعـود زعل (اخوي لييه ؟؟ .. مالت علي يعني شبيها تقول حبيبي مثلا هع ؟)
روآء(اووف الحين بيقول مجروحه لازم ابين له انه ماهمني):هييييه شكله ماينفع معاك الادب
انثبر هينا يلا
سعود:هاا إي صح
روآء:أنزين وين ضرسك إلي يوجعك
سعود:مافي شي محدد
روآء بستهزاء:عفوآ شكلك سمعت السؤال غلط انا ماقلت وش هواياتك
قلت وين ضرسك إلي يوجعك
سعود:انزين وانا اقول مافي شي محدد
لأني جاي اشيك على سنوني بس
روآء:انزين
وبدأت تناظر سنونه(ماشاءالله ولا سوسه عمى بعينه ..
خلني اخوفه واقول لازم اشيل ضرسك هع هع):سعود
سعود سرحان يناظرها:...........................
روآء:سعووود ؟؟
سعود:..........
روآء صارخت:سعععععععععععععود
سعود أخترع:ها ها ها
روآء:وينك ؟
سعود:هناك يعني ويني
روآء:اجل ليش ماترد ؟
سعود:مرفوعه السماعه
روآء: ه ه ه ه ه ه جاري تحميل الضحكه
سعود:هههههههه تم تحميل الضحكه
روآء:لاتصير سخيف
سعود بدلع:ياربي ياربي
روآء:الموهيم ترى لازم اشيل ضرسك
سعود خاف:اي واحد
روآء تأشر على الاربعه إلي قدام:هذولا الاربعه كلهم واثنين من إلي تحت
سعود:يمه ليش ؟
روآء:كيذا يعني بعد شسو هذلي وراهن ضروس
سعود:وين (دخل يده يتفقد ضروسه)
روآء تستهبل:يع يع يع الله يقرفك شهالطريقه الهمجيه والبدائيه إلي جالس تسويها ؟
سعود:همجيه وبدائيه هااا ؟؟
روآء تضرب على ضرسه بقووووووه:امزح امزح
سعود:اححح بغيتي تكسرينه الحين
روآء:هع هع امزح كلهن زينات ماشاءالله عليهن بنات حلال جعل الله يرزقهن بولد الح(وسكتت تذكرت سالفة الخطبآ)..
قصدي يعني ضروسك زينات ماشاءالله
سعود اول شي استغرب بعدين تذكر:اممم رواء ترى انا موخاطب عليآ
روآء لفت وهي فرحانه:موضوعك مالي دخل فيه
~ ~ ~ ~

ألسآعه 9 بليل نشوة رجعت للشقه وهي تضحك ومعها رواء وسعود
روآْء:مانتيب صاحيه وش له تضحكين؟
نشوة:مسآعد بيخطبني
سعود كان مطنشهم ويمشي بس يوم سمعهم لف عليها:مين بيخطبك ؟
نشوة:مسسسآعد ليش ماقال لك ؟
سعود:مسآعد بيخطبك ؟
نشوة:إي واليوم جاني وقالي بس استحى
سعود:يعني قالها ولاماقال
نشوة:لا بس انا فهمت من كلامه
سعود:غريبه عاد هو يموت بشادن
نشوة:وانا ؟؟
سعود:لايقول يكرهك ويلعب عليك مدري والله
روآء:انت ماتعرف اسمائنا شكلك مخربط
سعود:إلا اعرفها شادن ذيك قليلة الادب
روآء:ماعليتس منه ماعنده سالفه تلقينه مخربط
نشوة:إي اتمنى بروح اشوف مسآعد
وراحت عند شقته ودخلت شافته جالس ومعطيها ظهره وشآدن قدامه
شآدن ناظرت نشوة وقامت راحت جنب مسآعد وسندت راسها لصدره وقآلت:تحبني ؟
مسآعد ماكان يدري:امووووووووووووووت فييييييييك
شآدن:ونشوة ؟
مسآعد:خليها تولي
شآدن:هههه يعني ماتحبها
مسآعد:وفي احد قال اني احبها انا بس كنت مخليها لعبة عل وعسى تاخذ مكانك
بس انتي محد يقدر ياخذ مكانك . والله يعلم شكثر غلاتك عندي اموووت فيك وفي الارض إلي تمشين عليها
شآدن:ههههههههههه
نشوة كانت منجرحه معقولة صديقتها تطلع خاينه كيذا شهقت وهي تبكي ولف عليها مسآعد وانصدم لما شافها
نشوة:خاين
رآحت تركض بس لحقها
نشوة:شتغبى يعني كيف بترقعها هذي هاا ؟؟
مسآعد:نشوة انا كنت احاول اقولك بدون مااجرحك يعني نشوة انا ..
قاطعته شآدن:سعودي تعععال
مسآعد لف على شادن وبعدين قال:نشوة انامااحبك انا كنت العب عليك انا احب شادن
وراح وتركها ونشوة طاحت على الارض تبكي على نفسها كلهم خانوها مابقى عندها احد بالدنيآ تعتمد عليه
سندت ظهرها للجدار وحظنت نفسها وبدأت تبكي وتقول لنفسها:اه .. ياربي انا شسويت عشان يصير لي كيذا
مساعد وشآدن اغلى اثنين عندي خانوني ورواء لوجيت اشكي لها تضحك وتطنشني وعليا تستهزأ فيني انا ليش
يصيرلي كيذا وش ذنبي دامني طيبه ياااارب ماادري شسوي
عليآ طلعت تدورها:قومي قامت عليتس الدنيآ .. الحين انتن حالتكن كيذا كل يوم وحده نشوفها طايحتن بهالسيب وتبكي
نشوة قامت وتحس انها ماعاد تشوف شي بس ماتقدر تتكلم ولاحاجه تدري محد بيوقف معها ضد شادن
الساعه12 ونص
شآدن:بااااي حبيبي
مسآعد:امم شدون تقدرين تنامين عندي
شآدن:مين انا لايمه اخاف
مسآعد:انزين براحتك
شآدن:تصبح على اممم على شادن
مسآعد:وانتي حبيبة مساعد ههههههه
شآدن:هههههه
ورآحت تنام بعد هذي الاحداث بأسبوع مآيكل بدأ يسوي مخططآت رفيف لما صار قريب لشادن وروآء وسعود
بدأو يصيرون قريبين من بعض ونشوة للحين ساكته عن شآدن وعلاقتها معها مومره
ألصبآح وهم يتفطرون
عليآ:شدين مين خويتس الجديد هذا
شآدن:مين ؟ . أه مايكل إي فديته ياحليله
روآء:ومسآعد
شآدن:مساعد ههههههههه ألعب عليه الغبي
رواء:ليييه ؟
شآدن:بس كيذا يعني ماتعرفيني احب العب على الناس ههههه
روآء:حرآم والله
شآدن تركت ملعقتها:شخبآرك ويآسعود
روآء:وه فديته إحنا كويسسين والله
شآدن:يعني يدري انك تحبينه
رواء:إي
شآدن:وهو يحبك ؟
روآء:إي
شآدن:تطورتوا
روآء:ههههههه مره بس انتي وينك احس اني مشتاقه لك
شآدن:يآعومري مقدر وقتي زحمة
روآء:الله يعينك
نشوة(شهالنذآلة تلعب علييه ؟؟ .. حمآر اصلا هو الي صدقهآ :( ..) : انا بروح اخاف اتأخر
طلعت نشوة وشافت مسآعد قدامها(فرصتي اقوله):مسسآعد
مسآعد لف عليها وقال ببرود:نعم ؟
نشوة(ماراح يصدقني بيكذبني اصلا هو يموت فيها): أممم صبآح الخير
مسآعد:إي صباح النور .. شآدن وينها ؟
نشوة(عمى تسأل عنها بعد):داخل
مسآعد:اها
نشوة:بس اتوقع بياخذها مايكل
مسآعد:مايكل هذا وش يبي
نشوة بلعانه:مدري من اليوم تمدح فيه
شآدن طلعت وسمعت كلام نشوة:هههههههه امدح فيه عشان تحبينه كلنا حبينا إلا انتي يالخايسه
نشوة:لا انا ماابغى شبعت
شآدن:شبعتي إلي يسمعك يقول صدق حبيتي
مسآعد:حيآتي خليك منها مقهوره
شآدن:أمش حبيبي مالي خلق اعكر مزاجي من الصبآح
~~~~~
عند رفيف وجوري
رفيف:إه شو كيف مابدها تتئرب منا اكتر ؟
مآيكل:لا موئصده هييك .. لأني ئربت منا كتيير وخافت
جوري:رفيف لك شو هاللعبه خلااص اتركيها بحالها
رفيف:شوو ؟؟ .. ماسمعتك جوري خانوم ؟ .. انا مستحيل اتركه لشادن إلا وانا ماخده حئي منا
مآيكل:معه حئ
جوري قآمت وهي معصبه:إه وانتا شو عم تحكي معه حئ
طلعت وتركتهم
رفيف:مآيكل هلأ بدي يآك تلحئه لـشآدن وتتئرب منا
مآيكل غمز لها:تكرمي ياست الكل >> مواعرف اتكلم سوري هع هع
******


أبي اشوف توقعآتكم يً سكآكر

******
رواء طلعت تبي تروح المستشفى لقت سعود قدامها
سعود:اممم صباح الخير
روآء:صبآح النور
سعود:كيففك ؟
روآء:بخير وانت
سعود:بخير
عبدالله مر من عندهم وهو يصفر
سعـود ضربه:اعقل يآولد
عبدالله:ألحين انا ألي اعقل قل لرشود يعقل
روآء عصبت وسحبت عليه
سعود:عبدالله وربي إذا ماعقلت لأتوطى ببطنك
وقطـع كلامة صوت جواله بس استغرب لما شاف الاتصال من السعوديه ؟
سعود:ألو
.....:السلام عليكم
سعود:وعليكم السلام مييين معآي
منيرة:انا منيرة زوجتك .. اقصد طليقتك
سعود انصدم:منيره ؟؟
عبدالله:امي ؟؟
منيرة:سعود انا الحين بالمطار راح اجي دبي وإن شاءالله الساعه 9 بليل راح اكون هناك
سعود:لييه ؟ شجيبك ؟
منيرة:ابي اشوف عيالي
سعود:عيآلك دامهم بعيدين عنك بخير وسلامه
منيرة:ماتقدر تمنعني من شوفتهم
سعود:بيجي معاك سلطآن ؟؟ > زوجها
منيرة:امم انا وسلطان تركنا بعض قبل مانتزوج بأيم الخطوبه
سعود:اكيييد من سواد عمايلك
منيرة:بيجي معاي اخوي خالد .. وانت ماتقدر تمنعني من شوفتهم فاهم
سعود:وإذا قلتلك احلمي تشوفينهم
منيرة:رآح ارفع قضيه عليك بالمحكمه
سعود لأنه داري انها هي بتكسب:خلآص زيين راح اكون مستنيك
منيرة:أنزين الحين مظطره اصكر
سعود:يكون احسسن
منيرة صكرت وهي منقهره منه
خآلد:ها وش قال ؟
منيرة:شبيقول يعني غصب بيوافق
خالد:انزين امشي تأخرنا على الطياره
~ ~ ~ ~
في المستشفى
روآء:طب لييه ماقلتيلي
نشوة:شقول رواء اقول صديقتي تخوني مع اغلى الناس عندي ؟
روآء:إي حتى ولو
نشوة:الله يخليك مابي مشاكل ماني ناقصه عوار قلب
روآء:بس لازم يعرف مساعد ان شادن تلعب عليه
نشوة:واذا عرف يعني بيتركها ويجيني بيكرهني انا لأنه بيحسبني العب عليه
روآء:لا مومعقول انتي احلفي
نشوة:وشادن تقدر تحلف خلاص خلااص اسكتي
روآء:نشوة لاتصيرين كيذا انتي لازم توقفين شآدن عند حدها
نشوة:مااقدر عليها هي ماتستحي ولاتخاف يعني شسوي لها
روآء:شتسوين لها هاا ؟؟ .. روحي قولي لمساعد وبس
نشوة:أووف رواء لاتوجعين راسي بهالاشياء
دخل مريض
ونشوة طنشت رواء وبدأت تعالجوآ
~~~~
شآدن:مآيكل وش فيك ماتفهم
مآيكل:لك شو مابفهم إنتي مابتعرفي كيف شوفي هيك بيصير احلى
شآدن:لا كيذا يصير مكرر
مآيكل:مومهم مكرر موش مكرر المهم حلو
شآدن رمت القلم وعصبت:أوكي استاذ مايكل اخليك تسوي الي تبي
وطنشته ورآحت بس صدمت بأحد بطريقها
شآدن:اححح .. (رفعت راسها وشافت مساعد وضحكت يعني خلاص تعلق فيها)
شآدن:سعودي وجعتني
مسآعد يضرب نفسه:الله ياخذني
شآدن تمشي قدامه بدلع:لاتقول كيذا
مسآعد يمشي على ورا وهو قدامها:انا كلي فدااااااك
شآدن:هههههه استحي
مسآعد:فديت الي يستحون انا
شآدن:هههههه .. سعودي شتبي جاي
مسآعد:لهدرجه ماتبيني
شآدن:لاموكيذا بس مستغربه
مسآعد حط مفتاح السياره على الطاوله:مشتاق اشوفك
شآدن شافت مايكل جاي من بعيد:بس لازم تروح لأني مشغوله
مسآعد:اوكي بس توعديني الليله نطلع مع بعض ؟
شآدن:اوكي
مسآعد طلع ولما نزل تحت تذكر انه نسى المفتاح وطلع فوق
مايكل دخل وكانت شآدن معطيته ظهرها
مايكل:شبك انتي بتعرفي اني مستحيل ازعلك
شآدن جلست على الطاوله وسحبت مايكل عندها:دام كيذا ليش ماتبي تسمع كلامي
مآيكل: لك خلااص شو بدك تعمليه اعمليه انا تحت امرك
شآدن ضحكت بدلع بس وقف ضحكها لما شافت شخص وانصدمت انه كان يناظرهم

~~~~~~~~~~~~~~

سعود:الوو
روآء:هلا سعود
سعود:حبيبتي كيفك
روآء استحت:بخير وانت ؟
سعود:بخير .. بس ممكن اطلب منك طلب ؟
روآء: أمر
سعود:مايامر عليك عدو بس ابيك اليوم تتعشي معانا
روآء:انزين ماعندي مانع
سعود:اممم بس بيكون في ضيفين
روآء:مين ومين ؟
سعود:احم .. هم منيرة طليقتي واخوها خالد
روآء:شنو ؟ .. لااسفه انا وش دخلني اجي بينكم ؟
سعود:روآء حبيبتي انتي صرتي من العايله انتي حبيبتي انتي قلبي يعني لازم تكوني موجوده
روآء:بس ؟
سعود قاطعها:لأني بعد بقول لمنيرة اننا قريب بنتزوج
روآء سكتت ماعرفت شترد
سعود:روآء .. ألو .. روآء
روآء بحيآ وبصوت يآلله ينسمع:ه .. هلا
سعود:وينك ؟
روآء:معاك معاك
سعود:أنزين يعني بتجين الليله
روآء بهمس:اكييد
سعود:فديتك
روآء:أمم بآي
سعـود:يلا بااي
روآء صكرت وبدأت تناقز
نشوة دخلت عليها:شفيييك ؟
روآء:أه فرحانه فرحانه
نشوة:فرحيني وياك ؟
رواء قالت لها الي صار
نشوة بدأت تنقز معها:الف الف الف مبروك
روآء:ألله يبارك فيك . بس بدري ههههه
نشوة:لا وش بدري سعود رجآل مو مراهق ويعرف شيسوي
روآء:يآلبييييه
نشوة:بس لازم يخطبك من اهلك
روآء:لييه ؟
نشوة:اجل يخطبك مننا
روآء:إي انتوا اهلي
نشوة:لا لازم من ابوك وامك
روآء ملت عيونها دموع:لازم يعني ؟ .. راح اتفشل لورحت هناك راح يقولون راشد تزوج ... مااقدر نشوة
إذا رحت هناك ابوي بيفشلني بطلباته وامي واخواني والله بتفشل نشوة ماله داعي هناك بقولهم وهم اكييد بيوافقون
نشوة طاحت دمعتها:وتخلينا ؟؟
روآء:نشوة لاتبكيني وللحين ماصار شي
نشوة تمسح دموعها:انزين
روآء:يلا يلا
نشوة:وش إلي يلا ؟
روآء:انتي خلص دوامك مو ؟
نشوة:إي
روآء:روحي لمسآعد
نشوة:وين اروح له ؟؟ .. وبعدين ليه
روآء:تعرفين لييه يلا نشوووة الله يخليك
نشوة:اعوذ بالله توك تبكين وزعلانه يعني دايم هالخبث معاك هههه
روآء:هههههههه انا روشآ حبيبتي تفكر فيني يزيد هبآلك
نشوة:هههههههههه مدري شلون بتتزوجين كيذا
روآء:ههههههه عاد تصدقين ماتوقعت اني اكون انا اول وحده اتزوج فيكم
نشوة:ولا انا ؟ .. > تحاول تضيع السالفه
روآء:قومي يلا يلا
نشوة:زين زين
ورآحت
~~~~~~~~
سعود:مسآعد هد شفيك
مسآعد ضرب الطاوله:شفتها بعيوني حاطه يدينها على كتفه وهو يدينه على خصرها
سعود:يمكن فاهم الموضوع غلط ؟
مسآعد:كيف افهم الموضوع غلط انا شفتهم
سعود:صراحتا ماادري شقولك شآدن معروف عنها سمعه موزينه
مسآعد:أفففف ..الله ياخذ هذا(أشر على قلبه) هوألي حبها
سعود:خلاص اهدى
عبدالله:مسآعد نشوة تبيك برى
سعود:خلها تدخل
عبدالله:زين
مسآعد:شتبي هذي
سعود:اقول اسكت نشوة ماسوت لك شي
نشوة دخلت:السلام عليكم
سعود:وعليكم السلام .. حيآك نشوة
نشوة:لامشكور انا مشغوله بس ابيك مسآعد برى بكلمة
مسآعد طلع معاها برى:إي وش تبين ؟
نشوة:ادري موشغلي وادري بتقول كذابه وتحاول ترجعني بس مسآعد
انا احبك وابيلك الخير عشان كيذا بحذرك من شآدن
مسآعد أنصدم:تحذريني منها ليه ؟
نشوة:هي تلعب عليك
مسآعد ضرب الجدار:كملت
نشوة:شفيك ؟
مسآعد معصب ومسوي نفسه هادي:مافي شي مشكورة
وتركها وراح شقته وبدأ يبكي محتار شيسوي
~~~~~~
شآدن وصلت السآعه 8 وهي دايخه ومالها خلق احد
عليآ:جيتي جتني بزيلانتس
شآدن:اقول انطمي مالي خلق لك
عليآ:إي انا مالتس خلق لي اما الشباب لتس خلق لهم
شآدن:نشوة امسكيها لأتوطى ببطنها
نشوة ببرود:مالي دخل
شآدن انصدمت من ردها مومن عوايدها:ايشش؟ ؟
نشوة:مالي دخل
شآدن:كيف مالك دخل
نشوة:زهقت كل شي على راسي
شآدن:اجل بطردها
عليآ:موعلى كيفتس
روآء:شدون تعالي تعالي
شآدن:لي شغل معاك بعدين
شآدن رآحت لروآء
روآء كانت قايلتلها السالفه:يلا سويلي شعري
شآدن بدأت تسوي شعرها والميك اب
وبآلمطاار
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
منيرة دقت على خالد:ألسلام عليكم
سعودبدون نفس:وعليكم
منيرة:شلونك ؟
سعود:موزين دامني سمعت صوتك
منيرة:وين بيتك
سعود:بشقه انا موببيت
منيرة:ههههه انزين وينها
سعود:وش ألي يضحك
منيرة:ولاشي
سعود:صدق من قال الضحك بدون سبب قلة دب
منيرة:اخلص وين بيتك اقصد شقتك ؟
سعود عطاها العنوان
وبعدين رآحو للمكان إلي قاله
خالد:متأكده هذي شقته ؟
منيرة:هوقال هينا
طلعت نشوة وروآء وشادن وعليا
منيرة:لوسمحتي هذي شقة سعود ؟
روآء تناظر منيرة كانت قمر واحلى منهم كلهم ماتوقعت انها بهالحلا
ونفسها نشوة وشادن وعليا ماقدروا يتكلمون من صدمة جمالها كانوا على بالهم
انها خآيسه وموحلوه بس يوم شافوها انصدموا بجمالها
طلع مسآعد
منيرة لفت عليه:مسآعد ؟
مسآعد:مين ؟؟ (وناظر خالد)خالد ؟؟ .. هلاا
خالد:مسآعد
وسلموا على بعض
منيرة:شلونك مسآعد
مسآعد:هلا انا بخير وانتي ؟
منيرة:بخيرر
خالد:هذي شقة سعود
مسآعد:إي حيآكم (سحب رواء من بين البنات)وهذي خطيبته
منيرة:خطيبته ؟؟
شآدن:يب خطيبتوا .. ليتك تعرفي كيف يموتون ببعض بس انتي ميين ؟
منيرة:انا طليقة سعود .. وانتي مين ؟
شآدن:انا صديقة رواء وو .. وو
مسآعد حب يأدبها وسحب نشوة:وهذي خطيبتي
نشوة:انا ؟ .. نن .. ننشوة
منيرة:تشرفنا
خالد:هههههه ماشاءالله كلكم خاطبين
مسآعد حط إيده على كتف نشوة:إي وانت
خالد يناظر بشادن إلي ميته قهر:اتوقع اني بديت افكر
مسآعد ناظر بشادن وبعدين ناظر بخالد وخالد غمز له يعني هذي
مسآعد توتر:اقول ادخلوا يلا
شآدن:سوري انا بطلع
ورآحت برى تركض وهي تبكي
مسآعد حس فيها بس مابغى يلحقها عشان تتأدب وعليآ لحقتها
عليآ:شادن
شآدن:خير شتبين ؟
عليآ:نشوة قالتلي اروح معاك
شآدن:طبعا تبي تكيف معاااه
عليآ:ماعليتس وانا اختتس
شآدن:اختي انتي مفروض جدتي
عليآ:انا تراني صغيره
شآدن مسحت دموعها:ههههه اقول امشي ودي اكل جيعانه
عليآ:مشي لتينززا هار
شآدن:وشو ؟؟ .. قصدك بيتزا هات ؟
عليآ:إي
رآحوا له وجلسوا بيخاترون
عليآ:ابي المرقوق هذا ؟
شآدن:الله يفشلك هذي اسمها لازانيه
عليآ:إي بازلا
شآدن:اسكتي اسكتي بس
~~~~~~~~~~~~~
على طاولت الاكل كان الجو هآدي ولا احد تكلم
منيرة:رواء ومن متى انتوا مخطوبين ؟
روآء:من 11 سنه
منيرة:هو ؟؟ 11 سنه يعني اكبر من عبدالله يعني قبل مااتزوج سعود
عبدالله:يبه ليش ماقلتلنا يعني انا على بالي انك تكذب على امي .. وبعدين متى انخطبتوا
سعود:ههههههههه ياحليلك رواء تحبين تنكتين .. حنا مخطوبين من 7 شهور
عبدالله:ليش ماقلتلي يوم انخطبتوا
رواء بهمس:بكحلها عميتها
نشوة بنفس الهمس:هههههه
سعود:حبيبي ماكان ودي تدري
عبدالله:ههه يعني يوم كنتوا تتهاوشون كنتوا تلعبون علي
سعود ضرب عبدالله من رجله:خلااص عاد اسكت
منيرة:لاخله يتكلم حبيبي رواء كويسه معاك ؟
عبدالله:رواء ؟؟ .. لا موزينه
مسآعد:هههههه ياحليله يحب يمزح
طق الباب وفتح عبدالله لقى شادن وعليآ
شآدن كانت تدري انهم مايبون عليآ لانها تفشلهم:هاااي اسفه بس بقط وجهي معاكم
عليآ:ابتس لامحنا قاطين وجيهنا هذي وجيهنا عليها ها
شآدن:هههههه
عبدالله:حيآكم
وجلسوا
بعد هدوء ظل خمس دقايق
شآدن تبي تزيد الطين بله:علوشآ قصي لنا قصصك
روآء فزت:لالا مولازم تقص
عليآ:إلا بقص .. أبتس انتي رواء مين مكيجك ؟؟ ..اهب تحولتي من راشد لـ رواء الناعمه ههه مهوب لايق
منيرة:لييه منو راشد ؟
عليآ:ألله يسلمتس رواء راشد .. رواء كانت بويه بس شكلها كشخت قدامتس
منيرة:هههههه ياحليلك يآسعود خطيبتك بويه .. انتي مين ؟
عليآ:انا عليا عمتها
منيرة فطست ضحك:ونعم العائله
ومسآعد كان ميت قهر من نظرات خالد لـشآدن وشآدن عشان تقهر مسآعد كانت جالسه بينه هو وخالد وتبتسم لخالد
خالد:ماشاءالله عليك .. ادب واخلاق وجمال
شآدن إبتسمت بخبث وسوت نفسها مستحيه:تسلم
روآء بتردها لها:اقول شدون وين حبيبك الفرنسي
شآدن توترت اول شي بعدين قالت بوريها:إي مآيكل صح نسيت اعزمه
ورآحت تكلمه
سعود بهمس:ليتك سكتي
روآء تفشلت:شسوي
بعد ماجت شادن
منيرة:وحبيب فرنسي ماشاءالله انتي شتقربين لها
شآدن قالت بسرعه:اختها
منيرة فطست ضحك:ههههههههههههههههه سعود صدق عرفت تختار
سعود عصب:تسلمين
منيرة:الله يسلمك لهم ويسلمهم لك ههههههههه
خالد:وانتي تحبين الفرنسي ذا ؟
شآدن:إيوة اموت فيه بعد كنت حامل منه وبعدين صقطت
منيرة:يعني متزوجين ؟
شآدن:لاغلطه
منيرة:هههههههههههههههههههههه
خالد:طب مخطوبين ؟
شآدن:لا ولااتوقع بننخطب
منيرة فاطسه ضحك
خالد:اجل ليش للحين تطلعين معاه
شآدن:عاادي وش فيها
منيرة فصلت:إي وش فيها
عليآ:أسملة الرحمان وش فيتس ياحرمه
منيرة:اه بطني ههههههههههه مقدر اسكت ههههههههههههه
عليآ:خرعتي الوغدان يآحرمه
منيرة:هههههههههههه خليهم عادي عادي
عليآ:أسمله الرحمان .. انتي فيتس سكني > سكني = جني
منيرة:سكني هههههههههههههههههههه لالا هههههههههههههه
سعود كان رايح يودي عبدالله وندى ينامون عشان تأخرو وبعد مارجع
خالد:سعود تتوقع تقدري تربيهم زين بهالبيئه
شآدن:اكييد بيقدر عبدالله فديته دايم يطلع معاي انا ومايكل ومرات ينام معنا
وندى إن شاء الله إذا كبرت بربيها انا
خالد:انتي خليك بعيده عنها .. سعود مارديت
سعود:عيالي وانا حريص عليهم اكثر منك
خالد :ماقلت شي بس ماتشوف العايله مع احترامي
مسآعد:اقول اهجد عبدالله وندى متربين احسن تربيه
شآدن انقهرت:ماقلتوا لهم عن سالفة المدرس الشاذ ؟
مسآعد بهمس:اسكتي
خالد:اي مدرس
عليآ:اي صح سعود انت وينك عن عبدالله معقوله مانتب ملاحظ شقآعد يطالع ؟
خالد:شسآلفه ؟
شآدن قالت السالفه كلها:شفتوا كيف حقير
منيرة:يآويلي ولدي والله خايفه عليه
روآء:ولدك بإيدي امينه
منيرة:وش أيدي امينه بعد كل هذا ؟
~~~~~~~~~~~~~
سعود مايدري شيقول:منيرة خلاص قلتلك عبدالله وندى معنا زينين
منيرة:إي والله ونعم التربيه تبي تعيشهم بهالطريقه
سعود:وش فيها هالطريقه انتي عشتي عليها
خالد:لوسمحت سعود لاتغلط
سعود:انا موقصدي اغلط ولاشي بالعكس ابيها تشوف عيالها وتقعد معهم
بس بدون ماتغلط علي انا ورواء
شآدن ببرآئه ومن داخلها العكس:وانا وانا وانا
دق الجرس
شآدن:اللاه حبيبي جاا فديته والله
رآحت عنده وفهمته السالفه وقال زين
مآيكل:هآي
ألجميع:هلا
شآدن:هههه ونااسه
روآء تناظرها شوي وتصكها كف وشادن مطنشه
عليآ:ابتس اسمعي ياحرمه الصالح صالح هينا ولاهناك
والطالح طالح هينا ولا هناك..
منيرة:أتمنى يصير كيذا
سعود:اتوقع انك قلتي جايه تشوفين العيال يلا شفتيهم تفضلي للسعوديه
منيرة:لاحبيبي انا ماني رايحه بقعد كم يوم هينا واخذت بعد شقة بهالممر
سعـود بهمس:يآليييل
منيرة:يلا خالد امش
خالد:يلا
ورآحوا والكل لف على شآدن
شآدن:مايكل خلك برى
مايكل طلع بدون مايناقش
سعود وقف قدامها:وش الي كنتي تسوينه
شآدن:كيفي
سعـود عطاها كف قوووي:كيفك بنفسك بس في حياتي موكيفك
انتي ماتلاحظين انك مغرورة تدخلتي بحياة الكل رواء ونشوة
ومساعد وعليا بس انك تتدخلين بحياتي انا لا ياقلبي انا غير
شآدن حطت يدها على الكف من قوته:وربي ماراح اعدي هالكف كيذا
وطلعت بدون ماترد عليهم
سعود ضرب الطاولة:ياربي شتبي تسوي هذي
~~~~~~~~
مايكل:شبك شادن
شادن:مافيني شي
مايكل:لكان انا بمشي .. وانتي نامي
شآدن بتردد:مايكل عندك غرفة زايده في بيتك ؟
مايكل:أي عندي تنتين بعد
شآدن خافت اول شي وبعدين تجرأت:اقدر انام فيها
مايكل:اكيييد بتنوري المكان
~~~~~~
بعد هاليوم الصعب رجعوا كلهم لغرفهم إلا رواء وسعود
روآء:سعود اسفه
سعـود كان وده يقوم يهزأها هي الثانيه بعد بطت تسبده بس مسك اعصابه:
حبيبتي لاتتأسفين انتي مالك ذنب
روآء بلعت ريقها بصعوبه من الخوف ومسكت يده:محد بياخذ عبدالله وندى منك
سعود:شلون انا ماسألتهم حتى
روآء:مستحيل يخلونك هم يحبونك ويبونك وانت مريحهم يعني ليه يروحون مع امهم
سعود:محتاجين حنان الام انتي شفتي عبدالله وش صار له وندى كبرت وانا ماادري شسوي
روآء ادري ان هالشي ألي بقوله صعب وشوي اناني بس الله يخليك انا محتاج مساعدتك
روآء:أمر
سعود:ابي اتزوجك .. ادري للحين يمكن ماحبيتيني او ماتقبلتيني بس انا راح يكون
موقفي زين بالمحكمه لوتزوجتك
روآء سآكته ماتعرف شتقول:...........
سعـود وقف وقرب منها لدرجة انه مابقى شي بينهم:فكري زين انا ماني كاذب عليك
وقآيل بعيشك احسن عيشه او او او او .. انا بعطيك فرصه تفكرين بس ياليت ماتزيد عن
3 اياام
~~~~~~
عليا:ابتس انا ماسويت شي إلي سوت هذي شادن
نشوة:لاوالله وهذا اسلوب تتكلمين فيه ؟
عليآ:أبتس إي أسلوب واحسن من الاسلوب بعد
نشوة:أقول اسكتي بس ومره ثانيه لاتقطين وجهتس بينا
عليآ:انا عمتتس مانيب غريبه
نشوة:عمتي على عيني وراسي بس موتفشليني
~~~~~
دخلت البيت وبدأت تتعرق وتذكرت إلي صار لها مع تشارلز
وعيونها امتلت دموع خافت اول شي بعدين بدأت تهدي نفسها
مايكل:عئولتكم حياكي
شآدن تحس بصعوبه تتكلم:هههه
مايكل فتح باب الغرفه:هذي غرفتك
شآدن:اممم فيها مفتاح
مآيكل:إكيييد
شآدن:شكرا .. تصبح على خير
مآيكل:تصبحي على خير
ودخلت بسرعه وهي ترجف وقفلت الباب وخلت المفتاح فيه وانسدحت بالسرير تحاول تهدي نفسها
مآيكل راح غرفته وكلم رفيف
مايكل:الو رفيف
رفيف تتمغط:لك شبك حدا يتصل الساعه 1
مايكل:شآدن
رفيف:شو ؟؟ .. شادن شبآ ؟
مايكل:لا شو في حدا بيتصل الساعه 1
رفيف:ماايكل بتحكي ولاكيف ؟
مايكل:هههههههههه لاححكي
رفيف:يلاا
مايكل:شادن ببيتي نايمه
رفيف:شو يآآآآآي
مايكل:ههههه بدي اعرف شو اعمل
رفيف:مايكل لاتئرب منا هلأ الصبح اكييد بتثق فيك وانت اعمل إلي اتفئنا عليه
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
عبدالله ماقدر ينام وحاضن اخته ويفكر في حياتهم:يعني وين نروح حنا .. ياربي ماعندي إلا اطلب مساعدة رواء
عشان نرجع امي وابوي لبعض ؟؟ .. إي خلااص بكرة بروح لها وبقولها وبترجها لأن هذا لمصلحتنا
ونام وهو يخطط لهالشي ..
الكل كانت ليلته طويله منيرة كانت تفكر في رواء وعيالها وخالد في شادن ماراحت عن باله دقيقه يحس انها هي
الي بتعيشه بساعده ونشوة بمساعد يوم قال انهم مخطوبين احتارت شقصده ورواء في حياتها مع سعود ومساعد
في شآدن ألي ساحبه عليه ومومعطيته وجه ومنقهر من خالد وحاسد مايكل وسعود في عياله إلي مايدري شبيصير لهم
وعبدالله بكيف يقنع رواء ترجع امه وابوه لبعض وشادن من الخوف مقدرت تنام ومايكل كان داري انها سهرانه وسهر
عشان ماتنحاش بليل ورفيف ماقدرت تنام من الوناسه الي فيها .. ومافي غير 2 إلي ناموا وشخيرهم وصل امريكا
عليا وندى بساااااااااابعين نومه خخخخ
~~~~~~~~~~
مايكل كان واقف بالمطبخ وصرخ:شادن شااادن لك يلا الفطور بعدين بنتأخر عالشركه
شآدن قامت وقبل ماتفتح الباب جاها أتصآل من فيصل
فيصل:حركات شدون
شآدن:شحركاته ؟
فيصل:رفيف قالتلي
شآدن مستغربه:شقالت ؟
فيصل:انك نايمه عند مايكل
شآدن:إي بس انا بغرفه وهو بغرفه
فيصل:علينا ؟ .. هي تقول انكم تحبون بعض
شآدن:لاتألف
فيصل سمع صوت جوري ورفيف:لحظه شدون
شآدن:زين
فتحت المفتاح تبي تطلع
فيصل:شادن لاتقربين لمايكل
شآدن:ليه؟
فيصل:بيغتصبك رفيف تقول كيذا
شآدن قفلت الباب بس مايكل فتحه وكان شكله يخرع :شادن
شادن بدأت ترجف وعيونها أمتلت دموع بس حاولت تضبط نفسها:ههههه مايكل هذا انت
فيصل:مايكل عندك
شآدن:إي
مايكل:شو مين تكلمين ؟
شآدن:فيصل بقوله عن شي
مايكل:أه (سمع صوت جواله)انا استناك برى
وطلع
شآدن:فيصل من جد انت تتكلم ؟
فيصل:إي شادن شوفي الشباك اطلعي منه
شآدن تدور:مااقدر مافي شباك
فيصل:خلاص خلااص انتي خليك بعيده عنه انا دقايق واجي
مايكل:لك شادن بتكلم فيصل
رفيف:شو فيصل ؟؟ أكيد ئالها عن الي ئلتوا
مايكل:شو ئلتي ؟
رفيف:ئلت لمايكل ان شادن نايمه عندك واكييد هلأ خبرها .. ها ها مايكل فيصل
طلع من مكتبوا اكيد بدو يجي عندك هلأ
مايكل:رفيف أخريه شوي انا هلأ بخلص على شآدن
شآدن جت بتقفل الباب بس مالقت المفتاح ومايكل دخل عليها
شآدن بدأت ترجف:مم مم .. مايكل
مايكل:شو كان بدو فيصل ؟
شآدن: فف.. اننا .. كنت بقوله اني بتأخر اليوم
مايكل:وليه بدك تتأخري ؟
شآدن:بس .. بروح لرواء شوي
مايكل جلس جنبها:اها
شآدن قامت وهي ترجف:بروح الحمام
مايكل سحبها: اجلسي كان بدي احكيلك شي
عند فيصل كانت رفيف تلحقه بس ماقدرت تمنعه يروح ودقت على مايكل
مايكل رد :أيوى
رفيف:فيصل طلع
مايكل:اه شكرا
وصكر الجوال
شادن:ميين ألي كلم
مايكل رمى الجوال وراه ومسك يدها:لك شوبدك من الي كلم
شآدن كانت سهرانه وتعبانه والخبر تعبها اكثر تحس انها دايخه وبيغمى عليها
مايكل:إه شوكان بدي احكي
شآدن:مم مم مدري
مايكل قرب منها اكثر:بحبك
شآدن:مايكل بعد
مايكل يقرب اكثر وبعدين رماها على السرير:مابدي
شآدن قامت بسرعه قبل يجي عليها وراحت تركض بس عند الباب علق طرف ثوبها
مايكل راح بسرعه ومسكها:على وين ست شادن ماكملنا السهره
شآدن جمعت كل قوتها ودفته:بعد
ورآحت تركض بس طبعا هو شبعان نوم وبكامل وعيه هذا غير مااقولكم عن جسمه الرياضي
عاد السوريين بسم الله ماشاءالله طوال وضخام وهي قزمه عنده خخخ
شآدن طاحت ومايكل مسكها وبدأ يسحبها لعنده من رجلها وشآدن ضربته وهجت > تقل مسلسل اكشن خخخخ
المهم طلعت برى بسرعه وفتحت الباب وكان مايكل وراها بس قبل مايمسكها جاه بوكس طيحه ودخل صاحب الكف وبدأ
يكفخه وشآدن راحت عند فيصل وكانت ترجف وماانتبهت مين إلي كفخ مايكل ومن الخوف غمى عليها
~~~~~~~~~~~~~

السآعه 12 الظهر فتحت عيونها وعندها فيصل
فيصل:الحمدلله على سلامتك
شآدن رفعت راسها بخوف:شصار ؟
فيصل:ماصار إلا الخير خلاص انتي الحين ارتاحي وبعدين اقولك كل شي
شآدن ضمت نفسها وطاحت دموعها:صار فيني شي
مسآعد:الحمدلله على السلامه
شآدن:مساعد شجآبك ؟
فيصل:اتصلت على نشوة وماارسلت مساعد
شآدن:ولارواء ولاعليا جو
فيصل:إي ولا احد جا
شآدن بحزن:آه اكيييد لأني اغلطت بحقهم كثير
مسآعد أنصدم من كلامها:شنو
فيصل:ألحين انا استاذن
ورآح
مسآعد كسرت خاطره حالت شادن راح عندها وجلس جنبها ومسك إيدها:حبيبتي شفييك ؟
شآدن سحبت يدها بسرعه:مساعد انا اخطأت بحقهم كثير وانت لنشوة مو لي اسمحلي
نشوة كانت تسمع كلامها دخلت:شش شآدن
شآدن طاحت دمعتها وضمت شادن ومساعد مومستوعب شادن تتوب لييه ؟
بعد يومين من هالحادثه كانوا نشوة ومساعد زي الكناري ويحبون بعض
واجتمعوا مره ثانيه عشان منيرة وخالد وبعد ماراحوا
شآدن:انا اذكر ان في واحد كان قدام الباب بس ماعرفته
سعود:ماسألتي فيصل ؟
شآدن:سألته بس ماقالي شي
سعود:اها يمكن تتحلمين
شآدن:لا انا شفتوا وبعدين منو الي طيح مايكل غيره
نشوة:خلااص صكري الموضوع مانبي نعيدها
روآء مستانسه:وخلوني اقولكم ان موعد زواجي بـ سعود بعد شهر
شآدن:يااااي من متى هذا الكلام
روآء:توه صدر هع
عبدالله اكتئب:يعني اذا رحتوا شهر العسل بروح عند امي ؟
سعود بحزم:إي
عبدالله:بس انا ماابغى
سعود:موبكيفك
عبدالله:اوووف
سعـود:عبود
عبدالله:خلااص
نشوة كانت تبغى رواء بموضوع خاص وراحوا ومساعد كان دايخ ومايبي يجلس مع شادن مايبي يرجع حبها
ورجع لغرفته عشان ينام وعليا راحت لغرفتها ماتقوى تسهر ومابقى غير سعود وشادن
شآدن راحت لسعود:خلني اساعدك بالغسيل
سعود إبتسم(وش فيها ذي):لا ارتاحي
شآدن:عادي قريب بتصير زوج اعز صديقه
سعـود:ههههههه
شآدن:ولاتزوجتوا بتروحون السعوديه ؟
سعـود:مدري
شآدن:كيف ماتدري
سعـود:انا من رأيي ابي ارجع بس رواء
شآدن:اها .. (وبخبثها) .. وانت تحب رشود ؟؟ >> عمر ذيل الكلب مايتعدل
سعود عرف حقيقتها:إي احبها واموت فيها بعد
شآدن بدلع:والله ماتستاهل انت رومنسي وتحتاج وحده زيك حساسه ورومانسيه مو وحده بويه وماعندها اسلوب
سعود:شآدن شفييك ؟؟ .. موقلتي بتعقلين
شآدن:انا ماسويت شي غير اني ناقشتك بالحقيقه
سعود:حقيقتك مابيك تناقشينها معاي
شآدن:سعععودي وش فييك عصبت
سعـود:سعودي بعينك وبعدين لوسمحتي اطلعي
شآدن:شفيك ؟
سعود:أنتي اصلا ماتنعطين وجه ويلإٌ بتطسين ولاشلون ؟
شآدن:حرآم عليك انا احبك
سعود بستهزآ:يؤيؤ يآحرآم علي .. (بجديه)سؤال كم حبيتي واحد انتي ؟
شآدن كتمت ضحكتها:ولاواحد بس انت
سعود:يوووه صدقت
شآدن:والله
سعود:أقول طسي
شآدن:أوكي بس لاتصرخ
سعود:بكيفي والله اصرخ يلإٌ طسي
رآحت وهي حالفه تجيب رآسه خربت على الكل بآقي سعود وروآء عشان ماتدري ليه تبي تخرب عليهم بس تحسهم أعدائها وتحس نفسها راح تكون أي شي لو مااثبتت وجودها بالقوه رجعت للغرفه وشافت نشوه ومساعد انقهرت وضمت مسآعد
شآدن:هيييه هذا حقي
نشوة:خليها عندك تهني فيه
ورآحت لـروآء
روآء:أنا خايفه من شآدن
نشوة:والله حتى انا هي تحب تخرب على الناس
روآء:خآيفه تاخذ سعود مني
نشوة:مستحيل تخسي عاد
روآء بدأت تبكي:هي احسن مني
ونشوة تهدأها
المهم خلونا نسرع الاحداث بعد شهرين رجعوا خالد ومنيره لسعوديه منيره ماقدرت ترجع سعود لها حست انها فاشله قدآم روآء البسيطه بس أندمت ورجعت وخالد رجع يعض اصابعه ندم لأنه عطى وحده مثل شادن وجه لأنها طبعآ لعبت عليه وطنشت وبعده بأسبوعين وفي يوم الزواج كانوا الموجودين محدودين سعود وعيآله ومساعد وروآء وعليا ونشوة وشآدن
شآدن دق جوالها وطلعت تكلم:ألو
مآيكل:أهليين شدون
شآدن:نعم شتبي ؟
مآيكل:بدي إيآكي
شآدن:نعم ؟
مآيكل:بدك تجي ولاكيف
شآدن: لاماني جايه
مآيكل:اه يمكن لما تعرفي ان شريط تسجيل نومكم انتي وتشارلز عندي تيجي ونشوفوا سوا هههههههه
شآدن أنصدمت:شنو ؟؟ .. تلعب علي انت تشارلز رمى كل الاشرطه
مآيكل:إلا شريط واحد بقى معي
شآدن توترت:شالمطلوب ؟
مآيكل:تجين
شآدن:وإذا ماجيت ؟
مآيكل:إزا ماجيتي ؟؟ رآح يكون في النت ولازم يكون في نسخه للماما وبابا ههههههه
شآدن:انا الحين جايه
وصكرت مسآعد كان سامع كلامهم ولحقها بدون ماتدري
شآدن لما وصلت:هذا انا عندك شتبي ؟
مآيكل:بدي يآكي يآستي
شآدن وخرت يدينه عنها بقرف:وين الشريط
مآيكل:أي شريط ؟
شآدن:لاتستهبل ؟
مآيكل:هههههه ماعندي شريط
شآدن:كيف ؟
مآيكل:ماتخافي رآح يصير في شريط بس لي وليكي
شآدن:أنقلع عني
مآيكل:مآبدي
مسآعد كآن واقف عند باب الشركه ويشوفهم من بعيد بس موفاهم شيقولون
شآدن صرخت:وخر عني يآحمااار
مآيكل قرب منها وشآدن أخذت قلم وصآرت تبعده:والله إذا ماوخرت ماراح يحصل خير
مآيكل خاف:شو بدك تئتليني بئلم ههههه لا واللهي قويه
شآدن:أنققققلع
مآيكل قرب منها:مآتئدري
شآدن خافت وغمضت عيونها وضربت القلم برآسه وهو بعد يستوعب بعدين طآح
شآدن بدأت ترجف:يآربي شسوي أنا شسويت
طاحت جمبه
قوووم شفيك انت لاتموت الله يخليك
مسآعد دخل وهو منصدم:شآدن شسويتي ؟
شآدن ضمته:انا خايفه
مسآعدسمع صوت الشرطه:الله ياخذني
شآدن:هذولا شلون دروآ
مسآعد:انا كنت جآيبهم عشان يشوفون جريمة الاغتصاب ويفكونا وياخذونه بس أسمعي انتي روحي وخليني هينآ
شآدن رآحت بدون ماتتكلم

وحآل ابطالنا بعد 2سنتين
مسآعد ماتكلم يوم جوِا الشرطه وطبعآ صدر حكم إعدامه ومات
وشآدن رجعت لأهلها وألحين تآبت وبس جالسه تبكي على ذنوبها وخطاياها مات واحد كان يغليها وهو ماله ذنب والمشكله أنها ماكانت تحبه
اما نشوة بعد الخيانه إلي صارت لها رفضت تحب ورجعت لـسعوديه بعد الايآم السودآ إلي قضتها بدبي وذكريآت ماتبي تذكرها وأشتغلت في مستشفى
وعلاقتها بـشآدن موقويه ولاتكلمها بس بالمناسبات
وأما روآء هذي فالتها عاشت حياتها مع حبها سعود سعيده بعد ماتعبت كثييير عشان تصير معاه وألحين حامل وعبدالله وندى تعودوا عليها وصاروا يحبونها

..

