
صحت من النوم تفرك عيونها وتناظر الساعه
اوف الساعه 8 انا للحين نايمه الله يهديك ياامي ليش ماصحيتيني للصلاه وكمان عندي اختبار آآآه الله يعيــن


راحت تتسحب على الحمام الله يكرمكم غسلت وجهها بعدين فرشت اسنانها وتوضت
وخرجت من الحمام
وفرشت سجادتها وصلت


يدق الباب وينفتح
ام بدر : جوري صحيتي
جوري: ايه يمه ليش ماقومتيني بدري
ام بدر: عجزت وانا اقومك احد قلك تسهرين على الافلام الهنديه امس
جوري : يمه ماتعرفين مااحب النوم بدري
ام بدر: اجل تحملي اللي يجيك لو جبتي العيد باختباراتك
جوري ترفع حواجبها : هع هع انا جوري مو حي الله
وبعدين يمه مين قالك اني بختبر >ماسك ضحكتها
ام بدر :وليش مابتختبري لايكون مو ناويه تروحي
جوري : هع هع لا يمه بس عينوني دكتوره خلاص يقولون ذكائك الخارق مايسمحلك انك تكوني طالبه
ام بدر : هههههه اصبحنا واصبح الملك لله حتى وانتي قايمه من النوم تنكيت
يلا يلا بس السواق ينتظرك تحت
جوري : ههههه ان شاء الله خمس دقايق وانزل
لبست بلوزه وردي ناعمه وتنوره سودا جينز حطت قلوس وردي وكحل اسود بشرتها حلوه ماتحتاج اكثرمن لمسات بسيطه
فتحت جوالها لقيت رسالتين من رقم غريب
طبعآآآآ الرقم الغريب اللي متعوده عليه يصبح ويمسي عليها
في نفسها ..لاحول صدق الحب عذاب ماينلام هاللي متعلق فيني خخخ
ضحكت على افكارها مسحت الرسايل اللي متعوده تمسحها كل يوم من يوم تقوم لين ماتنام
صباح الخير حبيبتي
الله لايحرمني منك
الخ .... ومو عارفه منو ذا اللي ضحي برصيده كل يوم عشانها








التعريف بعايلة ابو بدر يعني ابو جوري

جوري عمرها 19 سنه بالجامعه ادارة اعمال
طويله بيضاء جذابه بشكل ,فيها شوية عربجه
تعشق شي اسمه ضحك على طول تنكت حتى بالاوقات الحرجــه خخخ


غلا اختها عمرها 18 سنه بثاني ثانوي
عصبيه مره لكن طيوبه ملامحها حلوه سمارهاكمان حلوو
مزاجيه بشكل اححلى شي فيها انها فزززعــه



بدر عمره 24 جاي من كندا كمل دراسته هناك والحين يشتغل مع ابوه بالشركه
طويل اسمر شكله حلوو مع غمازاته المحفوره بخده مثل اخته جوري




رهـف اكبر وحده فيهم عمرها 26 بيضاء وجمالها متوسط قلبها ابيض متزوجه وعندها ولد اسمه محمد عمره اربع سنين
بس عندها مشكله مع زوجها من يوم تزوجته وهي ....
>>بعدين تعرفووون



ام بدر اتزوجت وهي صغيره من ابو بدر عمرها 45 سنه طيوبه وموتها ولادمعة عيالها


ابو بدر شخصيته قوويه وكلمته مسموعه مع ذلك قلبه طيب مره





رهف : احمد خلاص انا تعبت معك سهر مع اصحابك لآخر الليل وترجع ونفسك بخشمك احمد لاتنسى ان ولدك محمد يبي يلعب معك ارجع بدري مو عشاني عشان الولد
انا خلاص اتعودت على طبعك من يوم ماتزوجتك بس ولدك محمد حرام عليك بااحمد حرااام
احمد حاس بتانيب الضمير وفي نفسه الله يسامحك ياابوي هذا اللي اخذته من زواجي اللي على كيفك
احمد : رهـف خلاص اوعدك ماراح اطول بالسهر بس
رهف : بس شنوو
احمد : بس انتي الحين هدي نفسك
رهف مخنوقه :آآه يااحمد ليش تسوي فيني كذا ليش
احمد في نفسه :آآآخ بس لو تدرين اني مابيك من الاول مابي الا جوري هي اللي اخذت عقلي بغمازاتها آآه ليتني ماشفتك ياجوري




>>طبعآآآآ المصيبه هنا مو في خيانة احمد لرهف المصيبه انو يفكر باخت زوجته >>









بالجامعه
سمر : الحين بتفهميني انك ماتعرفين منو صاحب الرقم
جوري : هع هع لا والله ماحصل لي الشرف
سمر طفشت من برودها :جوووري ووووجع ان شاء الله طيب لو اخوك عرف انو واحد يرسلك وماقلتيله
جوري: ايه هين اخووووي خلي الحين يششوف نفسه وبعدين تعالي هنا وش جاب سيرة بدر وش دخل بدر بالسالفه
سمر بارتباك :هاه لا يعني شسمه قصدي اممم انه اخوك ولازم تقوليله عشان يعرف يتصرف
جوري: احم اقوول سمر وش رايك تعترفين
سمر وجهها احمر :وووجع جوري اعترف على شنو
جوري نست السالفه وفهت في اللي مسويه شعرها كددش
جووري: سمر سمر لايفووتك ناظري ناظري هناك
سمر: ههههه استغفر الله جد بنات فاضضيه
جوري: خخخخخ لايفووتك براطمها الطايحه بالارض
هذي وين الطيران عنها
سمر انفجرت :هههههههههههه الله يرجك ياجوري وانتي ماعندك الا التريقه على خلق الله












ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الثاني















جوري :والله هم اللي يغصبوني اتريق عليهم ناظري شعرها شوي ويصل للسما خخخخخخ
سمر بجديه :جوري
جوري تشرب العصير :هاه
سمر : وش هالعربجه اللي فيك متى بتتركينها وشو هاه قولي نعم آمري
جوري بنص عين :سممممر اخلصي علينا وش تبين
سمر : ياااااااربي
جوري : ههههههههه
سمر: وش رايك نروح نطمن على اروى يوم الربوع
جوري تفكر : اممممم خليها الخميس احسن
سمر : اوووكي

نتعرف على سمر صديقة جوري من ايام الثانويه
عاديه بس فيها شي يجذبك لها اسلوبها نعومتها وجسمها حلوو
مدري كيف هي وجوري صاروا صاحبات >برآآآ


















نكممممل والا اش رايكم >>انا اشوف انو نكممل

















طبعآآآ سمر تعشق شي اسمه بدر لحد الجنون حتى انها عندها دفتر تكتب فيه اشعارها يوم تشوفه ولاتتذكر موقفها معاه

الموقف اللي بينهم






















يوم كانوا هي وجوري بالمدرسه (طبعآآآ بحكيلكم الموقف بالتفصيل وش صار بذاك اليووم )
جوري:سمر ووجع وربي تروحي معانا البيت
سمر بخجل :لا يؤؤ وش يوديني مجنونه انتي
جوري بعربجه : شوفي بتروحين بتروحين والله لو اسحبك غصصب بتروحين بعدين بدر اللي بيجي ياخذنا وبدر مو غريب
طبعآ بدر كان عنده اجازه بكندافرجع للسعوديه وحاب انه يدلل اخته ويجي ياخذها من المدرسه >>امحق دلال

بدر وقف عند باب المدرسه ينتظر جوري تطلع

بدر بنظره شامخه من ورا نظراته السودا وريحة عطره ماليه السياره
وش فيها ذي تاخرت اوف منك ياجوري ماتنعطين وجه

جوري تركب قدام : سلام يالحبيب
بدر : وعليكم السلام .. سلامات كان تاخرتي شوي انا ماوراي شغله غيرك
سمر تدخل من الباب اللي ورا
وبهمس : السلام عليكم
بدر ينتبه للصوت الناعم : وعليكم السلام
جوري : اوووص خليك ذرب لاتنصدم فيك البنت وبعدين تقرر الانتحار
بدر بحسن نيه : ههههه ليش خطيبها عشان تنصدم ههههه الله يرجك ياجوري
سمر هنا ماتت من الخجل دوروها ماتلقونها
وقف السياره عند البيت
ونزلوا سمر وجوري

يدق جواله..ويرررد
فارس : وينك
بدر : توني موصلي اختي الخبله البيت الحين اجيك
فارس يتذكر هبال بنت عمه : ههههه يلا يلا لاتتاخر

نتعرف على فارس
اقل مايقال عنه انه جذاااااب عيونه ناعسه طويل عضلاته مفروده وصوته فيه بحه حلوووه
عمره 25 اكبر من بدر بسنه هو وبدر اكثر من اخوان عاشوا طفولتهم الرائعه جدآآآآآ جدآآآآآمع بعض
يعشق بنت عمه جوري يحبها مووت بس ياترى هي تحبه والا لا ؟؟

فجأأأه تذكر انه نسي شي


جوري : ادخلي ادخلي ماحد فيه
ام بدر : حي الله سمر هلا ببنيتي نورتي
سمر بخجل معتاد : الله يسلمك خالتي
وفي نفسها.. الحمدلله ماجا معانا ولا كان رحت فيها
آآه بس وربي انه عذااااااب
جوري : يمه وين غلوووو
ام بدر : اختك من بدري جات ونامت
جوري : اووه خسساره الحين مع مين اتضارب
سمر : ههههه الحمدلله والشكر

نزلت عبايتها وجالسه تتمرا عند المرايه مريولها ماسك عليها وجسمها حلووو يكفي انها ناعمه
ماحست الا باحد واقف وراها


















صدفه وآآآآه يالصدفــه .. قوليلي كم حبيبن جمعتي ؟


بدر كان مسرح فيها وفي نعومتها وفي نفسه . يالبيه بس وش هالجسسم
وهي تتدلع عند المرايه ومره ترفع شعرها فوق ومره تحت ومره تحطه يمين مره يسار

وتلتفت الا بدر قدامها!!!!!


صاروا يناظرون بعض ونسوا العااالم كله



صحى من سرحانه
بدر بارتباك: اا آسف بس نسيت غرض بغرفتي
سمر بخجل ترخي عيوونها وفي نفسها ..
وش هالعيون وهالغمزات يوم يتكلم على طول تبان آآه ياقلبي وربي انك رحتي فيها ياسمر

بدر وهو طالع من الدرج تعمد انه يلتفت وشافها سرحانه فيه طبعآ يوم جا طالع رفعت عيونها تشوفه ماحبت تفوت فرصة التدقيق بملامحه تبي تحفظه وماتنسسسآه ابــد بعدين التفت لها بسسسرعه وشافها تناظر فيه ومفهيه
ضحك ضحكه رنانه وبعدين كمل مشي لفووق

جوري نازله من المطبخ
جوري : هع وش تسوين هنا
سمر بارتباك :هاه لا بس ذا اا بب
جوري : أ ب ت ث ههههههه الحروف الهجائيه حافظتها والله
اقوول مع مين كنتي تتكلمين
سمر: وووجع وربي ماتكلمت مع احدبس اخوك دخل هنا ومانتبهلي واعتذر وطلع فوووق ..وتتنهد
جوري : ههههه طيب اعصابك وبعدين ليش وجهك قالب احمر كذا ترى ماقلت شي لهالدرجه اخووي عجبك خخخخ انا عارفه انه يهبل بس مو كذاااا هههههههههههه
وترفع جواجبها بتقهر سمـر
سمر تناظر جوري حاقد عليها وشوي وتبكي: وووجع يوجعك ان شاء الله
جوري : هههههههه

سمر تتذكر ذاك اليوووم وتبتسم : آآآه وربي كااان اححلى يوووم























..
بعد مارجعوا البنات من الجامعــه


فارس يدق الجرس


جوري توها واصله من الجامعه وتفسخ عبايتها
جوري :اوووف وين الشغاله ماتفتح الباب
ام جوري تصارخ من المطبخ : جوري افتحي الباب
الشغاله موب فاااضيه
جوري بطفش :طيب طيب
وتفتح

رفع النظارات على شعره وفهى فيها كان شكلها جونان مع عيونها الوساع يوم تناظر فيه

جوري بعربجه :ووووجعووه فاارس هذا انت
فارس يناظرها: ههههههه كيفك يابنت العم
جوري زهقاانه :الحمدلله خخير تراني زهقانه وحالة امي حاله بروح انام وش تبي >اؤم العربجه
فارس يناظر بعيونهايوم تتكلم ويضحك:انا اساسا مو جايلك انتي هههههه وين بدر
جوري تناظره :اووف منك ومن بدر . بدر نايم فوووق
فارس يشوف مرة عمه ويرخي راسه
ام بدر تناظر جوري حاقده عليها نازله تفتح الباب بدون غطا
فارس: كيفك عمتي
ام بدر بابتسامه :هلا الحمدلله ياولدي انت كيفك
جوري بعدم اهتمام مو منتبه لنظراته:اوووف يالليل مططولك انا بروح انام بآآآي
ام بدر متفشله :ماقول الله يخلف على اللي بياخذك ماعندك ذرة عقققل
فارس : هههههههههه
وفي نفسه .. آآآه ياجوري وربي اشتقتلك كثيرررر
ليتك تحسين فيني بس

جوري بدلت ملابسها وحطت راسها على السرير وفجأأه اتذكرت شي وجلست تضحك ههههههه والله احلوويت يافارس ههههه ياحليلك بس >احس انها جدته خخخخ





ننزل تحت ششوي



















































ام بدر : اطلعله فووق غرفته على يسارك هي نفسها ماتغيرت
فارس بحرج : لاعمتي خلي الشغاله تصحيه انا هنا انتظره
ام بدر : ادخل ياولدي انت مو غريب ادخل بس صحيه
طبعآآآآ ام بدر معتبره فارس مثل ولدها وواثقه انه يعتبر جوري وغلا مثل خواته >ماتدرين آآخ بس

جوري اتذكرت انها عطششانه . آآه والله مافيني اقووم اشرب من تحت ثاني مره اجيب لي ثلاجه هنا صغيره غرفه بكبرها مافيها ثلاجه وقامت
ببجامتها الموف وشعرها لامته باهمال والخصل الطايحه على عيونها شكلها خطططيررر
فتحت باب غرفتها الا واااا


































ابعترف

ابعترف

هذا انابكامل ودادي اعترف

اني معها صرت شخص مختلف

احبها من ياء قلبـــيللالف

والحب توقيعي لها ولقلبها

ابعترف

ابعترف

























فارس انتبه لها وسرح فيها : اا وين غرفة بدر
جوري تششهق: فروووس ووجع خرعتني شوفها هناك. وتاشر له بيدها
فارس مسرح بشكلها وهي تاشر على غرفة بدر
جوري : يلا مناااااك لااشوفك تفرفر هنا ههههههه وراحت عنه





























...........
فارس :يالبى الضحكه آآه ياقلبي بيصير فيك شي اليووم




شال هالافكار من راسسه ودخل على غرفة بدر
فارس: آآآآآآخ وش هالبرد انت مجنون فاتح هالمكيف ومقفل الباب تبي تنتحر انت
بدر توه مستوعب ان فارس عنده بالغرفه :ايه ابي انتحر مادام عندي ولد عم مثلك الناس الحين ينامون
وش تبي انت
فارس : هههه ابي كل خخير قم قم بس لاعطيك كف يصحيك مضبووط انا ضيفك عيب تطرد ضيفك وين علوم الرجاجيل والقبايل خخخخخ
بدر بنص عين : ايه هين بس ياعلووم الرجاجيل بقوم بس بشرط
فارس: يالليل بدينا بالنذاله
بدر : هههه لازم النذاله عرق فيني متاصل من اباءي واجدادي خخخخ
فارس: وش تبي اخخلص
بدر:تعزمني على الغدا برآآ
فارس يفكر بخبث : اووكي قووم بس انت . عازمك على اححلى مطعم مندي لعيوونك يالنسيب
بدر توه ينتبه : وشو نسيبه لايكون ناوي على وحده من اخواتي ريه ولاسكينه خخخخ
فارس : خخخخخ لاامززح فديتك قووم بسس
بدر قام الحمام الله يكرمكم
فارس يفكر . خلاااااص حبك ياجوري صار يمشي بعرووقي لو بس تحسين فيني لو مجرد احساس آآخ بسس شكلي بقولها بفجر بوجهها القنبله وهيا بكيفها ياايه يالا ياتقبل بحبي ياترفضه
بدر نزل من الحمام : اقول يالحبيب ماودك تطلع عشان بغير ملابسي. وبنعومه يستهبل : يلا حبيبي اسستحي اغير قدامك
فارس لاع كبده : وع ع ع ع ع الله يقطعك يابدر مو لابق ابدد
بدر : ههههههههههههه

































بدر وفارس نازلين من الدرج
بدر : اقول وش رايك تاخذ الجوري وتفكنا من عربجتها
فارس بنفسه( ياليت والله ):هههههه ليه تبيني اتزوج رجال مثلي خخخخ
كانت نازله من المطبخ وسمعتهم
انجرحت





و بقووووووه
بقوووه
بقوووه
بقوووه


ولاول مره تحس باحساس غبي
تحس انها مو بنت مثل باقي البنات
انقهر ت حيييل وانجرح قلبها بقوووه
دايمآ صاحباتها يقولون لها انتي جونان ياجوري بس ناقصك ششوية نعوومه وتصيري خطيررره

انهمرت دموعها على خدها بغزاره





وتعمدت تطلع وتناظر فارس باستحقار
بدر يستهبل عليها :هيه انتي يااختنا في الله سلمي طيب
فارس انقهر يوم لاحظ دموعها وبنفسه . معقوله سمعتني لااااا يوم قررت اعترف لها تسمعني اقول عنها كذا لااااا ياجوري
لاااااا












أكابر"
وأنا بـ دآخلِي صَصرخه صَدآها يزعزِع كل شَرآيِيني ..!














انتهى البارت










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثالث












دخلت غرفتها وبكت بكت لحد ماغفت عينها ونامت







بالمطبخ

بدر :يمه انا طالع تبين شي

ام بدر :سلامتك يمه بس اتغدوا اولوبعدين اطلعوا

بدر: يمه مستعجل فروس عازمني علىالغدا

ام بدر :بحفظ الله يمه

يبوس راس امه :مع السلامهيالغاليه

بالسياره

فارس بعد ماشاف دموع جوري تضااايق





شغل اغنية



انا ضايق وبالي ضايقوجويّ ضايق ضيقن كايد








يفتح باب السياره ويدخل

بدر :اووه ضايق النسيب وش عندههههه اذا من العزومه اهون واعزمك انا خخخ

فارس مايبي يتذكر عشان مايضيقاكثر

فارس يبتسم:مو فارس اللي يتراجععن كلمته

بدر: ايه حسبت اقول يالاخو تراني ميت جوع امشي ولايكثر

فارس يبتسم غصب ويفكر

(آآه يالجوري ... آآه يالحـــب )



تعالوا نتعرف على عيلة فارس

ابو فارس رجال له هيبه ومكانته بالمجتمع مرموقه

وكلمته وحده

ام فارس حنونه لابعد حد اهم شيعندها تزوج عيالها وتفرح فيهم ههه




فيصل اخو فارس عمره24 يعشق شي اسمه تنكيت ويحب المقالب وبعديحب النذاله

حلوو و وشخصيته قويه رغم صغر سنه



شموخ اصغر وحده فيهم على اسمها شموخ ماتعطي وجهلكنها طيوبه بس ماتبين حلوه وبيضا تشبه اخوها فيصل بابتسامته الحلوه >برآآآ ..وعمرها 22










على الغدا



ابو فارس : وين فارس

ام فارس : راح يتغدى مع بدر بمطعم

فيصل : افا الخونه راحوا من دونياوريهم

شموخ : قلي بس فيه احد يبي ياخذغثه معاه

فيصل يناظرها بنص عين بمعنى اسكتي

شموخ : هههههههههآآآآآي

فيصل بيقهرها :اقول يمه انا بروح السوق بعد المغرب

شموخ : تكفففى فصصول خذني معك

فيصل يبتسم بنذاله :حامض على بوزك هههههآي

...........................









ام فارس : الله يهديكم ماتبطلون حركات البزران


ابو فارس بهيبه : احم اقول فيصل خلص اكلك ووجهك على الشركه عشان تكمل شغلك


فيصل : سم يبه تآمر آمر


شموخ بهمس مسموع: ههههههآآآآآآييامسكين ناس بتنام وناس بتروح تشتغل خخخخخ




الكل : ههههههههه








شموخ خلصت الغدا وراحت تتمشىبالحديقه



وبعد ين دقت على جوري




وش صار وش اللي غيرني ماعت اعرفني طبيت بالمطاب عيار كان يسموني كلهم يعرفوني مالي انا والحـب







جوري ترد بتعب :هممم

شموخ : سسلام يالغلاااا كيفك

جوري تتذكر اللي صار

شموخ :هيه وين رجعتي نمتي>المصيبه عارفه انها نايمه هع

جوري : معك معك

شموخ : اقول كيفك

جوري : تمام .. وبتفكير .. اقول شوشو وش رايك تجيني

شموخ : الحين

جوري : ايه ابيك ضروري

شموخ : اووكي نص ساعه وانا عندك

جوري :لاتتاخري انتظرك

شموخ : اوووكي باي

جوري :باي




















وتتنهد .. آآآآه ياليت فيصل الليقال هالكلام مو انت يافارس كان هانت علي





الجرح موت الجرح لاجاء من احباب



........................








طبعآ شموخ خلصت الثانوي وجلستبالبيت ماتحب شي اسمه دراسه ماعندها طمووح >>برآآآ





الساعه 8

غرفة جوري



جوري بضيقه : وآآآه هذا كل الليصار لي مع اخوك

شموخ بتفكير : امم طيب بسألك سؤال

جوري : وشو

شموخ :دايم احنا نقلك ياعربجيه يعني قصدي نمزح وانتي ماتزعلين اش معنىزعلتي من اخوي فارس



جوري في نفسها .. والله انك دلخه ياشموخ




جوري تبرر :لانو يعني قصدي امممانه ..

شموخ : لايكون يابنت تحبين اخويواو وناسسه وربي هع هع اتخيل اشكالكم على الكوشه



جوري تضربها بالمخده : شمووخ ووجع



يدق جوالها


















سمر : سلام ياقمرنا



جوري : هلا سمور



سمر : هاه عسى روقتي



جوري : وشلون مااروق وهالتحفه عندي



سمر : ههههه سلمي عليها



جوري :اوكي قلبوو يوصل



سمر :باي



شموخ : تحفه هاه



جوري : هههههههه






























ينزلون تحت







جوري :يووه كان تعشيتي وبعدين



شموخ : لااا بروح انام حدديزهقاانه



غلا تنزل من الدرج



وتشششهق : اوووه بنت عمو عندنا ليشماصحيتوني



شموخ تقلدها :اووه بنت عمو عندنا كم مره صحيناك ياستغلااا وانتي مثل السرير اللي نايمه عليه



جوري : ههههه جبتيها لنفسك



غلا تحك راسها : اممم عارفين نوميثقيل اممم



شموخ : ههههه مو مشكله نعوضهاالربوع ان شاء الله



بدق على فروس يجي ياخذني



جوري بلعت ريقها وسسرحت



غلا : اممم ليتها تتعشى وبعدينتروح وش فيها ام هلال مسستعجله



جوري : هاه قلتي شي



غلا : لالا سلامتك الظاهراكلم في نفسي











فارس : هلا



شموخ : هلا فيك تعال خذني انا عند جووري وشددت على كلمة جوري



فارس بفضول : وش وداك عندها البنت عندهاجامعه مو بفاضية لك



شموخ : وانت وش دخلك يلا تعال لاتتاخر جوري تعبانه بتنام



فارس بتهور :وشفيها سلامتها اجياوديها المستشفى



شموخ : هههههه اقول بس تعال رجعني البيت ولاكنك مسوي شي



فارس : وش قصدك






جوري تقرصها



شموخ : هاه لا ولاشي يلا بس لاتتاخر



فارس : الحين جايك مع السلامه



































انتهى البارت








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الرابـع







وآآآآهـ يامعلق روووح مغليك فيكـ







جوري بعد ماراحت شموخ جلست في الصاله علىالكنب ومعاها الريموت وتقلب في القنوات لعل وعسسى شي يعجبها





غلا : اقوول جوري امي وينها ماشوفها

جوري :امي عند الجيران

غلا : اها تفرفر هالمره بكل مكان ماتقعدبالبيت

جوري :بنت بلا قلة حيا تراها امك مو وحده منخوياتك ..


وتتنهد



غلا : هع والله ان جية شموخ عندنا وبنصالاسبوع وراها شي وشي(ن) كايد بعد


جوري : ههههههههه الله يرجك حسستيني انيبمسلسل بدوي تبين تعرفين وش السالفه

غلا نطت وبحمااااس : اييييييه

جوري : اووكي بس سوي لي كوفي وانا اعلمك

غلا :والله ماتكذبين

جوري بكذب : ايه ايه >تحاول تنسى الحزناللي بداخلها

غلا : راحت للمطبخ وشغلت السخانه وتدندن







مين قال بمووووت لامن طحت من عينك


بعد ماشربوا الكوفي

جوري بضيقه :امممم غلا بعدين بقولك الموضوع اووكي لاني ماابي افتحه الحين

غلا شافتها ضايقه ماحبت تضغط عليها والا بيذبها فضولها



جوري طلعت لغرفتها وقفلت الباب ماتبي دووخة راس ولا ازعااج من احـد وجلست تفكــر












طول الطريق وفارس يحاول يسحب سوالف من شموخلكن شموخ هيهات بتجننه اول وبعدين تقووله هذي حركات النذاله الصح انصحكم فيهاسووها مع اخوانكم هههه



شموخ : يعني ليش كل هالاسئله

فارس بضيق :انتي قلت لي وانا اكلمك انوولاكأني مسسوي شي علميني جوري قالت لك شي عني

شموخ :ليش انت سويت لها شي زعلتها قلت لها شياممم قلت عنها شي مثلآلآلآ

فارس بطفش : شموخ والله ماتلومين الا حالك اذامانطقتي بالسسالفه كلها الحين

شموخ ببراءه : أي سسالفه . بنت عموو طفششانهوحبيت اروح اسليها ششوي

فارس نفذ صبره : ششمووووووووووخ

شموخ : طيب انت ليش تقول عنها كذا انت موتحبها ليش تزعلها

فارس بقق عينه :هي حست اني احبها

شموخ طفشت من دلاخته: هين ماحست ,يالغببببي البنت كمان تحبك



يالغببببي البنت كمان تحبك

يالغببببي البنت كمان تحبك

يالغببببي البنت كمان تحبك

يالغببببي البنت كمان تحبك



تردد صدى هالكلمه بأذن فارس ويحسب انه سمعغلططط

فارس بفرحه : ايش مين مين جوري تحبني

ووصصلوا بيتهم



نزلت شموخ وبصراخ : اوووووف منكم يااخي خلاصاعترف لها ولااسكت مره صجيتونا وبعدين اللي يحب احد مسستحيل يجرحه بهالشكل

وبنذاااله : اتووقع الحين صصارت تكرهك كره موبطبيعي بعد اللي قلته

فارس نزل من السياره

فارس طفش من تقلبها :اوووش فضحتينا الجيرانسمعووك ششمووخووه الله ياخذ عدووينكاتكلمي زين والا انكككتمي مره تقولين تحبك ومره تقولين تكرهك

شموخ : خخخخخ اقول احسسن حل تدق وتكلمها

فارس : اا يعني ماراح يضايقها اتصالي

شموخ : تدخل البيت اووف صدق مليق

فارس:طيب طيب اسسكتي خلااااص

شموخ دخلت الغرفه وحطت راسسها دايخه حيييل



عيار كانوا يسموني كلهم يعرفوني

مالي انا والحــب

جوري مستغربه رقم غريب وترد

ببحه : الوو

فارس بنفسه . يالبيه ياصوتك ياعذااابي

جوري : الوو

فارس : جوري حبيبتي

جوري قلبها شوي ويوقف: اا فارس

فارس بحب : عيوونه














شفّ عروقي " دمع "
وعيوني " حبر"
مهمآ تقرآ من عتب يبقى قليل ،
ضمنيمجروح مآفيني شبر ،
إلآ يدمي من گثر ما : اسگت وَ اشيل!















اليووم الثاني



صحت من النووم وطفششانه من صراخ اهلها اللي كليووم

وكمان طفشت من جملة (غلااا يلا قووومي تاخرتيعلى المدرسه )

قررت انها تسسوي نفسها تعبانه عشان ماتروح>حركات ابتدائي هــع



بدر ماااخذ دبلووم نذذاله وبيطبقه على جوريوغلااا



بدر يدخل على غلااا مايلاقيها فيه

بونفسسه .اكيد بالحمام اوريك ياغلووو

غلا نزلت من الحمام وتنشف وبدت تمثل ان بطنهايوجعها

بدر بشك : وشفيك خخير

غلاااا ماعرفت تحبكها : آآه بطني بطني آآآآهبططني بموت من الالم


بدر : ههههههههههههههآآآآآآي وبطنك بيطيب اذانمتي

وبصصراخ : يبببببببه


غلا : لاااااااااااااا خلااص اممممزح وربيلاوريك يابدر الهم

بدر : هههههه لابغيتي تكذبين سوي بروفا وبعدينعششان تنجح الكذبه ويصدقووا اهلك خخخخخخ

غلا بززهق : آآآه وربي انك نذذذذذل

ام بدر تششهق : انتي للحين ماجهززتي الساعه 7

غلا : اووووووووووف كل يوم كل يوم طيب ليشمايخلوا الاجاززه خمس ايام والدراسه يومين والله يريحوا ويرتاحووا

بدر : ههههههههههههههههههههههههه

ام بدر : وانت وش تسوي هنا يلا ع شغلك والامعطي نفسك اجازه اليووم







انتهى البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









البارت الخامس










ِانا وشلون أبتغلى وكل اللي معي يفداك
وأنا وشلون أناديلك ومثل الروحتسكني
وصفتك للخيال .. وفز من طوله يبي لقياك
وترى عن وصف باهر وصوفك عجزفني
حبيبي وين أدورلك شبيه بس في طرياك
وأنا ياوين ألقى لك كلام بكيجملني
أبسكت دام كل اللي بقوله فز وجاك
تصور هالكلام اشلون من حبك هرب مني
رحمت البدر بوجودك
حشا ماهوب متهني
تصدق ... لودرى هالنحل عن طعمك وعنملفاك
ترك كل الزهور وجاك وخوفي انه (يشاركني)
تعال ... أبجمعالحسبه
وبحلف بالذي سواك
إذا موتي على يدينك أنا طالبك تمهلني











..





جوري : فارس

فارس: عيونه

جوري : اا انت ليش متصل

فارس :جوري انا داق اعتذر انا مو قصدي والله مو قصدي الكلام اللي قلته بس انا

جوري بالم : بس شنوو

فارس بحب : جوري انا احبك وقلبي مايبي غيرك

جوري انا احبك وقلبي مايبي غيرك

جوري انا احبك وقلبي مايبي غيرك

جوري انا احبك وقلبي مايبي غيرك



جوري تحس نفسها مسسخنه وبردانه بنفس الووقت ودها تقووله وانا بعد بس الفرحه شلت لسانها






فارس : حبيبتي


جوري ساكته


فارس: آآه ياجوري لو تدرين بس آآآآه

جوري بتردد : فارس

فارس : قلبه عيونه كله لك آمري غلا قلبي

جوري باحراج: طيب ليه قلت اللي قلته

فارس : وربي ماكنت اقصد وربي وبعدين المفروض انك تدرين اني احبك يعني مافهمتي من نظراتي لك

جوري : احم خلاص فارس الحين بسكر وراي دوام بكرآ

فارس : اول قولي مانتي زعلانه وبعدين
جوري : فارس والله مو زعلانه خلاص ا
تصالك يكفي

فارس : جوووريتي

جوري بهمس: هممم


فاارس : احبك موووت

وسسكرت




جوري بصصراخ : يسسسسسسس

غلا تدخل ع صراخها : الحمدلله والشكر
وشفيك انتي


جوري : آآه واخخيرا ياغلا واخخيرآآ

غلا بشك : وشو واخيرآآ بسسرعه اعترفي

جوري بتهوور :فارس يحبني

غلا دلخت : هاه

جوري : وججع غللوو اقولك فارس ولد عموو يحبني

غلا : آآها وهذا اللي جاب ششموخ . وباستهبال
بس المفروض الام تخطب مو الاخت


جوري تضربها بعربجه : عممممى

غلا : آآآه يالغبيه صيري ناعمه وكيوت ششوي والله شكلك ححلوو حرام كل هالعربجه فيك


جوري : آآآه اسسكتي قلبي يووجعني

غلا : هههه عششان فراس قلك احبك انبسطتي اجل لو اقولك انا وش بتسوين

جوري : اقوول انتي وححده ماتنعططى وووججه برآآآ
غلا : ههههه الله يسسعدك




..




















بدر نازل من الدرج ويدندن


في متهى الرقه في منتهى الذوق
حبيبتي في كل حاجه عجيبه




غلا : كح كح كح يؤيؤ قددديم مررره قدديم

بدر بنص عين : قديم جديد اهم شي عاجبني انتي وش دخلك

غلا : اقوول بدروه وش رايك تعشينا برآ

بدر : اممم ماعندي مانع بس بششرط

غلا بفرحه : وناااسسسه يسسس وشو شرطك

بدر : ماتروحين معانا هههههههآآآآي

غلا تقلده : ههههههآآآي سسخيف

ام بدر : هلا بولدي هلا تعال تقهوى وانا امك

بدر : يمه مايمديني فارس ينتظرني برآ

غلا بلقافه : خليه يدخل. وبهمس نبي نششوف فلم هندي هع مع جوري وفارس


بدر بشك : وش قلتي

غلا : هاه لااا ولاشي ولاشي






ابو بدر يدخل :السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام

ام بدر : هلا بالغالي تعال اقهويك

بدر بخبث : اوووه الوالده بتسوي جزء ثاني من مهند ونور

غلا : ههههههههه

ابو بدر بهيبته : بس ياوولد استح على وجهك

بدر : اا احم آآسف . يلا انا طالع فمان الله

غلا : ههههه مابتكمل المسلسل التركي

بدر : ههههههههههه لا بعدين تحكيلي عنه

ابو بدر وام بدر : ههههههههههه الله يهداكم بسس

..













جوري تقرأ الرساله مره ومرتين وثلاثه مو مستوعبه شي

( قلللي يازمـــن وش تسسوى الدنيا بدووون ضحكة الجــوري )







جوري بنفسها : لااااا هذا زودها عن جدد تااافه ويعرف اسسمي بعد


يدق جوالها
جوري : هلا ححياتووو

سمر : هلااا عيووني هاه وش اخبارك

جوري : تمام لو يفكني من شره هاللي يخلص رصيده عششاني

سمر: يؤ هذا الزفت رججع يرسلك

جوري : اووف وهو متى بطل يرسلي عشان يرجع

سمر بخبث : طيب وش رايك تكلمي فارس تقولين له

جوري : خخخير

سمر : هههههههههههه

جوري : وووجع سسمر وش هالكلام

سمر : طيب عندي حل

جوري : وشو
سمر : غيري رقم جوالك

جوري : ايه صح وشلون راحت عن بالي بكره بغيره ان شاء الله

سمر : امممم طيب لحد سألك وش بتقولين

جوري : بقوول انحرقت الشريحه او تجيني ازعاجات عادي

سمر : اموووت واعرف منو ذا اللي يحبك كذاا

جوري :قال يحبني قال يابنت والله شباب فااضي ماعنده شغغل فاضين حق الازعاج وبسس


سمر : ايه ماقلتيلي وش اخبار رهف


جوري: لبى قلبههها ام الغااالي ماعليها بكرآ بنروح لها

سمر :سلمي عليها






وكمملووا سواليفهم















فارس يسوق السياره وبدر جنبه

فارس : احم اقوول بدر منت ناوي تتزوج

بدر : هههههههه اتزوج فيه احد يجيب الهم لنفسسه لا شايل الفكره من راسي نهائي

فارس : طيب مو تقول ان صاحبة اختك عاجبتك ليه ماتخطبها

بدر : عاجبتني بس ماافكر اني اتزوجها ليه كل وحده نعجب فيها نتزوجها

فارس : لا قصصدي عشان ماتضيع من ايدك

بدر : وانت شفيك الليله ع طاري الزواج
لايككون بتتزوج بسس ششوف انا حالف غير وحده من خواتي ماتاخذ هههههههههههه

فارس بنفسه . اكيد

بدر : ههههههههه ساكت عجبتك الفكره هههه

فارس : اقول بدر أي مطعم تبينا نروح

بدر : روح مطعم المشويات اللي رحناه مع الشباب قبل شهر والله ششي عجججيب










بالمطعم












البنت 1 : يؤيؤ يخقق ناظري بسس . تتكلم عن بدر
البنت 2 : ولا اللي جنبه وربي يممموووت آآه ياقلبي بيصير فيك شي اليووم

البنت 1 : تقرب من بدر وهو جالس

بدر يرفع نظره : خخير

البنت 1 : خير بوجهك قلبووو ممكن نتعرف
بدر : تراااب بوجهك انقلعي

فارس : ههههههه

البنت 2 : لاااااا ويضحك بعععد آآه بنجلط اليووم

..يرمون الرقم ويروحون..

بدر : خخخخخ جيل فاسدالله لايبلانا هههه

فارس : هههههههه تحسسني انك جدددي



جاهم واحد يسلم عليهم
السلام عليكم
بدر : هلا وعليكم السلام كيفك يــ ؟؟
فارس يبتسم له : تفضل حياااك



























































انتهى البااااارت









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الســادس




جاهم واحد يسلم عليهم

السلام عليكم

بدر : هلا وعليكم السلام كيفك يــ ؟؟

فارس يبتسم له : تفضل حياااك

احمد يبتسم له ويجلس : وش جايبكم هنا
لايكون بس مواعدين ههههه ترى اعلـم

بدريستهبل : ههههههههههههه لابعدين مامي تزززعل
لاتعلم

فارس : هههههه يااادمك

احمد : اخباركم

فارس وبدر : الحمدلله

احمد : بتجونا بكره

بدر :ايه جوري تقول حموودي كتير وحششها

احمد في نفسه . والله هي اللي وحشتني


احمد : ههههه ياحليلها مابتعقل هالبنت

فارس رفع حاجبه وفي نفسه .خير وش يبي ذا مطيح الميانه



كمملوووا سوواليف



اليوم الثاني

بالجامعـــه


صمتك عسل . . شلون لاذاب صوتك
اشغبته المسامع واحتوته المشاعر..
بس تكفى لاتذبحني ويكثرسكوتك ..









جوري تقرأ المسج اللي ارسله فارس لها

وتبتسم : آآآه لبى قلبك يافارس وربي مافي منك اثنين


سمر : خير مو كنه طحتي ومحد سمى عليك

جوري : هع عقبالك

سمر : فال الله ولافالك وبنفسها . ياليتك تحس يابدر

جوري : الا اقوول سمور وش رايك تاجلي الروحه
لرغـد لبعد بكره

سمر : يابنت خلاص مابأجل بكره بنروح لرغد البنت تعبانه وتقولي اجلي

جوري تبي تضيع الموضوع ماتبي تفكر في مرض رغـد
: والله انها تعبانه من مقابل وجهك خخخخ تبي ترتاح


سمر : هه مطلووب اضحك اذا مطلوب اضحك قولي لي عشان اجاملك واضحك

جوري : هههههههههههآآآآي حححلوووه سمور حلوووه كفك كفك

سمر تصارخ : جوووووووووووري وووجع

جوري : ههههههههههههه يلا بس ورانا محاضضره يلا بلا كسسل


.............






في مكان ثاني

البيت مظلم مافيه الا زاويه وحده منوره

فارشه سجادتها وتدعـي بخشووع


يارب يارب ياحبيبي رحمتك يارب اشفيني انت الشافي المعافي يارب

وتنزل دمعتها


تتذكر صاحباتها جوري وسمر

جوري : رورو ههههههه وربي لاوريك هاتيه

رغـد : ههههه لاااا لااا يعني لاااا
رغـد شايله جوال جوري وابوها يدق يبيها تطلع

سمر : ههههه هذي العزايم والا بلاش حاتم الطائي

رغـد : ههههههه قلتلك بتتعشين عندنا عششان بعد
العشا بنفلها في الرقص والسسوالف

جوري : يابنت عندنا مدرسه بوكرآ نسيتي

رغـد : هههههههه
البنات : ههههههههههه


كانوا رغـد وسمر وجوري اكثر من اخوات من ايام الابتدائي لكن بععد ماعرفت جوري ان رغـد مريضه بالخبيث الله يعافينا واياكم انهارت وماقدرت تشوفها لانها ماتحب تشوف دموع رغـد ولا تحب توري احد ضعفها من ششان هيك تاجل الروحه لها





يوم كانووا بالثانوي
جوري طاح القلم من يدها : ايشش
سمر تبكي : جوري رغـد مريضه بالسرطان

رغـد مريضه بالسرطان
رغـد مريضه بالسرطان
رغـد مريضه بالسرطان







جوري بصصدمه : لااا اكيد انك تمززحين يعني اا لالالا قوولي انك تممزحي وبصصررراخ لااااااااااا رغد لااااا
بنات الفصل اتجمعوا عليها : خلاااص جوري هدي نفسسك
جوري تبكي بصوت عالي : لااا لااا سمر قولي انك مسسويه مقلب لاااا رغـدراح ترجع لنا صصح موب مريضه ولا ششي صصح هي وعدتني ماتفارقني ابد تمززحين صصح الا اكيد..وتبكككي



سمر تبكي: جوري خلاااص ادعيلها تتشافى


جوري منهاره وبصراخ : ياليت فيني ولافيها اسستغفر الله ياااااااربي يااااربي آآآآآآآآآآآهـ لاااا مابتموت ان شاء الله اموت قبلها اهئئئئ


رغد كانت موجوده و شافت الموقف كله من جنب الباب
وخرجت من المدرسسه وهي تودعها واتمنت ترجعلها

ماحبت تششوف جوري وسمر لانها بتنهار اكثــر






هلت دموع العين عند الوداع
وارسلت دموعها شوق وحنين
قال ودع مايفيد الامتناع
الشقي مقسوم مير الله يعين
ياحسايف وقتنا والعمر ضاع
نجتمع يومين (والفرقــــا) سنين

....





















رجعت من الجامعه تعبااانه
راسها يوجعها ماتبي تفكر في ان رغـد بتفارقهم
او حتى تغيب عن حياااتها



وتتذكـــر





جوري : هههههه الله يرجك يارغـد
رغـد : ناظري وش ذا شكلها كل يوم تقطف ورده من التحفه حقتها وتحطها بشعرها لا وبعد ترفعها فووق اعلى ششي خخخخ

سمر وجوري بصوت عالي : ههههههههههههههه

الابله : برآآ انتي وياها جد قلة ادددب

رغـد باستهبال : خلاص عششاني اعطيهم آخر
مره

البنات: هههههههههه



الابله: تستهبلي انتي يلاااا معاهم برآآ بخلص واوديكم للمديره تششوفلكم حل وترى شطاره بدون ادب ماتنفففع

رغـد : طيب لاتعصبي عششاني يلا بنات نطلع يلا والله عيب ايش ذا والا شرايكم مو عيب

سمر ماسكه بطنها : لاااا خلاص رورو وربي مااقدر خخخخ





وبعدها طبعآآآ اخذووا تهزيئه محترمــه



على السرير منسدحــه

جوري راسها صصدع من كثر التفكير ودمعتها ع خدها : يااارب تشفيها يااارب آآآه ياقلبي يارغــد آآآه








طبعآ رغــد بعد ماجاها المرض حاولت تقوي ايمانها وماتضعف و الحلوو فيها ان قلبها طيب وماتحقد ع احــد





ام رغـد تكلم بالتلفون : والله مدري شقولك الدكتور يقول بيبدأ بعلاج الكيماوي الاسبوع الجاي بس هي رافضه

سمر تبكي بصمت : يعني فيه امل لاتززعلي ياخاله ناس كثيرين تشافوا من المرض بقدرة ربي سبحانه

ام رغـد بقهر على بنتها : آآمين يابنتي






اليوم الثاني




ام بدر : غلا الله يقطع ابليسك تاخرنا على اختك بسسرعه

غلا : يلا يلا جايه

وتنزل مع الدرج

جوري : اووف بدري كان ماجيتي

بدر : عشان كذا قلت لابوي امشي قبلنا لانه ماراح يخلصون الهوانم



جوري : يلا يلا لانضيع الوقت




بدر : يلا

...


رهف تفتح الباب
رهف : هلا بالغالي هلا حبيب قلبي تفضل يبه
ابو بدر بهيبه : زاد فضلك يابنتي
ويجلسون
احمد يجي من غرفته : هلا بعمي هلا تو مانور البيت
رهف بنفسها . آآه يااحمد ليتك كذا دايم
ابو بدر : هلا بك منور باهله
رهف : وين الباقي يبه محمد يموت ويششوف جوري لانها انشغلت عنه هاليومين
ابو بدر : اعذرينا يبه مقصرين معك بس اخواتك ذبحتهم هلاختبارات

رهف : هههه ايه خاصة غلو والله انها ماتدري وين ربي حاطها هههه

الكل : هههههههه
رهف تنادي محمد اللي بغرفته : حموودي حموودي حبيبتي تعال ششوف مين جا


حمودي جا وزعلااان مايبي يكلم احـد

ابو بدر : تعال حبيبي مين اللي مزعلك تعال قلي وانا اوريك فيه

احمد : هههه قلهم ليش زعلان لايكون انا مزعلك

رهف . ياليت ضحكتك تدوم : ههه لايبه زعلان عششان جوري انشغلت عنه


احمد . يالبيه بس والله اشتقتلها >>فاقع مرارتي شكلي بخليه يموت بالروايه خخخ






يدق الجرس
محمد : هيه جوجو جات هييييه غلـوو جااات هييه



تفتح الباب





بدر : سلام يالغالي هاه كنتي ناويه تبيتنا عند الباب
جوري : ههههههه
احمد بما انه قام بيروح المجلس سمع ضحكتها وبنفسه


ياقلببببي لاتوووقف احمد شفيك تراك متزوج اختها استغفر الله بس احبها شسوي مو بيدي > العشق الممنوع خخخ




سلمت عليهم ودخلوووا


محمد : جوجو انا زعنان
جوري : ياقلب خالتوو انت ليش زعنان
غلا تستهبل : عشان ماجبتيلي حواوه ههههه

جوري تناظرها بنص عين : الحمدلله والشكر
الكل : هههههه
ام بدر : اجل ياغلا تبيني حلاوه هاه
الكل : ههههه

رهف : حموودي حبيبي روح العب بغرفتك خلينا نعرف نسسولف ششوي

جوري تستهبل : حموودي يلا بلعب معك بس اول بروح الحمام .. وتكتم ضحكتها رهف وين الحمام

رهف : من كثر ماتجيني نسيتي الحمام وينه ههههه

ام بدر : رهف جوري وغلا بيروحون بكره عند رغد تبين تروحين تشوفينها البنت يقولون حالتها الصحيه كل مالها تزيد سوء

جوري خنقتها العبره وراحت الحمام



رهف : يمه الله يهيدك لاتتكلمي قدام جوري كذا انتي عارفه مكانة رغد عند جوري


ام بدر : والله نسيت يمه بس مقهوره عليها ابيك تروحين تصبرينها ششوي


غلا : انا بروح اشوف جوري . حموودي قلبي ششوي ونجي انا وجوجو نلعب مععك


حموودي مسسرح عند سبونج بوب وناسي الدنيا


..

بكـــــــــــــــــــيت وهل بكاء القلب يجـــــــــــــــدي؟..
فراقاحبــــــــــتي وحنيـــــــــــن وجدي!!
فما معنــــــــــــىالحيــــــــــــاه اذافتــــــرقنا,,؟؟
وهل يجــــــــــــديالنحيــــــــــــــب فلست ادري!!
فلا التــــــــــــذكار يرحمني فأنســــــــــى,,,
ولا الأشواق تتـــــــــــــركني لنـــــــــــــومي,,,






نشفت دمووعها
رغـد الله يشفيك ياقلب جوري انتي
وتبكككي

بعد ربع سساعه
نزلت من الحمام و ..... تششهق؟؟؟




انتهى البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الســــابـع




























سمر تكلم شموخ : والله مدري ياشموخ خايفه ان جوري تنهار ورغد تتعب زياده اذا شافوا بعض انا بغيت ااجل بس


شموخ : بس ايش


سمر : رغد بتبدأ بعلاج الكيماوي الاسبوع الجاي واكيد ان نفسيتها بتتعب زياده عشان كذا قلت خلينا نشوفها قبل عشان نشجعها


شموخ : اممم والله مدري شقولك بس اكيد جوري ماراح تبين لرغد انها مقهوره عليها تعرفين جوري ماتحب تبين لاحد ضعفها وخاصة اذا كانت اقرب انسانه لها


سمر : طيب شرايك تروحين معانا انتي شفتي رغد مره اظن


شموخ : لاااااا صعبه البنت نفسيتها تعبانه ماتبي احد يزورها غيركم لالا بالمره صعبه


سمر : اوك ان شاء الله خير الله يعين بس


شموخ : آمين بكره بدق عليكم عشان اطمن


سمر : طيب حبيبتي مع السلامه


شموخ : فمان الله
























































نزلت من الحمام وتشششهق



رهف دمووعها على خدها وماده الجوال لجوري تبي تستفسر عن الرقم اللي مرسل رساله وفتحته بالصدفه عشان كانت بتكلم احمد لان جوالها ضيعه محمد ولدها



جوري ماكانت تدري ان احمد اللي مرسلها بس تحسب ان رهف عرفت بسالفة اللي يرسلها وماكانت متوقعه انه احمد ومنصدمه من دموع رهـف



رهف ببكا: اش ذا فهميني بسسرعه



جوري : بقولك بس لاتعصبين


رهف بقلة صبر : بسسرعه !!!


جوري : هذا واحد جنني بالرسايل له كم شهر وانا والله كنت ناويه اغير رقم جوالي واحلفلك وربي ماقد رديت عليه ولاحتى حاولت اعرف مين قلت اكيد من ذول الشباب الفاضين



رهف تذكرت الرساله وعرفت ان جوري مو عارفه انه احمد




بعد مادخلت الحمام جوري


احمد نزل تحت بسيارته عشان يرسل لجوري مافكر باحححد ممكن يكشفه فكر بس بحبه الفاششششل









































ورهف جوالها ضايع وشافت جوال جوري على الطاوله قالت بتكلم احمد عشان العشا بعد ماعرفت من ابوها انه نزل



وتفاجات بالرسسساله


























(مسسساء الــورد ياحبي مسساء الششوق ادري حبيبتي تبين تعرفين مين انا لكن مااقدر اقولك ولي اسبابي الخاصه ,من بعيد راح احبك ومن قريب راح احبك اكثر ياجوريتي انتي لي وبسس)



























رهف حاولت تعطيه اعذذذذار بس المصيبه انو كاتب اسم جوري يعني قاصدها


بنفسها : عششان كذا يااحمد معيشني بجحيم


للحظه حست انها حقدت على اختها



رهف : وليه ماتكلمتي من اول ياززفت



جوري ببكا : والله ماكنت ابي احد يعرف عشان بس ماتكبر السالفه انا مايهمني الحقير اللي قاعد يرسل لكن حسبي الله عليــ


رهف بصراخ : بسس اا لاتدعين


جوري مستغربه : ؟؟


رهف : اقصد يمكن يكون صغير بالسن ربي بيهديه الموهم خلي جوالك عندي الليله وانا راح احل السالفه بسكات


جوري : بس تكفين ماابي احد يدري


رهف بشك : مين قصدك ؟


جوري : قصدي احمد ولا غيره عشان يعني ماتكبر السالفه تعرفين اكيد لو درى احمد بيعلم بدر وبدر مايحتاج اقولك وش بيسوي


رهف : خلاص ماراح اقله بس انتي لاتقولين لاحد وحاولي تتعذرين لاهلي انك نسيتي جوالك عندي وبكره مغرب انا برده لك


جوري تحظنها : ياقلبي يارهف شكرآآ لك وربي ماراح انساها لك


























رهف وش شعووورهـا وهي بحضن حبيبة زوجها واختها بنفس الـووقت ؟؟!!



ضعف


انكسار


خيانه


قهر


شتاااااات


شتااااات


شتااااات


اختنااااااااق


















رهف تحاول تمسك اعصابهاوتبكي بدون صوت : اا طيب خلاص بس انتي هدي نفسك


جوري بفرح ان اختها بتساعدها : الله لايحرمني منك يااغلى اخت بالدنيا



جوري من دووون لاتدري حطت الزيت على النار


رهف مسحت دموعها وقالت لجوري بتروح الحمام



( ليش يااحمد ليش انا وش قصرت معك عشان تطعني بظهري ليش اختي جوري يااحمد جوري طيب ليش مو وحده ثانيه ليشش آآآه وتبكي بانهياررر )




اهل ابو بدر



بعد العششا راحوا البيت بدري عشان لاحظوا ان رهف تعبانه يبونها ترتاح
























































جوري مو عارفه وش بتسوي رهف بس الحين تطمنت لان احد مصدقها انها مالها ذنب وبنفسها مسستغربه من رهف اللي ماخلتها تدعي على اللبشه اللي يرسلها







رهـف



























بقايا حطـــــام




....


ماخذيت من حبـــــك


الا


التعب


الخيانــه


الحرمان


روووح الله معااااااك


تعبت قليبي ويااااك


قليبي صار شتات


بسبتك صار مايبات




من بعض نزفـي



....

































احمد دخل البيت : السلام عليكم هاه شوفي اليوم ماسهرت برآ عشان اجلس معكم >لا فيك خير والله



رهف نشفت دمعتها : احمد



احمد لاحظ عيونها المتورمه : رهف شفيك


قربت منه


رهف رفعت جوال جوري بوجهه وقالت :


























بدر يكلم فيصل : ههههه الله يرجك وينك انت


فيصل : انا عند مشاري وش رايك تجي نكمل السهره


بدر : لااا حدي تعباان بنام


فيصل : غريبه وين فارس


بدر : ههههه والله انك مصفي اخوك ولااخوي انا المفروض اسألك


فيصل : ايه صح اظن انه للحين مع ابوي بالشركه عندهم مناقصه اذا ربحوها يقولون بتجيب ملايين


بدر : اوووه من متى فارس بزنس مان ماشاء الله


فيصل : لاتقنعني ابوي اللي خلاه يجلس معه غصب وانا نفذت بجلدي


بدر : ههههه وكيف نفذت بجلدك ياعنتر زمانك


فيصل : هههه قلت له اني مريض وكحيت ششوي طبعآآآ بعد ماعرفت اكح بكذب خخخخ


بدر : هههههههه الله يرجك والله انك زاااحف


























































احمد مو عارف وش السالفه : وش ذا



رهف : انا اقولك وش ذا هذا جوال جوري



وفتحت على صندوق الـوارد



وورته رسايله



صفقتله صفقتله بحراره






























رهف بضحكه مزيفه : برآآفوووو برآآفوووو عليك


وتقول بتسهر معنا الحمدلله صار عندك احساس


احمد بصدمه : رر رهف انتي فاهمـه الموضع غلط رهـف انتي اا


رهف قربت اكثر منه



طررررراااااااااااااااخ



عطت كف احمد > ودي اعطيها الكأس على حركتها الحلوووه



احمد : اا رهف تمدين يدك علي انا مالي ذنب اختك اختك هي اللي قصدي انا حبيت اختك مااحبك مااحبك شسوي الحب مو بالغصب قدري مششاعري يارهف


رهف ببكا وبصراخ : اسسكت ولاكلمممه آخر واحد يتكلم عن المشاعر هو انت انت اساسا ماعندك احساس انت كتله من الخيانه الحقاره انا يخوني التعبير فيك في خيانتك انت مكانك مو هنا انت المفروض تموت لااا انت خلاص مت من زمان مات الاحساس فيك والله ثم والله اذا ماطلقتني بكل هدوووء لاخلي بدر يلعب فيك لعب والله يااحمد لاعلمك من هي رهف


احمد: بس بس ومحمد انت تجننتي اكيد انك تجننتي


رهف : انا تجننت يوم اني اخذت واحد حققققير مثلك تفووو عليك يالخاااين تفوو عليك تدري لو جوري تعرف انك انت اللي ترسلها يمكن تروح فيها من الصصدمه انت تحسبها بتطالع بوجهك يا زززباااااااله



احمد : رهف خلااااااص


رهف : بسسرعه طلقني والله ماابات عندك الليله بسسرعه











احمد باستعجال: انتي طااااالق






رهف شي برد قلبها الطلاق مو سسهل على المتزوجه لكن اذا كان الزوج مثل احمد سسهل وححلوو بعععد




مجرووحه ححححيل بس اكيد الجرح بيكون اكبر لو عرفت متاخر اكثر من كذااا




بالسياره بحضنها محمد راكبه ورا



حتى انها ماتبي تتنفس نفس الهـوا اللي يتنفسه


بعد ماوصلوا بيت اهلها




















احمد فتح لها باب السياره بشيل عنها محمد



رهف : بعد يدك لاتوصخ ولدي بقذارتك


احمد: آآآآآه طيب براحتك يلا وصلنا انزلي



نزلت ودقت الجرس








كان نايم بالصاله ومطفي الانوار




فتح لها الباب









اعطته محمد




بدر بتعععب مو مستوعب : اا مين ررهف


رهف ترمي نفسها بحظنه وهي واعده نفسها انها ماتقوله شي


رهف ببكا يقطع القلب : بدددددر بدددر اخوووي محتاجتلك آآآه يابدر آآه


بدر مو مستوعب للحين : رهف رهف شفيك صار لك شي احمد فيه شي




ضمني ياخوووي ضمني


وحطني بالعيـــووون


يمكن بعد ضمتك تفارقني الجرووح


طلبتك ياخوووي ضمني


وامسسح دمعتي


وبعدها تكففى لاترووح



من نزفـــي
















انتهى البارت




>>>اللي بتقول قصير البارت بتنجلد ههههههه







رهف وش بتقول لاهلها ؟؟



رغـد بيصير لها شي قبل لاتشوف سمر وجوري؟؟










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الثـامــــ:new graaam (37):ــــن

تدري وش أكثر (حاجة) تستفزّك
وتوقع بـقلبك
..........ولايمكن تطوف
واحد قبلعام كنتّ .. تعزّه !
واليوم .... يطعنك بظهـــرك





بدر مو فاهم شسالفه : رهف غلاااتي ليش تبكين
رهـف : ودي محمد غرفتك وتعال افهمك









تتوقعــوووون بتقوولــه ؟!!!










,,عند فيصل,,

مشاري : انا قررت اتزوج
فيصل : هع ونعم القرار والله ومين سعيدة الحظ اللي بترافقك وبتظل تناظر بخشتك طول العمــر
مشاري : ههههه لاتتريق والله لسى مافكرت يمكن اخطب من عندكم
فيصل : لاااااا تكفى لاااا بناتنا مانبيهم ينتحرون خخخخخ
مشاري يناظره بنص عين
فيصل : هههههآآآي



طبعآآآ مشاري صديق الشله المرحه فيصل فارس بدر
وفزززعـــه > اهم شي






اسمر شكله عادي بس اسلوبه يجذذب جسمه رياضي
وطويل له قصه مع وحده من ابطالنا ياترى مع مين بعدين بنششوف !!
,,












على قد ماكنت احبك
على قد ماكنت اعشقك
على قد ماكنت هيمانه فيك
اعطيتني,,جرووووووح
وتخيل كم اعطيتني من اوجإأإأاع وجروووح !!

من بعض نزفـــي
















رهف:هذي الســـالفه كلها

بدر مو مقتنع : الحين بتقنعيني بعد خمس سنوات زواج انك ماعاد ترتاحين لـه
رهـف بنفسها. آآه ياخوي والله لو قلتلك اللي تذبحه والله
رهف نزلت دموعها بحراره













الا ياعين لاتبكين
خساره دمعتك تنزل على من لايراعيها !!











بدر حن عليها : ابيك وانا اخوك تريحين نفسك وتهدين اعصابك ولاتفكرين بشي الحين
رهف بتعب : ان شاء الله
بدر : يلا روحي نامي بغرفتي
رهف: وانت
بدر : انا بنام هنا عششان المكيف في غرفتي مايبرد زين
رهف : طيب . تصبح ع خير
بدر بابتسامة حـب : وانت من اهله يالغاليـه






















طلعت غرفته وللحظه دمعت عينها وهي تناظر بمحمد
تمددت جنبه وباست راسه
وتفكـــر وش بيصير بكرآ








بدر يفكر بهـم . يعني وش اللي خلاها تجي بنص الليل الله يستر بس والله لو ادري يااحمد انك مأذيها ماتلوم الا حالك رهف ماتبكي من شي هين

,,,







الفجر

فارس يدخل البيت : آآه يدي تكسرت
ابو فارس : خلك رجال فيه ناس يشتغلون اكثر منك
فارس : يبه من الصباح واحنا بالشركه من مناقصه لمناقصه والزفت فيصل مريح بالبيت
ابو فارس يضحك بهيبه : اخوك مريض
فارس : هين بس مريض والله انه كذاب يبي ينبسط وينام وبس
فيصل نازل من المطبخ معاه كاسه عصير وشاف ابوه : آآه مانمت من التعب يبه اسال امي الكحه ذبحتني
فارس يقلده : لا مانمت من التعب محد سالك تحب تكشف نفسك
ابو فارس وفيصل : هههههههههههه
فارس بقهر: انا بروح انام وابوي الساعه 10 بيروح الشغل ياويلك يافيصل تقومني ششوف انت تروح هالمره ابي انام لين ظهر فهمت
فيصل بكذب : ان شاء الله ان شاء الله
ابو فارس : خلاص عاد احترموني انا واقف قدامكم هذا حلالنا اذا مااشتغلتو فيه مين تبون يشتغل فيه الغريب وعمكم مافضي امس شنسوي نتركه ؟
فارس بهمس : اقول تتوقع جوريتي صاحيه اشتقت لها بكلمها
فيصل بهمس : هذا اللي يبيني اهفه كـف ياغبي شوف الساعه كم يعني سهرانه جوريتك الحين ليش يعني تكتب قصيده فيك
فارس حقد عليه وبصوت عالي قدام ابوه: والله ماتستحي ع وجهك اقولك ابوي تعبان وانت تقول ماعاد بتروح الشركه وش ذا الكلام من يدير الحلال هاه
فيصل بقق عيونه: الله يلعن ابليسك انا ماقلت شي
ابو فارس : اقو ل فيصل الساعه عشره مابيروح الشركه الا انت وخليني الاقي غلطه بعدك بتشوف وش يصير فيك
فارس يبتسم بخبث

فيصل بهمس عض على شفايفه : هين اوريك انت والورده حقتك
ابو فارس طلع : انا بصحي امكم تفطركم لاتنامون افطروا بعدين ناموا
فارس : ابشر يبه
فيصل : الله يهداه الوالد يحسب انه للحين حنا بزارين مابقى الا يشربنا الحليب
فارس يستهبل: عيب هذا ابوك
فيصل : ايه صح تعال انت يازفت اجل انا مابي اروح الشركه هاه
ومسك من رقبته
وفارس يضحك

,,




ابو بدر قام لصلاة الفجر


لااله الا الله . اصبحنا واصبح الملك لله


يارب ترحمنا يارب













ويشوف بدر بالصاله


ابو بدر : بدر يبه انت مانمت انا ماقلت لك ارقد عشان ورانا شغل عمك الله يجزاه خير مايترك الشركه دقيقه وانت ولاهمك سهران


بدر . بلاك ماتدري وش اللي مارقدني


بدر : احم لا نمت يبه بس


ابو بدر : علامك تبسبس


بدر : لا بس شبعت نوم . يبه بعد الصلاه بكلمك بموضوع



ابو بدر : خير ان شاء الله انت قم توضأ والحقني على المسجد اعرف مواضيعك اللي ماتخلص


بدر بهم : ان شاء الله



آآآهـ الله يعين كيف بقوله ابوي مايحب يشوف وحده من خواتي تبكي اجل وشلون لايشوف رهف كيف منهاره


الله المسستعان ..










على الفطــور









ام رغد : حبيبتي كيف تبين تتشافين وانت ماتاكلين


رغـد : يمه والله مالي نفس اذا جعت بأكل


ام رغـد : رغودتي اليوم صديقاتك بيجون


رغـد بفرحه : والله جوري وسمر بيجون


ام رغـد : ايه حبيبتي هم من زمان يبون يجون بس خايفين على نفسيتك تتعب



رغد تفكر : يالله اشتقتلهم كثير من زمان عنهم


الله لايحرمني منكم


الله لايحرمني منكم


الله لايحرمني منكم



للحظه فكرت ان الامل موجود ويمكن تتعالج وتعيش بس رجعت ضيعت الامل يوم فكرت بعلاج الكيماوي تحس انها خايفه من الموضوع



يارب ياكريم ياشافي يامعافي يارب شافيني يارب



,,,,





















ابو بدر بحزن: لاحول ولاقوة الا بالله ومافهمت منها شي


بدر : والله يبه هذا اللي قالته انها ماعاد ترتاح معاه


ابو بدر بهـم : انا طالع لها اكيد انه مو نايمه وماتبي تنزل عشان ماحد يشوف دموعها الله يعين


بدر : يبه اكلم امي الحين


ابو بدر : كلمها خلاص الحين محمد بيصحى


وبتشوفه ماابيها تخاف


بدر : ابشر



ام بدر : يمه بنتي وينها


بدر : يمه هدي نفسك مانبي رهف تنهار اكثر من كذا


ام بدر تبكي : وينها حبيبتي بروح اشوفها


بدر مسكها : يمه الله يخليك لاتبكين وتزيدينها هي بغرفتي انا ابيك تهدينها لان نفسيتها تعبانه الله يخليك يمه لاتبكين قدامها


ام بدر تمسح دموعها اللي نزلت مثل الشلال بقهر على بنتها



جوري : الله يرجك مصحيني من النوم عشان تسوي فيني مقلب


بدر بطفش منها : جوري صحصي رهف هنا ومتزاعله مع احمد قوومي البيت قايم قاعد وانت نايمه


جوري افتكرت موضوعها للحظه اتغيرت لون وجهها وشششهققت


بدر انفجع: بسسم الله وششفيك تصيحين


جوري : لا بس وخر وخر عن طريقي بروح لها



جوري بنفسها . والله لو بسبتي زعلها احمد مابسامح نفسي








رهف تبكي بحظن امها







رهف : يمه ماعاد ابيه طفشت منه كل يوم يسهر ويجي الصباح


ومايجلس معي ولا مع ولده وساعات يغلط علي



طبعآآآ كل اللي قالته صحيح بس هي صابره عليه


عششانها تحبه لكن اللي هدم حبها خيانته لها




بدر بعصبيه : يغلط عليك وش يقولك


رهف بقهر: يقول انتي مو كفو تكونين زوجتي انتي ماعندك احساس


وكل يوم سبه جديده


بدر : الله يلعن ابــ .... والله لاوريه الكلـ.. الحين جاي يسبك مو من اول حفا عشان ياخذك


ابو بدربهيبه : بدددر بشويش وانا ابوك خذ الامور بهداوه


جوري : طيب من متى وهو كذا الله لايوفقه


رهف تناظر جوري وماتحس بشي ناحيتها : من زمان من بعد زواجي بسنه تقريبآ


ام بدر تبكي : الله يهديك يابنتي ليه ماتكلمتي قبل لاتجيبون هالولد الضايع بينكم


رهف خلااااااص تحس انها بتنفجر لو زادوا عليها ششوي يمكن تنفجججر !!






رهف : خلاص يمه ابي انام شوي خلي جوري تجيبلي حبة بنادول عشان بعدها انام



ام بدر بحب : من عيوني حبيبتي بس انتي ارتاحي وكل مشكله ولها حل


بدر باس راس اخته وطلع


مع امه وابوه















جوري جابت البنادول لـ رهف


رهف : اجلسي


جوري : آمري ياعمري


رهف : موضوع رسايلك انهيته وجوالك بشنطتي خذيه لكن بكره تنزلي تجيبي رقم جديد فهمتي


جوري بخوف : رهف عسى اللي بينك انتي واحمد بسببي


رهف عسى اللي بينك انتي واحمد بسببي


رهف عسى اللي بينك انتي واحمد بسببي


رهف عسى اللي بينك انتي واحمد بسببي











رهف احتارت وش تقول لها


وبكذب : لاا اكيد لاا من زمان انا واحمد المفروض ننفصل انتي لاتشغلي بالك


جوري بحب تحظنها : الله يسعدك يارهف وربي انك شلت الهم عن صدري الله يفرج همك قولي آآمين



رهـف نشفت دموعها لها كم سساعه تبكي: آآمين



وبنفسها,,قولي آآمين ياوخيتي


عسى الذي ذقته ماتذوقينه



نزلت من غرفتهابعد ماخذت جوالها وتمسح دمعتها : الله يفرج همك يارهف لو اعرف وش فيك بالضبط ماتاخر دقيقه عنك




















غلا توها قايمه من النوم مو داريه عن شي


جوري : صح النوم


غلا : صح بدنك هع خير وشفيك


جوري بهم: وشفيني يعني


غلا تنكت: وجهك يجيب الروماتزم


جوري دخلتها بغرفتها وحكت لها السالفه


غلا مصدومه: ياقلبي يارهـف . طيب وش بنسوي


جوري : والله ماادري وتفتكر . ايه صح بدق على سمر بعتذر منها مااقدر اروح لرغد واحنا بهالظروف مع اني نفسسي اروح لها اليووم اشتقتلها كثير


غلا : آآه الله يعين مافي احد مرتاح بالدنيا


جوري: ايه والله صح. امممم غلا


غلا بطفش : خير لايكون خبر ثاني بعد


جوري : لا بس وش رايك اكلم فارس اقوله


غلا : انتي مهبوله هذا اللي بسطرها الحين تكلمينه طيب لو عرف عمي وسأل فارس من وين عرفت وش بيكون موقفك


جوري : يعني فارس غبي يقوله انا قلت له اكيد بيقوله بدرقلي


غلا :لااا ماشاء الله ذكي مثلك اقوولك انتي مررره فااضضضيه قومي قومي عن وجهي روحي دقي على سمر وبعدين على روميو حقك لكن ششوفي اذا صار ماصار انا مالي ششغل


جوري طفشت منها : اوووو ف وججع لاتفاولين























انتهى البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــــارت التاســع




فيني رعششة ششوق
فاقت البردورعششاته !!!





فارس يتصل ع جوري
وتـــــرد

جوري بخجل : اهلــين
فارس : هلا فيك ياروحي وينك مادقيتي علي امس
جوري ماعرفت شتقوله وبارتباك: جيت تعبانه من عند رهوفه لاني لعبت مع محمد الله يهديه تعبني كثير

فارس لاحظ: اها
جوري : اممم انت اخبارك

فارس : بخير ياغلا قلبي
جوري : فارس ترى اقفل وربي
فارس بحــب:آآآآآهـ ياقلب فارس, لاتلوميني وربي مشتاق ميت من الششوق مو بس مشتاق
جوري منحرجه مو عارفه شتقول
فارس : جوري بس قولي اشتقتيلي
جوري قفلت
فارس : ههههه ياقلب فارس انتي تستحي
فيصل يدخل عليه بغرفته : خير الاخ مبسوط ابسطنا معك
فارس : مالك داااعي انت يلا يلا مقفاااك
فيصل : هين اوريك
فارس : هههههههههههههه










جنونك ياحلاه من جنون عيوونك سكنت روحي يااحلى عيووون!!















فيصل يدق ع بدر مايرد يدق ع البيت
بيت ابو بـدر
التلفون يرن

غلا : اووووه مافي الا انا ارد ع التلفون
غلا باخلاق تجاريه: نعمممم
فيصل يناظر بالسماعه : سلامات
ويرجع يكلم : خير وش هالاخلاااااق
غلا بطفش : اووووف خخير وش تبي انت متصل تعلمني الاخلاق
فيصل بقهر: يعني وش ابي من وجهك ابي اخوك بدر بسسرعه عطيني ياه يلاااا
غلا من اول عرفت صوته : اووووف ملل .
وتصصارخ : بدر بدددددر بددددر
بدر نازل من الدرج : خير خخخير تصارخين
وش صصار
غلا : السيد فاصل ونواصل يبيك
فيصل سمعها انقهر : هين اوريك يازززفت

بدر اخذ السماعه: يامرحبا بولد العم
فيصل بعصبيه : انت وينك ادق ع جوالك مقفل يعني من الاتصالات اللي تجيك يـ مهنـد
بدر : هههههه وش فيكم اليوم معصبين
فيصل : من ججد اختك هاذي لو طحت فيها بنتفها عششان تتادب وتعرف تتكلم مع اسيادها قال فاصل ونواصل قال

بدر : ههههههآآآآآآي والله انكم مهبل هاه وش بغيت
فيصل : تعال ابتصور مععك يعني وش ابي تعال الشركه حايس حححدي من الساعه 11 وانا هنا

بدر : آآه والله لو تععرف وش صصار اللي تعطيني اجازه اسسبوع
فيصل : خير وش فيه


بعد المغــــرب

سمر : حاولي تجين وربي رغـد حالتها تقططع القلب
جوري : اقولك والله بكلم ابوي وبجي مااقدر اصبر عنها اكثر من كذا اكيد رهف مابتزعل هي من امس تحاول فيني اروح








بعد العشــــاء









بـدر : يلا خلصينا انتي وياها
غلا : بدر انا موب رايحه عشان رهوووف بعدين ان شاء الله
بدر : هه والله محد رايق بهالبيت مثلك
غلا : ووجع قل ماشاء الله
بدر : رهف الحين نايمه من يوم تصحى ع طول كلميني بودي جوري وبروح الشركه سمعتي ع طول من يوم تصحى تكلميني مانبيها تجلس لحالها
ومحمد طلعيه بالحديقه لعبيه لاتخلينه لحاله فاهمه
غلا بطفش : خلااااص فهمناااا

جوري تنزل من الدرج : يلا يلا اتاخرنا على صديقتي بنمر عليها
بدر : سسواق ابوك انتي وصديقتك ليش ماتروح مع اخوها ولاابوها
جوري : هيييه خخير وشفيك انت سمر تبي تروح معي عشان اهلها مو بفاضين يؤؤؤهـ
بدر سمع اسمها حس بشي غريب حس انه مبسوط

بدر : يلااااا طيب

ام بدر تطلع من المطبخ : بدر يمه لاتتاخر عشان تتعشى مع اختك يمكن ترضى تاكل معك

بدر يبوس راس امـه : ابشري يالغاليه بس بروح لابوي بالشركه بسوي كم شغله واجي بسسرعه
ام بدر : الله وياكم يمه

جـوري بالسياره قريب من بيت سمر

بدر مستعجل يبي يشوف سمر : يلا كلمي صديقتك خليها تطلع
جوري كانت سرحانه
بعد ماوصلووا بيت سمـر
بدر :جوري جوووووري

جوري : هاه
بدر : اقول كلمي سمر خليها تنزل وصلنا
جوري تدق : يلا سسموو انزلي
سمر : خلاص انا نازله ياقلبي
جوري : اووكي
بدر باهتمام : وش قالت
جوري مو رايقه حامله هم شوفة رغـد : وش بتقول يعني
بدر: اعوذ بالله الاخلاق
جوري : اسسكت والله انك مو داري عن ششي
بدر يناظرها بنص عين








دخلت السياره وبهمـس جذاب

السلام عليكم

بيت ابو فارس

شموخ : آآآه والله مادري بس جوري قالتلي انها تعبانه مـره اساسا جوري
ماتبي تشوف رغد عشان ماتبكي قدامها
فارس سرحان ويتخيل شكل جوري : ياقلبي والله ان قلبها طيب وحساسه

شموخ عرفت قصده : صصصدق فاااااضي

فارس : ايه صح وش اخبار رهف ماسالت جوري عنها
شموخ : يوووه انت مادريت !!
فارس : عن وشو
شموخ حكت له قصة رهف وفارس انصدم وزعل ع جوري انها ماقالت له
فارس : انتي مين اللي قلك
شموخ : امي كلمت خالتي ام بدر وقالت لها
فارس بقهر : اهااا
وبنفسسه .. وانا اقول وش فيها اليوم صوتها ماكان عاجبني

,,قلبي اذا حس بصوتك الضيق


يزيد ضيقه وتكثر مواويله !!




بالسيــاره
سمر تدخل بهدوووء : السلام عليكم
بدربحماس : وعليكم السلام
جوري : وعليكم السلام اهلين
جوري بهمس : خير يالاخو متحمس مره
بدر : هاه لا بسس اقول وش تبين تسمعين
جوري : امم والله مدري بس سمور تحب اغنية اليسا
سمر انصدمت لانها كانت تسمعهم
بدر بفضول : اية وحده
جوري : ع بالي حبيبي
بدر بصوت واضح : اها تحب اغنية ع بالي حبيبي
طيب كويس اني اشتريت الكاسيت عشان نسمعها سوا قصدي كلنا يعني
سمر قلبها يدددق طبووووول
واتفاجات لانها فقدت الامل ببدر انه يحس فيها

ع بالي حبيبي
ع بالي حبيبي
ع بالي حبيبي

>>تشفير لاني مو حافظتها هع

بدر منسجم مع الاغنية
سمر تتوعد بجوري وتحس قلبها بيطلع من جراءة بـدر

جوري طبعآآآ سسارحه مع خيالها هي وفارس ماتدري انه ززعل منها
ومره تفكر برغد وتحاول تشجع نفسها ع مواجهتها بدون لاتنزل دموعها



بالمقهى








فيصل : اقووووولك تجيب الجلططه مستفزه بششكل مو طبيعي


مششاري : هههههآآآآي واخخيرآآآ لقيت اللي تاخخذ حقي منك


فيصل : هين بس وانا ولد ابوي لارد لها فاصل ونواصل حقتها


مشاري : هي اخت بدر صح


فيصل : ايه الصغيره بس لسانها اطول منها بالثانوي وكأن عمرها 40 سنه


مشاري : هههههه فاصل ونواصل والله خطير اللقب صراحه ههههه


فيصل : اقوول بس اشرب قهوتك وانت سساكت !!
















تمـــوت ماجابت رآآآآسي لو كثر زينك ,,


واموت مايشتكي قلبي من اوجاعه !!!
















بـدر : يلا وصلنا انزلوا > ماودك ينزلون هع


جوري بنذاله: لاتنسى الساعه 11 تكون عند الباب فاااهم


بدر بقهر: والله لو اعرف انك مابتصرخين وبتفضحينا لاكفخك عشان تتوبين


جوري : ههههه بآي


سمر جات نازله الا ويقووول لها بـدر












سمر مــــ >>تتوقعون وش قالها




فارس جا بيدق ع جوري بس أجل الاتصال عشانها عند صديقتها




بدر : سمر مع السلامــه الله يحفظك



سمر تلعثمت ماتدري وش تقوول ونزلت



جوري : ششو الغبي ذا كان يكلمك


سمر : هاه لا بس كان يقول لاتتاخرون



جوري سوت نفسها مو فاهمه وهي ملاحظه بس سساكته بكيفها !!


,,,







دقوا الجرس !!


ام رغـدفتحت الباب



ام رغـد : حيا الله بناتي تفضلووا



ابتسامتها تخفي ملامع التعب اللي بعيونها



جوري : هلا فيك خالتي كيف حالك



ويسلمون


جوري : اا وين رغـد



ام رغـد : رغد بغرفتها الحين اناديها


سمر : لا خالتي خليها احنا بنروح لها


سمر وجوري عند الباب


جوري تمسح دمووعها


سمر : جوري احنا وش قلنا لاتورينها دمووعك


جوري : ايه ايه خلاص خلينا ندخل



خلووونا نتكلم ششوي عن صداقتهم


باولى ثانــــووي ,,



سمر تبكي : اهئئئ وربي حاطتني براسها تقول لو تدخلي علمي لاشيب راسك


جوري بعصبيه : هذي اللي بدفنها خليني ارو ح اوريها


رغـد : خخير تروحين لها تراها بالاخير مدرسه محد بيسمح لك تسوين شي


سمرببكا مستمر : وش اسوي


جوري : آآآه يالقههههههر يعني مااتخيل اصير مدرسه واسوي نذاله كذذا هذي تنتقم لمين


رغـد : هددي نفسك خلينا نفكر, اقولكم انا بروح اكلمها


جوري : وش بتقولين بتعتذرين


رغـد : انا وش سويت عشان اعتذر انا بحل الموضوع بس اهم شي سمر ماتزعل


سمر تبتسم واخير آآ : الله لايحرمني منكم


رغـد : اححممم المفروض تدعين لي بسس جوري تهش ذبان ماسوت شي


جوري : ههههه انا الاساس ياحلووه


ويضحكووون ع هبالتهم








طبعآآآآ سمـر كانت تعاني مثلها مثل باقي البنات من المعلمات اللي يحطون حرتهم بـ الطالبات





مع احترااامي لـ المعلمات الكفــووو اللي قايمين بوواجبهم ع اكمل وجــه الا يوجـد فئه مالازم تكوون


اساسا مربية اجيااال !!












>>احس اني جبت العيـد والا هـع












نرجع لــ الصباياااا








يدخلووون غرفة رغـد



سمر وجوري : سسلااام


جوري بابتسامه ذابله: رغوووده حبيبة قلبي تسوين نفسك نايمه


يلا نبي نسسولف لين مانمل الليله هذي عششانك وبسس


رغــد منسدحه ع ظهرها ومغمضه عيونها ولاتتحرك


سمر تقرب منها وتهزها : اا رغد رغد رغووده


يلا قومي احنا جينا عششانك ومابنروح لين نتعششى عندك



جوري نزلت دمووعها : اا سمر وش فيها نومها ثقيل كذا يعني اا ماكان ثقيل يمكن تمزح معانا اكيد تمزح معانا صح والا اا ,,


سمر : جوري اسكتي ششوي خليني انادي خالتي تششوف وش فيها وبعدين اكيد ان الممرضه عطتها ابره منومه ليش تبين تخوفينا


جوري تبكي بصصمت



>>جوري مو من عادتها تبكي عند اححد بس المووقف صصعب عليها وسمر لو بككت بتصير علووم عشان كذذا سمر مصبره نفسها عشان ماينهارون !!



سمر طلعت وبخوف : اا خالتي رغد نايمه موب راضيه تصحى


ام رغـد استغربت : هاه وش فيها توها كانت صاحيه



ودخخخلووووووا الا !!!!








انتهى البـــارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت العاشــــــر







آخذني باحساسك ومجنني بإنفاسـك
تعال ولعني بإشواقك وطفي لي هالحنين
مابقى بالدنيا هذي شي (ن) ابيه
غيرك انك تكوون يمي ومعي وبجنبي
تمنيتك بالحلم صرت حقيقه
عديتك رمش وعديتني الحبيبه
روحي تنادي
وعيني اشتاقت
والقلب بكى وريـدهـ
تعال لاتغيب ولاحتى دقيقه
عمرك شفت واحد يضحي برفيقه
وششلون لاصار رفيقه حبيبه

من نزفــــــــي || مغ ــــــرووورهـ










فارس يفكر بـ جوري : آآه خذيتي عقلي وقلبي وكل مافيني



بيت رغـــــد

جوري تهز رغد : رغد رغد حبيبتي اذا تمزحين ترى مو وقت مزحك ترى ششوي واطيح من طولي تكففين قوومي

رغد مو حاسه بأحد

ام رغد دقت على الممرضه

وبعد ربع ساعه جات
الممرضو المصريه : ملها فيها ايه أبل ساعه ماكنش فيها حاقه
ام رغد بقلق : والله مدري يمكن اغماء بسيط
سمر : يلا يلا بسسرعه ادخليلها
الممرضه : حاضر ياحبيبتي هدي نفسسك ان شاء الله خير
وتدخـــــل
جوري مقطعه نفسها من الصياح

سمر تقوم جوري : جوري الله يهديك شفيك هدي نفسسك خلي الممرضه تشوف شغلها
جوري تحظن سمر : لااا لااا سمر وربي يحصلها ششي اموت وراها لا مااتحمل
دمعت عين ام رغـد من الموقف وتذكرت رغد يوم تقولها
رغـد : يمه تصدقين انتي ماجبتيلي خوات لكن
ربي عوضني بسمر وجوري اكثر من خواتي
ام رغد : الله يخليهم لك يابنيتي ويحفظكم قولي آمين
رغـد : امين

وترجع لـ رغد
الممرضه المصريه : بصراحه موش عارفه اقولكم ايه بس اا ..





>>ياترى وشش بتقوووول













بالششركه

فيصل : الله يلعن ابليسك توك شرفت
بدر : اقوول بس احمد ربك اني جيت
فيصل : والله عارف اني بكفخك لو ماجيت
بدر : اقول على شحم تدري نص ساعه وبرجع البيت عشان رهف
فيصل يتذكر : اوووووف نسسيت والله خلاص هالمره اعفاء
الا قلي احمدو ذا وش مسسوي
بدر : والله احمد يطلع يسهر ويخلي اختي لحالها وفوق ذلك
يقولها كلام يسد النفس الله المسستعان بس
فيصل : يااخي والله انه مو كفوو من يوم شفته ماارتحت له
بدر : وش تبي نسوي امر الله مقدر ومكتوب بس اللي مجنني انها طول هالسنين ماتكلمت يعني معقوله تحبه وضحت بعمرها عشانه والله غريبه
فيصل : يقولون الحب اعمى
بدر يتذكر سمر مايدري ليش خطرت على باله
فيصل : ششوف هذا الملف يبيله مراجعه الغبي ذا ماراجعه
بدر : منهو ذا الغبي
فيصل : عبدالوهاب
بدر : اها والله انك مقهور انه اششطر منك ع الاقل يعتمد عليه مو انت سهر واسستهبال وبسس
فيصل : اقوول
بدر : قول وش عندك
فيصل : لايككككثر بسس
بدر : هههههههه










بيت ابو فارس

فارس : اللي قاهرني ماقالت لي والله لاعلمها الششغل كيف

>>نشوف وش بتسوي لها من يوم تشوفها بتنسى نفسسك هع
شموخ : انت كمان ملقوف كل شي تبي تعرفه يااخي البنت طفشانه من اختها ومن صديقتها التعبانه تزيد على همها هم
يدق جواله
فارس : اووص انتي الثانيه بكلم صديقي
فارس : هلا زيد هلااا والله
زيد : هلا فيك وينك انت مختفي
فارس : ويني بلاك ماتدري صارت علووم الا قلي متى ناوي ترجع من الشرقيه
زيد : لا والله فيك خير ماتدري صديقك رجع والا لا انا هنا من امس
فارس : والله وليه يادلخ ماكلمتني كنت ناوي اعزمك على العشا
زيد : كنت ناوي يعني الليله مابتعزمني على العشا اقول الشرهه علي انا مصادق بخيل مثلك
فارس : هههههه لاتتهور ترى قاعد افكر اعزمك
زيد : اووك وانا موافق بس تكفى ماابي ذبيحه ثقيله على كبدي
فارس : ههههه وانت وافقت وانا لسى مافكرت وبعدين انت وجهك وجه واحد ينذبحله ذبايح
زيد : ههههه والله لك وحششه يابو زيد
فارس : بعععد ابو زيد اقول لاتحلم بس تبي ولدي يطلع معقد مثلك
زيد : فارس وش رايك اقفل وتدق انت يااخ الفاتوره خايف انها تججي قنبله
فارس : ههههههه الحين مين البخيل
يلا بس جهز انا بمرك واعششيك بـ اخس مطعم بالرياض
زيد : تسويها والله
فارس : ههههههه باي
زيد : فمان الله

فارس يناظر قدامه : خخير يااختنا في الله ليش مارحتي تنتظرين ايش
شموخ تضحك من هبالة اخوها : لا بسس جالسه اشوف المسرحيه اللي قدامي تووحفه انت حتى خوياك ماسلموا من لسانك
فارس يرمي المخده عليها
شمووخ حطت رجلها : هههههههه

..























الممرضه : موش عارفه ااقولكوا ايه بس لازم ننقلها المستشفى فورآآ لانها داخله حالة اغماء وموش عارفه امتى تفووأ منها

جوري خايفه عليها وبنفس الوقت تحمد ربها لانها كانت خايفه انها ماتت
سمر : طيب الحين بندق ع الاسعاف
ودقووا
جوري تدق على بدر مايرد
وفكرت للحظه تدق على فارس
جوري ببكا : الوو
فارس : هلا حبيبتي
جوري : ببسرعه تككفى فارس بسسرعه تعال خذني ووديني المستشفى
من بيت رغد بسسرعه
فارس بسرعه قام من على السرير
: الحين اجيك ياقلبي بس هدي نفسك اوصفيلي بيت صديقتك







>>نسي زيد واهله كلهم خخخخ






جوري وصفت له البيت
بعد ربع سساعه وصل مايدري كيف وصل
بس اظن ساهر 10 مرات لقطه خخخخ

فارس : حبيبتي انا وصلت انزلي
جوري تكلم سمر : يلا يلا فارس تحت
سمر منحرجه : يؤؤؤه جوري والله احراج
جوري بضيق: يابت عادي امششي مو وقتك خلينا نلحق على رغد

وتركب قدام






>> قووويه مره هالبنت






























سلام
فارس : هلا وعليكم السلام الاسعاف اخذ صديقتك
جوري : ايه ايه من اول يلا حرك
فارس يناظرها بحب : من عيووني بس عشان خاطري لاتبكي
سمر : يلاااا الله يخليك بسسرعه

وححححرك








بعد ماوصلوا المستشفى

وقفوا على باب العنايه المركزه

جوري بقلق : خالتي وش قالوا لك
ام رغد بحزن : والله مدري كلهم عندها الحين ويقولون مانتوقع تصحى الحين
سمر جالسه على الكرسي وتدعي بصمت وراسها مصدع من كثر التفكير

جوري تبكي وطاحت على الارض








جوري : آآه ياقلب جوري آآه يارغد الله يقومك بالسلامه آآه ياعمري


فارس يقومها من على الارض و يحظنها

و يمسح على شعرها: جوريتي

جوري بضيقه: هممم

فارس : اذا تحبيها ادعيلها مو تبكين شوفي امها منهاره ماسسوت مثلك خلاص حياااتي خلااااص
وتبعد عنه








وتطيح اللثمه



وجات بترفعها مسك يدها فارس





































وناظرها بحب بششوق و بوله وقال :







تدرين لاجاك التعب وش تسوين انتي اشهقيني داخلك واتركيني














































انتهى البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــــارت الحادي عشر








ناظرها بششوق وقلها

تدرين لاجاك التعب وش تسوين انت اشهقيني داخلك واتركينـــي










جوري تشهق : خاايفه تممووت
فارس : انتي توكلي على الله وادعيلها بإذن الله تقوم بالسلامه

سمر تناظر الغرفه وتبكي بحرقه وبصوت خااافت

ربي يقومك يالسلامه ياعمر سمر





اصصعب فرآآآق فرآآق حبيب عليك
انت لو احد مات ماتعرفه تحزن
كيف لو كان توام رووحك
ومشاركك كل احلامك وايااامك
والاهم ايام دراستك الطوويله
يارب تشفي مرضى المسلمين اجمعين ,,
,,









بدر يدق على جوري

جوري يرن جوالها

جوري : آآه هذا بدر مافي حيل ارد عليه خذ كلمه

فارس : هلا بدر
بدر : سسلامات اممما اني غلطت بالرقم
فارس بيضحك بس مايبي جوري تزعل
فارس : لا مو غلطان انا وديت اختك بالمستشفى صديقتها تعبت عليهم

بدر : آآها طيب جيبها معك البيت
انا بروح البيت الحين عشان رهف
فارس : ان شاء الله ولايهمك



>>اكيد انبسط خخخخ





فيصل : فارس وينه

بدر : تخيل بالمستشفى

فيصل : وش فيه وش يسوي بالمستشفى راح يغازل

بدر : خخخخخ الله يرجك اخوك راح يغازل حشا فيصل موب فارس

فيصل : تررراااب

بدر : شكرآآآ هههههههههه

ويكمل , راح يودي اختي المصونه عشان صديقتها تعبت عليهم

فيصل : اممممما مصونه وراكبه مع اخوي كثر منها
بدر يستهبل : تصدق ماسالته ليش مادقت علي لاكن بلعن سابع جدها اذا شفتها قصدي شفته ليش يسمح لنفسه ياخذها بدون استإذان

فيصل ميت ضحك : ههههههههههههههه حلووه يستأذن خوويتك مايدري بسس ههههه

بدر : ترااااب

فيصل : ههههآآآآي رديتها

بدر : تصدق تحزن والله ذي صديقتها الله يشفيها

فيصل : آآمين

بدر تذذكر ششي وعصصصب :هين اوريك ياززفت يافارس
فيصل : بسم الله الله يشفيك يارب كمل كمل شغلك بسس


طبعآآآ افتكر انه ممكن فارس اخذ سمر مع جوري واششتعلت نار الغيره هع هع يعني ماغار على اخته على حبيبته > عيال آآخر زمن , لابس فارس ثققه يعجبكم هع هع

شموخ تكلم سمر : وكيفها الحين
سمر ببحه : والله مدري للحين ماطلع ولادكتور
شموخ : وامها كيف
سمر : وش اقولك شي يبكي والله العظيم
شموخ انقهرت : ياقلبي الله يشفيها يااااارب
سمر : آآمين وجوري بعد نفسيتها ززفت لو اخوك مو معها كان مدري وش صار فينا انا وخالتي ام رغد نبي مين يصبرنا
وجوري تعرفين كل شي ولا رغد الله يعين بسس
طططلع الدكتور
سمر : اقولك بعدين اكلمك باي
شموخ : باي حبيبتي


الدكتور : انتوا اهلها صح
فارس : ايه ايه طمنا عنها
الدكتور : والله هي الحين حالتها مسستقره مع انه مغمى عليها بس
اذا قامت بنبدأ العلاج معها قصدي الكيماوي

ام رغد : ياولدي طيب فيه امل بالكيماوي
الدكتور : ان شاء الله انتوا بس شجعوها انا اتوقع بتصحى قريب
بس اهم شي طمنوها

فارس : ان ششاء الله
جوري : آآه خلااص راسسي بينفجر
سمر : ياااااربي آآآهـ بسس
فارس : طيب وش رايك اوديك البيت ترتاحين وبكره تجين
جوري : لالالا ماني رايحه ابد
ام رغد : حبيبتي روحي واذا صحت بكلمك انا بجلس عندها
سمر : طيب هي بالعنايه مابستفيدوا شي اذا جلستوا خلونا نروح وبعدين نجي بكره
فارس : صح وشرايكم
ام رغد : والله مايطاوعني قلبي اروح وهي هنا
جوري انفجججرت صصصياااح
فارس يمسكها : جوري شفيك اهدي ياعمري
سمر تقومها : جوري قومي مو ناقصين الله يخليك وبهمس, شوفي ام رغد بتصيح خلاااااااص
جوري تبكي بصمت






بالسياره وصلوا سمر

فارس يمسك يد جوري
جوري سساكته

فارس : جوريتي حبي عششاني روحي كلي لك شي وبعدها نامي وارتاحي انا بدق عليك بعد نص ساعه عشان خاطري كلي وبعدين ارتاااحي

جوري تهز راسها بنعـم

,,










سمر دخلت البيت
مالها خلق شافت اهلها يتعشوا بالصاله استاذنت وطلعت


دخلت الغرفه ورمت نفسسها على السرير

آآآه يارغد وينك ووين ضحكك ووين مزحك آآه بس والله الدنيا ماتسسوى بدووونك


,,















غلا بغرفة رهف : والله مدري بس بدر يقول انها تعبت عليهم ونقلوها المستشفى

رهف : طيب مين جابها

غلا : اششفيك رهف صحصحي لي سساعه اقولك جات مع فارس

رهف : اها الله يسسعده والله ماقصر

غلا : هع والله ماتدرين مو لله وداها وجابها عششان احم احم يحبها
رهف تبتسم : ياعممري انا وجوري تحبه
غلا : هع هع تحبه بس الا تعششقه

بدر يدخل عليهم : مين ذي اللي تعشقه ومنهو ذا اللي تعشقه

غلا ماعرفت تصرف وخطرت ببالها فكككره ماتدري ان فكرتها لخبطت الدنيا

غلا : احم اا هذي سمر صديقة جوري انخطبت من ولد عمها وسبحان الله طلعوا يحبون بعض من زمان



















صدمه
صدمه
صدمه
صدمه















ع'ـَلىّ ذآ‘كِ آلطريَقُ ’’ آلش'ـَينُ ‘‘
رٍح'ـَلّ [ وٍآحدّ] وٍ ظلّ [ آثنينُ]
بقتٍ بنتُ,وٍ ع'ـشقُ ض'ـَآمَيُ. . }-
وٍ رح'ـَلّ عآشقُ لـ’’مدريّ ويَـَـَـنُ؟! ,
ح'ـَزينهّ دمع'ـَتكّ يآ" عيَـنُ " . . !
رٍح'ـَلّ . . . }-
رٍح'ـَلّ . . .}-
رٍح'ـَلّ . . . }-
مدرٍيّ . .بدوٍنُآس'ـَـَبآبٌ !
حـَلفُ يبقىّ . . وٍفج'ـَأهـِ[غآبُ]
خسَرقلبُ,گسُرٍقلبُ. .!
وٍ تع'ـَب قلب. . }-
وٍ ش'ـَقآوٍة بيَـَـن ,
ح'ـَزينهّدمع'ـَتكّ يآ"عيَـنُ " . . !



















رهف تبتسم هلى هبالة اختها : الله يوفقها يارب وتغمز لاختها
غلا تبتسم لها : آآمين , عقبالك بدروووه هع




بدر مايدري وش يقول ماكان يدري انه يحبها بس بععد ماقالت انها انخطبت حس انه شي غااالي على قلبه ضضضاع منه
حس بضيقققق فظيع

بدر: احم طيب تصبحون على خير

دخل غرفته وخل النور ع حاله مطططفي
وجلس يناظر بالغرفه الظلاااام


حياتي بدوونك ياسمر مثل لوون هالغرفه
حياتي بدوونك ياسمر مثل لوون هالغرفه
حياتي بدوونك ياسمر مثل لوون هالغرفه

ظلاااااااااااااااااام سسسووووواد عمممممممى
ماراح اششوف بعععدك بس انفاسي بتظل تششهق باسسسمك









بدوون ساابق انذار دمعت عينه
قهر , حيره , الم , حزن , ظلم

طلع من الغرفه بسسرعه وفتش بجيبه مفاتيح سيارته
ونزل





ابو بدر : وين رايح محمد يبيك تلعب معه
بدر يصرف: بعدين بعدين بروح لخويي ينتظرني برآآ
ام بدر: بسسم الله وش فيه ذا
ابو بدر : وراه ولدك ططاير كذااا
ام بدر : ماتعرف بدر وسوالفففه الله يحفظظه بس
ابو بدر : والله اذا ماعققل لازوجه > يحسسوني ان الزواج عقاااااب وسجن خخخخ وكلبشات بععد














>لايكثر بس























مسح دمووعه وضغط على الدركسسون بسرعه جنوونيه
مششغل اغنية

الى متى ياجرح قلبي بتوجع !!







فكككككر ششوي وقرر
وقف على جنب ودق على جوري
جوري بضيق: نعم بدر
بدر : اا سمر قصدي جوري ارسلي لي رقم جوال سمر
جوري : خير
بدر : اا قصدي يعني البنت ناسيه شنظطتها وبوديها لهم
جوري : خخير توديها لبيتهم الحين تبي ابوها يذبحححك
بدر بصصصراخ : ججوري والله والله اذا ماارسلتي رقمها الحين لاجي ادفنك بممكانك فااهمممه بسسرعه
جوري خافت وبنفسها : سسلامات ذا وش يبي خخير يبي رقمها
جوري طفشانه من نفسها : ططيب الحين ارسله بااااي



دقت على سمر وردت بعععد رنتين
سمر نايمه : هلا جوري
جوري : سمر بقولك ششي صحصحي مععي اخوي طلب رقمك
سمر مو عارفه جوري وش تقول قامت جلست : هاه
جوري : اووووف انا الاقيها منك ولامنه اقوولك يبي رقمك بدر انتوا بينكم شي قلتيله شي
سمر توها اسستوعبت : هييييه وش قاعده تقولين
جوري : ترى بعططيه والله معصصصب ححده
سمر : انتي شكلك سككرانه
جوري : اووووووووف
سمر : اووكي اعطيها لكن وربي يقول شي كذا كذا ياويلك















احم ياهيييييه صحصحوا تراها روايه موب فلم هندي هع > شاكه بنفسها المغرورهـ

















بعد 10 دقايق وصل الرقم
بدر بتهوووور يدق
سمر مرتبكككه وردت :
بدر : الوو سمر
سمر : ايه نعم انا سمر تبي شي
بدر بعصبيه : لابس حبيت اباركلك فرحان لك مره
سمر مو فاهمه وش يقول : انت وش قاعد تخربط
بدر : وكممان بجيبلك هديه انتي وخطيبك والله ياسمر والله لاذبحك اذا اخذتيه
سمر بصصراخ : هيييه انت وش مفكر نفسسك عشان وصلتني لبيت صديقتي مفكر نفسسك ولي امري
بدر : انا بعد يومين بجب اخطبك ويقولون مخطووبه والله ياسمر لاسسوي جرريمه فااهممه جريمممه مع السسلامممه

وقفل

سمر قفلت ورمشت كذا مررره
بنفسها , آآه بس مين كذب عليه وقله مخطوبه ياوويلي عسساه يغاار طيب حتى لو يحبني ويغار وش ذا ماعنده رومنسيه اوووووف بججد مو وقته قال اسسوي جريمه قال , امممم بس والله كان صصوته ححلو وهو مععصب اوووف انا كمان فااضضضيه احنا في ايش ولا في ايش




جوري كسرت جوال سمر بالاتصالات
سمر : اووووف خخير انتي الثانيه
جوري : انتوا شكلكم تجننتوا وش كااان يبي منك بدر دقيت عشرين مره مششغول
سمر تضحك على هبالة بدر : هههههههههههه اخوك ذا مجنووون
جوري : ماني فاهمه فهميني
سمر : تخيلي , وجلست تقولها
جوري : اما عاد هو قلك كذاا وربي مااصدق يؤؤؤ توهـ قالها مره تاااخر خخخخ
سمر بتهور: الموهم انه قالها
جوري : نععم خخير وش فيك انتي طايحه رومنسيه زي مغروره بالبارت اللي فات وذا خخخخ
سمر : ههههههههههه

جوري : واخيرا اعترفتي ياززفت والله اني كنت ششاكه بس ممشيه بمزاجي وبحزن , آآه لو رغد تدري بتفرح لك اكثر وححده

سمر : الله يشفيها والله الدنيا بدوونها ولاششي حتى فرحتنا ماتكمل














اليوم الثاني بــ المول




زيد : انت واحححد نذذذل
فارس : ههههههه تبيني اترك حبيبتي واجيك احلم ياابونا
زيد : والله انك منت صصاحب طيب ياززفت دق علي قلي انك مابتجي تخليني انتظرك زي الحريم اللي ينتظرون سواقهم يجي يوديهم السسوق
فارس : ههههههههههههآآآي الحريم امي وامك يااخبل
زيد مقهور : تضحك هاه دوواك عندي والله لاردها لك


































جوري تدق على ام رغـد

ام رغد شافت رقمها وتبكي

ام نايف اخت ام رغد : حبيبتي هدي نفسسك الموت بيأخذنا كلنا
هاتي جوالك خليني اقولهم عششان يشوفونها قبل الدفن
ام رغد تحظن اختهاوتبكي : آآه ياوخيتي آآه هذولي خوات رغد وش بقل لهم اقوول لهم رغد ماتت بعد ماطلعنا من المستشفى بساعه وقالوا لنا حالتها مسستقره آآه ياوخيتي آآه يارغد وينك مين لي غيرك مييييين
وتبكي بصصراخ


























جوري دقت كم مره على ام رغد ماترد
ترجع تدق ع سمر
سمر : هاه يالمززعجه وش تبين
جوري : انتي للحين نايمه يلا جهززي بنروح المسستشفى ان شاء الله صحيت رغد اككيد اذا شافتنا عندها بتنبسط يلااا

سمر : اووكي مري علي
جوري : ان ششاء الله ربع سساعه وانا عندك

لبست بنطلون وبلوزه والعباييييه باسسسرع وقت ونزلت

ام بدر : هلااا يممه يلا تعالي اسكبيلك غدا
جوري : مالي نفس يمه وين بدر
ام بدر : بدر نايم طول الظهيره وهو بالشركه جا بعد العصر ونام

جوري تناظر الساعه 5 ونص
اوووووف الحين مين يوديني عند رغد

ام بدر : الحين اخلي ابوك يودينا السسواق مو فاضي راح يجيب اغراض لرهف انا بروح معك كمان مستحيه منهم من زمان مارحت
جوري : اووكي ابوي وينه
ام بدر : بالمكتب
جوري : انا بروح له

دقت الباب
سسلام يااغلى اب بالدنيا
ابو بدر : هلا بالغاليه هلا ببنيتي الحلوه هههه جايه هنا المكتب اكيد تبين ششي
جوري تمد بوزها : امممم ابي ادلع عليك ششوي
ابو بدر : هههه تدلعي ياروح ابووك
جوري : وديني عند رغد المسستشفى امم وكمان مامي بتروح
ابو بدر : ان ششاء الله
جوري : الله يخليك لنا يااحن قلب بالدنيا ههههه
ابو بدر : هههههههههه يامصلحجيه



مروا على سمر واخذوها معهم
راحت وقفت عند غرفة العنايه

سمر : اممم يبيلنا نسال وحده من الممرضات ممنوع ندخل هنا
ام بدر : طيب روحي ياجوري اسالي
جوري : ططيب الحين اجيكم

راحت غرفة الممرضات : اا لو سمحتي
الممرضه الهنديه : تفضل مدام
جوري : مدام بعينك > من جد فاضيه
جوري : رغد اللي كانت هنا بالعنايه المركزه نقلوها لاي غرفه
>مسكينه تحسب طلعوها غرفه آآهـ بس

الممرضه الهنديه : هذا رغد الــــ فيه مووت > يابرودها ودي اقتلها
جوري ارتبكت : خير اكيد غلطانه هنا امس يعني جينا امس جابها الاسعاف رغد ال تعبانه بالسرطان كانت هنا بالغرفه ذي القريبه ال
الممرضه : يس فيه معلوم هذا فيه مووت امس الساعه وهده هذا ماما مره زعلان فيه ابككي كثير
جوري طااااااااااااااااحت مغمى عليييها











توه رحل
وانا اموووت
واحيا / بذاك المكان
أرتجي منه / نظرة حنااان
ولايشعر
أصرخ / يضيع الصوت
خذاهـ المــــــــوووت
ولا أحكـي..!!
أدمـع / تجف العين
ولاأبكـي..!!
ابتســم / وأودعــــــه!
وتــرحل أنفــاسي/ معـه
وأبقى أنا / وذاك الحكي
الي عمره ما سمعه..!!
توه رحل
يمشي خطواته بعجل
يخاف تفوتهالــرحل
ليته سأل قبل الرحـــيــل
أو ليته هـون /ومارحل
































انتهى الباااااارت
















ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثاني عشر








ياموت ماامهلتني لو دقيقه
صعبن علي ياموت لحظة غيابه
العمر اطفى في عيونه بريقه
توهـ صغير والعمر مااهتنى به
ياموووت
ياموووت
ياموووت
ماامهلتني لو دقيقه













جوري نوموها بغرفه
ومازالت بغيبوبه




ام بدر : انا بجلس عندها وانتي روحي لام رغد
سمر تبكي بصمت : آآآهـ مدري لمين اروح وفين اجي
يااااربي حتى ماسولفنا معها قبل لاتموت
آآآهـ قلبي خلاااص ماعاد يتحمل

ام بدر: مدري وش مسويه ام رغد بخلي رهف تجي تجلس عند جوري وانا بروح اوقف بجنبها مدا حالتها تقططع القلب

سمر : آآه ياخالتي آآه هالموت مايعرف صغير ولاكبير رغد ماتهنت بشبابها
ام بدر : اسستغفري ربك ياسمر حرام تقولين هالكلام ربي كاتب كذا واكيد خير لها انتي بس قولي انا لله وانا اليه راجعون

بدر يدق الباب

سمر تتلثم
بدر : السلام عليكم
ام بدر : وعليكم السلام
بدر : يمه لازم اجيب رهف وغلا هنا وانتي روحي لام رغد الله يرحمها مسكينه تبي مين يوقف معها الحين

سمر تدق على ابوها يجي ياخذها

طلعت برآ

بدر نزل وراها

بدر : اا سمر
سمربجزن : هممم

بدر بحب: انا اسسف ليت اخذ كل حزنك واحطه بقلبي وربي مااتحمل اشوفك كذا

سمر بحزن ويائس: خلااااص راحت الغاليه مابققى شي يستاهل نعيش عششانه
بدر بخوف عليها: اششش حرام عليك تقولين هالكلام خلاص عشان خاطري خلاص


ابو سمر يدق على جوالها : انزلي انا تحت
سمر بضيق : الحين نازله

بدر : رايحه
سمر : ايه بروح لام رغد ششوي وبعدين برجع لجوري تكفى بدر انتبه لها تكفى
بدر : لايهمك جوري بعيوني انتي انتبهي لنفسك
سمر : ان شاء الله مع السلامه

بدر يناظرها بحب : الله معك


’’








فيصل : الله يرحمها والله يعين اهلها مسكينه صغيره واتعذبت بحياتها
غلا تبكي : كانت تقول اذا كبرت بسوي وبسوي والله الانسان مو عارف وش يصير له آآه حاسسه اني بمموووت
فيصل بدون قصد : بسم الله عليك لاتفاولين
غلا مانتبهت له: يلا بروح لرهف ماحد عندها مع السلامه
فيصل : مع السلامه
سكر السماعه






ويكلم نفسه ,, انا وشفيني مانتبه لكلامي لايكون بس احبها عاد مااحب الا اللي دايم تنرفزني والله عجيب امره هالقلب






~ نفض هالافكار من راسه وراح الشركه ~




























فارس طالع من البيت




ابو فارس : وين رايح


فارس بكذب: هاه بروح الشركه يبه


ابو فارس : خذ اختك معك بتروح لبنت عمك المستشفى


فارس بنفسه . الحمدلله وفرت علي التععععب بروح وبعذر بععد


ابو فارس يدخل مكتبه




شموخ تنزل


فارس : جاهزه


شموخ تمسح دموعها : اممم جاهزه


فارس يحظنها : ياقلبي لاتبكين كلنا بنموت وفكري انها ارتاحت من تعبها وادعيلها بالرحمه


شموخ : انا اللي قاهرني جوري لو صحت وش بنقولها وش بنسسوي


فارس بقلق: آآآهـ خير ان ششاء الله مايصير الا كل خير










































جوري صحت تحسب نفسها بحلم


وتحس بتعععب


جوري : آآه راسسي يوجعني


ام بدر : صحيتي حبيبتي الحمدلله على سلامتك


جوري للحظه اسستوعبت ليش هي بالمستشفى


نزلت من السرير بسرعه


ام بدر تمسكها : جوري شفيك حبيبتي وين رايحه


جوري : بروح بروح لرغد تستناني رغد


ام بدر ماتحملت ونزلت دمعتها : جوري اذكري الله حبيبتي



جوري انهارت: انتي ليش تبكين لاااا لاااا انا احلم وربي لاااااا ماتت صصح لااا لااا لا تقولين انها ماتت رغد ماتتركني ماتتركني


هي قالت لي ماتتركني لااااا والله لاااا لاااااا حححرام عليكم لااااااا



شموخ تدخل وتبكي معاها وتمسكها : جوري هدي نفسك هدي نفسك



فارس يسمع صوتها ويتقطع من القهر عليها فكر انه يدخل عليها



ام بدر : شموخ روحي نادي السستر تعطيها مهدددئ



جوري بصصراخ : لااااا ماابي الا رغد جيبوا لي رغد رغد وووبس


رغغغغغغد رغغغغغد لااااااا انتي قلتي مابتتركني ليشش آآآآهـ ليشش


ططيب احنا اتفقنا نسسوي كل ششي مع بعضض جيبوا لي رغغغغد


رغد انا اححبك لاتروحححين لا لا لا تروحين رغغغغغد وينك رغغغد



شموخ طلعت تبكي : فارس روح نادي السستر خليها تجيب المهدئ


فارس نزلت دموعه : دقيقه






































ودخل على جوري


عطاها كففففففف


حار حار حار


يحرق قلبها قبل خدها



فارس : بسسس اسسسكتي كلنا بنمووت ححرام اللي تسوينه بنفسسك


جوري مو مسستوعبه اللي صار



وتدفه بقووه عنها : هي قالت لي ماراح اتركك قلي ليشش تركتني ليش



فارس يبكي


ام بدر طلعت تنادي الممرضه


فارس يمسك وجهها : جوري ركزي معي كلنا معك وكلنا نحبك وربي نموت فيك تكففين انتي بتدمرين نفسك وبتدمرينا مععك اسسكتي اهدي ششوي


جوري رجعت على السرير وتغطت بالشرشف وبصصمت


تتذكر ..بالمدرسسه



رغد: ههههههه اقول احمدي ربك ليل نهار انك تعرفتي على وحده خطيره مثلي هع


جوري : آآه وبعدين على ششوفة النفس لاتخليني اندم اني مدحتك هههه


سمر : جوري خليها خليها تاخذ مقلب ششوي حرام تحزن ههههه


رغد تخنق سمر


سمر : آآآهـ ههههههههههههههههه


جوري : هههههههه تستاهلين عششان ثاني مره تحرمين


سمر : ساعديني ياجوري


رغد تستهبل: لاااا جوريتي دايمآآآ واقفه بصفي مسستحيل تحب غيري وتدافع عن احد غيري ههه انا رغوودهـ اناااا


سمر بصراخ : جوري ياززفت ساعديني فكيني منها


جوري : هههههههههههههههه الله لايحرمني من المحششين اللي جالسه معهم هههه



جوري تبكي بصمت وسارحه بذكرياتها مع رغد ومو حاسسه بأحد




























ياموت مامهلتني لو دقيقه


صعبه علي ياموت لحظه غياااابه



















ام بدر تدخل : هدت


فارس : ايه هدت آآسف خالتي بس كانت بتضيع نفسسها


ام بدر : الله يجزاك خير ياولدي روح الله يوفقك والله كانت بتقتل نفسسها بالصياح ربي يجزاك خير


فارس رجعت دموعه تخونه : هذا واجبي خالتي


انا طالع مع السلامه تبون شي اتصلوا فيني



ام بدر : شكرآ ياولدي



فارس : شوخ تعالي ابيك











وطلعوا من الغرفه



شموخ : هاه حبيبي تبي شي


فارس بضيق : اذا صحت قوليلي طمنيني عنها وهديها تكفين


شموخ بحزن: من عيوني


فارس : انا رايح مع السلامه


شموخ : فمان الله


















سمر توصل البيت
ابو سمر : فاضين لك انتي وصديقاتك رايحين جايين
سمرببكا : يبه رغد ماتت



ماتت
ماتت
ماتت




ابو سمر يعتبر جوري ورغد مثل بناته وهي صغيره دايم كانت تجي عندهم
وتلعب معه

بس من يوم مات ولدهـ راشد صار قلبه قاسي على الكككل
عشان كذا اسلوبه جااااف مع الجميع لانه مانسسى ولده يحسب انه لو قسى بطبعه ماراح يخلي اححد يحبه ولاهو يحب ويتعلق بأحد

ابو سمر بصدمه : رغد ماتت
سمر تششهق بقهر: ايييه ماتت ماتت يبه ماتت ماعادت ترجع خلاااص
ابو سمر حس بقهر وحظن بنته : ربي يخليكم لي يابنيتي ربي يحفظكم
سمر تبكي بصراخ : آآهـ يبه اول اخوي وبعدين اختي آآه يبه آآآه




ابو بدر يكلم بدر بالجوال
بدر : انا بالسياره الحين بجي لرهف اجيبها عند جوري واودي امي عند ام رغد الله يرحمها
ابو بدر : تعب عليك يابوك خلي السواق يوديهم
بدر : لا يبه انا بوديهم خليني كذا مرتاح
ابو بدر : الله يرضى عليك ياولدي انا بروح الحين المسستشفى توها امك دقت تقول انها صحت
بدر : طيب مع السلامه يبه
ابو بدر : مع السلامه

بدر بالسياره
ويفكر
يالله يارب رحمتك الله يعينك ياجوري الله يعينك















ناظر جواله ودق الرقم
سمر : الو
بدر : كيفك الحين
سمر : آآه ماشي حالي
بدر : بس حبيت اقلك جوري صحت
سمر : طيب شكر آلك
بدر : مع السلامه
سمر تسسكر



تلبس عبايتها وتطلع

يبه انا جاهزهـ





~~






احم انتهى البارت الحزين وانتظروني ببارت مليان فرح وحماااااس





توقعاتكم ي حلووين ~


فيصل بدأ قلبه يدق لـ غلا والا مجرد عطف عليها ؟


وش احسسن شخصية عجبتكم من
ذولي , بدر , فارس , سمر , جوري






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثالث عششر |











جوال رهـف يدق
رهف شافت الرقم : اوووف ابببد مو وقتك
وردت
خخخخير
احمد : رهف اسمعيني بس ششوي
رهف فكرت انه بيعتذر ويطلب منها تسسامحه ويطلقها بهدووء لكن نششوف وش قلها
رهـف : والله والله يااحمد اذا ماطلقتني بأقرب وقـت
لاقول لـ بدر كل ششي فاهم كل ششي وشوف وش بيصير فيك

احمد تنرفز مو راضيه تسمعه : انا بطلقك واخطب جوري موافقه والا لا


























تبلد احساس
ضمير ميت
انانيه
مسسؤوليه مافي


















صصدق مو صاحي ابببببد
رهـف بصدمه : اا ايششش ايشش قلت
احمد ببرود: اللي سمعتيه واذا تبينا نربي ولدك انا واختك ماعندي مانع
وحظك محفووظ
>ماشاء الله رجال مـرهـ اقول لو سكت احسسن لك

رهف انهارت : وربي لاعلم بدر ياككككلــ انا تسسوي فيني كذا ياحقققير تبي تاخخذ اختي وتعترف بحبك لها ياززفت جوري ماتحبك ماتطيقك
غبببببببي غببببببي

كان رايح غرفته ياخذ له دش ويلبس ويودي خواته المستشفى
وسمع اخته وهي تصيح
وطبعآآآ وقف من الصصدمه
بدر دخل : هذا احمد
رهف تبكي طيحت الجوال
وحضنت اخوها




رهف بصراخ : تعععبت وربي تععبت يااخوووي آآآهـ احمد يااخوي يحب جوري وبيطلقني وياخذها آآه يااخووي
بدر مو مسستوعب : ايششششش !!!!!





فارس بالسيارهـ وموقف عند المستشفى



يناظر ساعته : آآآهـ ليتني اجي اجلس عندك ياجوري

شموخ تدق : فارس
فارس : هاه طمنيني كيفها
شموخ: الحمدلله بس تبي تطلع تروح بيت ام رغد
فارس بقهر: وشلون تطلع وصحتها
شموخ: الدكتور طمنا عليها بس قال لاتتعرض لأي ازمه نفسسيه
فارس يمسك شعرهـ بقووهـ: اوووف الحين طالع
شموخ مسستغربه : يؤؤؤؤهـ انت تحت
فارس : ايه الحين طالع

شموخ دخلت غرفة جوري
جوري : يلا يمه دقي على ابوي يجي يطلعنا
شموخ: طيب ليش مستعجله اصبري ششوي
ام بدر : حبيبتي ارتاحي والحين ادق عليه بس انتي ارتاحي
جوري بحزن: آآآهـ الراحه ماتت مع رغـد الله يعين بسس
شموخ : اذا على ام رغد ام سمر وسمر عندها
جوري : يعني مستكثرين علي احضر عزاها
ام بدر تمسح على راسها : حبيبتي والله مانبيك تتعبين عارفه اذا رحتي هناك بـ تنهارين انتي اليوم ارتاحي وبكره تروحين لها
جوري بعناد : لاااااا
فارس يدخل: ششنو اللي لا وش فيها بنت عمي زعلانه
جوري ماردت عليه
ام بدر : تبي تروح عند ام رغد الله يرحمها
جوري دمعت عيوونها بمجرد ماسمعت اسمها وبعدهـ الله يرحمها
فارس : انتي ارتاحي اليووم وبكره تروحين
جوري بعنااااد: اوووف بروح اليوم يعني برووح تفهمون والا كيفففف
انتوا مو حاسسين بششي
فارس ناظرها بحب وابتسامته على جنب
جوري انتبهت له وانحرجت
فارس : يلا طيب انا بوديكم بس اول تروحون البيت وبعدين
جوري بإحراج: طيب
ام بدر مسستغربه ووش فيها تسمع الكلام وهدت
ام بدر بابتسسامه : الحمدلله جا من يعرفلك
شموخ : ههههه
جوري بنفسسها : آآآهـ بسس يارب تصبرني يارب



’’


نرجع ششوي لــ قبل نص سساعه


يبه انا جاهزهـ

ابو سمر : يلا حبيبتي
سمر تسال امها : بتروحين ماما
ام سمر : ايه حبيبتي لازم كيف مااروح
سمر تحضنها وتبكي : يمممه ربي لايحرمني منكم

ابو سمر دمعت عينه : آآمين ياقلب ابووك





















بالسيارهـ يدق جوالها






سمربهمس : اووووف بدر هذا وقتك


ام سمر : يمه ردي اكيد جوري بتسالك وينك


سمر لقيتها فرصه


هلا جوري


بدر رفع حاجبه : خير جوري


سمر : ايه حبيبتي انا بالسيارهـ رايحه لبيتها آآهـ الله يرحمها


بدر ابتسم يوم سمعها تقول حبيبتي


بدر : اجل اعترفتي بطريقه غير مباشرهـ


سمر بنفسها , مره موب وقتك



بدر : احم اوكي باي



سمر : باي



جوري نازله من المستشفى وتفتكر سمر وتدق عليها



سمر شافت الرقم وششهقت : هآآآآآآآآآآهـ


ابو سمر وقف عند بيت ام رغد : ششفيك يابنتي


سمر مو عارف وش تقول: أأ لا يبه بس خايفه اددخخخل


ابو سمر :آآه يابنتي كلنا بنموت بس اهم شي حسسن الخاتمه يالله يارب حسسن الخاتمه



قفلت بوجه جوري


سمر: آآهـ يارب ترحمها يارب


















,,



فيصل مر على بدر البيت


دق الجرس



فتحتله غلا


غلا : نعععم


فيصل : بسسم الله توك وش حلاتك بالتلفوون


غلا : آآه اببببد مو وقتك اخلض وش تبي


فيصل نسي نفسه: ابييييييك


غلا : خخخخخير


فيصل : احم وش ابي يعني نادي اخوك بدر ياام لسانين حتى بالعزا مانفتك منك


غلا بترفزهـ وتصارخ: بدر فاصل ونواصل يبيك بددددر





















وسسسمعوووا صصصراخ من فوووق



وششلون وشششلون ماقلتي لي وشششلووون


وجوري تععرف بالسسالفه


رهف تششهق : لاا وربي ماتععرف ششي



بدر بصراخ : الككككلـ والله لاوريه



طبعآآ فيصل وغلا طلعوا جري لفووق


ششافوا بدر معصب ورهف تبكي


فيصل : اششفيك بدر


بدر : آآه يالقهههر الله لايسسامححك يااحمد الكككلــ


فيصل : وشش فيك وش فيه احمد


بدر يسسحب فيصل وينزله تحت : انا بعدين اقوولك الحين بروح مششوار


وابيك تروح معي



غلا تلحقه : بدر مين بيودينا بيت ام رغد



بدر : انقلععي عن وجججهههههي الحين اكلم السسواق يوديكم انقلعععي



غلا تناظرهـ بقهر يصارخ عليها قدام فيصل : غغغبي


بدر بصراخ ومعصصب ححدهـ : وش قلتي


فيصل انقهر منه : بدددر اششفيك هدي تعال تعال مععي برآآ تععال




































































انتهى البارت > بارت قصير بس احم مغروره مأجزهـ خخخ



بدر وش بيسوي في احمد ؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الرابع عشر


:new graaam (118):





بالسيارهـ

فيصل يهدي ببدر : طيب اهدا ششوي وقولي السسالفه
بدر يحكي له السسالفه
فيصل : آيالنذل والله لو يدري فارس اللي يذبحه
بدر مستغرب : وفارس وش دخخله
فيصل يرقع : لا بس هو من زمان يكره احمد وموب مرتاح له
بدر : آخ يالقهر انا انا الحق علي مارحت لعنت سسابع جده
فيصل : اسستغفر الله طيب الحين وش بتسوي
بدر شغل السياره : بروح اوريه ششغله يلعب على الحبلين الكلللــ







ببيت ام رغد
ام رغد تبكي : وجوري كيفها
سمر : جوري توها طلعت من المستشفى بتبدل ملابسها وبتجي هنا
ام رغد : آه الله يرحمك يالغاليه


7
7
7
7
7
7








بعد 3 اسابيع

بغرفة جوري مجتمعين البنات
شموخ : ويقول فيصل مسكه وضربه ضرب نزل الدم من فمه
سمر : احسسن يستاهل
جوري سرحانه
شموخ : جوجو شفيك
جوري : هاه لا ولاششي بس اللي محيرني ليش رهف ماقالت لي من يومها
غلا: واضحه زي الشمس ماتبيك تتاثري من الموضوع واساسا هي مو مسستوعبه
آه حتى محمد ياقلبي عليه مو مثل اوول
شموخ : ايووا بنات سمعتوا اخر خبر
جوري : شنو
شموخ: اخوي فارس يقول صديقهم مشاري يبي يخطب وحده فينا بس يستنى شهر كذا
جوري : خخخخ خليه ياخذ غلا ولاياخذك والله اللي يجيه السسكر
غلا : خخخخير يجيه السكر والله يبوس يده وجه وقفى انه بقبل فيه
شموخ وسمر : ههههههههه
سمر : البنت خلاص انخطبت ووافقت
شموخ : انا عن نفسي مابي اتزوج ابي اقعد كذا لاني ببساطه مااحب الشغل ولاقد المسسؤوليه
غلا بنص عين : اعترفي انك تحبين اعترفي
شموخ ترمي عليها المخده
سمر بنذاله : ططيب ليه ماياخذ جوري والله تنفع تكون زوجته
جوري تناظرها بنص عين
شموخ : ههههههههه كان فارس يعلق مشنتقها هي وياه
غلا : مااالت بسس والله افكر اخذ هانا ع الاقل يصير لي بيت لحالي واسسوي بكيفي واترك الدراسسه اهم ششي
سمر تناظرها ومبققه عيونها : هيه انتي تحسبين الزواج لعبه
غلا : اوووووص اووص لااقوم الحين اعلم بدر انك تبين تاخذين صديقه
البنات : ههههههههههههههههه
جوري : يممه منها والله محد يقدر عليها
سمر : وجججع يحرام الواحد يتكلم عندك
البنات : ههههه
,,













بالمقهـى

فيصل : بس والله طلع حقير
فارس : يستاهل اللي اكله من بدر ماشفته ثاني يوم طلق رهف
بدر : تدرون للحين ماطلعت حرتي لو اشوفه بقتله
مشاري : والله انك مجرم خلاااص ماكافك اللي سويته
بدر : واذا اخذت وحده من خواتي بـ يصير لك زيه
فيصل وفارس ضاقت صدورهم
فارس : ياخذ من خواتك هو الحين احنا وافقنا نعطيه
مشاري : ههههه يطلعلك تناسبني
فارس ماسك اعصابه بالقـوه
مشاري : والله انا بجيكم الخميس يابو مشاري انا وابوي
بدر : الله يحييك بس من الحين اقولك بتندم بعدين هههههه
فارس : مو وقته الحين مو قلن بعد ششهر
مشاري : بنسوي خطوبه وبس لاملكه ولاشي
فارس قام من النرفزه: انا بروح عندي شغل باي

فيصل : خذني معك وديني الشركه
















بعد ماراحو



مشاري : وش فيهم احسهم عصبوا
بدر : عصبوا لا يتهيئلك من ايش بيعصبون

بيسيارة فارس
فيصل : والله لو يخطبها لاقتله والله
فيصل : يخطبها ولايخطب غلا
فيصل : خخخخير وانت وش لك بغلا من حبك فيها منت من يوم خلقت وانت تتناقر وتتهاوش معها
فيصل : ايه ياخوك القط يحي خناقه
فارس : والله انك فاضضي بجججد
فيصل : الحين انا صرت فاضي انت ماهمك الا نفسك وبس لو واثق ان جوري مابتاخذ غيرك كان ماقلت هالكلام
فارس عصب : فيصصصصصصل
فيصل : اووووووف خلاص سسكتنا




















بدر يرجع البيت
يمممه يمممه
ام بدر : هلا يمه هلا
بدر : يمه وين رهف
ام بدر : بغرفتها
بدر : ومحمد
ام بدر : بالغرفة مع البنات
بدر : ليش مين عندنا
ام بدر : صديقة اختك وبنت عمك
بدر بتهور : سمر
ام بدر مانتبهت : ايه سمر وشموخ
بدر بنفسسه: يالبييييييييييييييه والله مافوت هالفرصه














وطلع فـوق
دق الباب على جوري
جوري تفتح : هلا بدور بغيت شي
بدر : احم لا بس وين محمد بوديه الملاهي
جوري : عند رهـف اظنه نام
بدر : اها طيب تبون شي
جوري فهمت عليه : احنا ومين نبي شي لا لا مانبي
بدر : اها طيب بغيتوا شي دقي علي
جوري : الكرم يجي اوقات واوقات
بدر : اووص عن الهذره الزايده يلا ادخلي غرفتك
جوري بخبث : احم احم طيب حسبالي تبيني اخدمك بشي
بدر : كيف
جوري تضحك : هههههه لا ولاشي يلا روح عيب توقف عند الباب زي الحريم بعدين الينات ياخذوا فكره غلط عنك
بدر يبتسم على هبالة اخته : هههههههه يلا بس ضفي وجهك
جوري ترجع للبنات
شموخ : خخير بدر وش عنده مسنتر عند الباب
سمر وجهها قلب احمر
غلا : حيلك حيلك ياسمر ترى اليوم مافي نظره شرعيه
سمر بصراخ : وووجججججججع
البنات : هههههههههه






بمكان بعيد
واحد يخطط بخبث عششان يرد لبدر الصاع صاعين
اكيد عرفتوا احمـد بس بنشوف وش بيسوي















اليوم الثاني ببيت ابو فارس
على الغدا

ابو فارس : وانت واخوك متى بتتعدلون وتخطبون زي العالم
فارس : احم قريب يبه قريب
ابو فارس : والله ودي اليوم قبل بكره بس اصبروا لين ماتخلص عدة رهف واوريك انت وياه
ام فارس : يابو فارس الله يهديك خليهم ياكلون وبعدين كلمهم
ابو فارس : عيالك تعودوا على الدلع مايبون يتحملون المسؤوليه لكن يبشرون بعد عدة رهـف

شموخ بلقافه : يبه بعد العده بيطيرون البنات اللي نبيهم وتغمز لفارس
فارس : كح كح انطممممي
ابو فارس مانتبه لتلميحات شموخ وقال : يصير خير ان ششاء الله
فيصل اكتفى بالصمت وتفكيره كله عند غلا
























بيت ابو بدر





غلا : الله وناسسسسسه واتزوج واجيب عيال ججد وناسه
رهف تضحك على هبالتها : هههه وناسسه طيب بعدين بتشوفين التعب على اصوله
محمد : خاله جولي نايمه تعالي العبي مع يوني > يعني سوني
غلا : من عنوني يلا رهووف قومي الصاله معنا اوي من اول يناديك
رهف بحزن مكتوم : ان شاء الله

نزلوا تحت





ابو بدر : ي هلا بالغاليه ي هلا بنور البيت
رهف : هلا فيك يبه
وتسلم على راس امها وابوها > شوفوا الاحترام مو احنا هع هع

ابو بدر : رهوفتي مابيك تجلسي لحالك خليك دايم بالصاله حتى بدر يزعل يوم تجلسين لحالك بغرفتك
رهف بذبول : ان ششاء الله يبه




جوري تنزل
محمد بصراخ : هيهه جووولي جااااات جوولي تلعب معي
وراح وحظنها




جوري بإبتسامه: ياقلب جوري انت
غلا : هين اوريك محمدوه الحين جوولي صارت اهم مني
قال جولي قال
الكل : هههههههههههه




























فارس يدق على جوال جوري ماترد تنرفز






بعد ساعه










طلعت غرفتها وشافت اتصاله ودقت
فارس : بدري
جوري : شفيك فارس سلم طيب
فارس : والله معصب منك ليش ماتردين
جوري : كنت تحت وطبعآ مااخذت جوالي عشان اتصالاتك المفاجأه تبي ابوي يذبحك
فارس : جوري والله مافيني صبر بجي اخطبك اليوم
جوري : ومين قال بوافق عليك
فارس : خخخخير
جوري : مشاري صديقكم اللي تعرفه يبين وانا موافقه
فارس بصراخ : ايششششش
جوري : هههههههههه اشفيك انهبلت امزح
فارس :جوري والله لارتكب فيكم جريمممه والله لو يخطبك وماتوافقين
جوري : يؤ اوافق واتركك مستحيل انت الغلا كله
فارس خق : عيدي عيدي بالله وش قلتي
جوري سسكرت بوجهه



فارس يبتسم ويناظر جواله : الله لايحرمني منك ياحياتي



جوري رمت نفسها ع السرير
وتضحك
لو انك معي يارغد بتفرحين لي
















ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




















البارت الخامس عششر










ببيت ابو فارس


فيصل : اممم يعني قصدي لو احد خطبها الحين بتوافق اوشي زي كذا


شموخ : اقول لفيت راسي باسئلتك جيبها من الاخر ووبس


فيصل : اووف قصدي مششاري صديقنا لو خطب غلا بتوافق


شموخ : خخخ لو تسسمعها وش قالت والله قالت بتوافق على طول وتفتك من الدراسه والكتب والهم هع هع عاد اتخيل شكلها بالكوشه


فيصل انقهر : ترررراااااب


شموخ : خخخخير


فيصل : اقول اذلفي اذلفي ولااشوف وجهك اساسا مايجي من وراك خخير برآآ



وطردها من غرفته



شموخ طلعت : بسسم الله والله انك مجانين كلكم خخخ لايكون يحبها غلا وفيصل ههههه مره مو لايقين لبعض


طوول الوقت هوواش


ماعندهم رومنسيه


ابو فارس وراها : وش قلتي


شموخ بإرتباك: هاه لا بسس اتكلم عن فيصل يبي مويه وبعدين طردني من غرفته مدري وو وش يحسس فيه


ابو فارس : الله يهديكم روحي لامك خليها تصلح لي الشاهي بسسرعه


شموخ براحه انه ماسسمعها لانو لو سسمعها مابيسكت: احم ان ششاء الله يبه






..












بعد ماخلصت عدتها رهف باسبوع



مشاري يدق على بدر


بدر: هلا بك


مشاري : هلا فيك الليله انا وابوي بنجي عندكم


بدر : الله يحييكم


مشاري : الله يبقيك


فارس يدق على جوال بدر مششغول



بدر يرد: احم يااخي تحسسوني اني رجل اعمال باتصالاتكم


فارس : انت ووجهك فيصل حايس بالشركه روح ساعده وبعدين لاتاخذ بنفسك مقلب مادق عليك ترى الا انا


بدر : اسستريح بس توه مششاري دق


فارس حس بشي : وش يبي ذا


بدر : الا اقول كل ماجبنا سيرة مششاري تتضايق هيه تراه صاحبنا وش فيك انت والله شاك ان عندك مصيبه


فارس طفش منه : اقوول اخلص وش يبي


بدر : بيجي الليله هو وابوه اتوقع بيخطب لانه سالني قبل كم يوم خلصت عدة اختي والا باقي


فارس ضغطه ارتفع : اوووف خخير ذا مالقى الا انتم يعني مافي غيركم


بدر : خخير وش فينا لايكون بس مو مالين عينك هع هع


فارس : صصدق فاااضضي انا بجيكم الليله كمان يلا باي


بدر يناظر الجوال : خخخخ لايكون بس بتخطب الثانيه هههه شاك فيك والله



..































فارس يروح ويجي بالحديقه


شموخ تقزه مع الششباك : والله انه صاير فيك شي شكلك مو طبيعي


بعد دقايق



شموخ : ليش متضايق


فارس واصله حدها عنده :خير


شموخ : اقول اشفيك متضايق


فارس : تعرفين تسكتين


شموخ تستهبل : لا والله علمني كيف


فارس بصصراخ : شششموخ


شموخ خافت منه : ايه ايه اعرف انا طالعه غرفتي باي


















..



بالششركه


وانت غبي تقوله مششاري جاي يخطب


بدر رافع حواجبه : هيه انتم وش فيكم تحسسوني انه اخواتكم موب اخواتي انت واخوك كل مافتحت السسره تعصبون



فيصل : ششوف انا بقولها لك باختصار فارس اخوي يحب اختك جوري ويبي يخطبها


بدر اخذ الوضضع عادي: خخخخ فارس يحب جوري جوري ماغيرها يؤ على بالي مايطيقون بععض من زمان


فيصل : مابعد العداوه الا محبه ياخوك


بدر : خخخخ والله مدري عنك انت وياه لو ماوافقت اختي عليه يخطفها ويتزوجها عرفي هههههه


فيصل : اقول وش رايك تكمل ششغلك لاهفك بهالملف اللي بيدي


بدر مروق مره : خخخخخ لايكون بس انت تحب رهف ولا لايكون غلا والله صصراحه لايقين على بعض كل واحد منكم ادفش من الثاني



فيصل تغير وجهه: مو قلنا ابلع العافيه واسسكت وبعدين مابلاقي الا انت اناسبك لو اموت ماناسسبتك انت ووجهك





بدر : ههههه لا لا لا جرحتني الصصراحه لا مسستحيل خخخخ


تكفففى تككفففى ناسسبنا يالاهبل انا وياك لحمنا واحد يعني مناسبين بعض من زمان


فيصل يناظر بنص عين : بالله عليك وش فطرت اليوم


اششك فيك كلت شي كذا ولا كذا


بدر يسستهبل : ايه اكلت شي


فيصل : وشو


بدر : ولاششي


فيصل طفش منه: اووووف



..










جوري تستهبل عليه : وانت ليش معصب يعني تكره لي الخير هذا بدال ماتقول ربي يوفقك ياجوري


فارس معصب: جوري اعقلي عني


جوري : ههههه طيب بسالك سسؤال لو مثلآ وافقت وش بتسسوي


فارس : والله لاذبحك انتي وياه


جوري : ههههههههه


..












غلا تدخل غرفة جوري وتقلدها : هههههه اقول بس لايكثر وانزلي تحت امي تبيك


جوري : اوكي الحين جايه


يلا انا بنزل لامي باي


فارس : جوري


جوري : هممم


فارس :احبك


جوري قفلت بوجهه وججها صار الوان


غلا : يؤؤؤؤ تحسسيني انك انثى وتستحين مو ام العربجه اقول بس انزلي لامي وقبل لاتنزلي حاوولي تستنشقين هواء عششان لونك يرجع طبيعي لو امي حست عليك بتذبحك


جوري ترمي عليها المخده : برآآآآآآآ













..



بعد العششاء بالمجلس


ابو مشاري بهيبه : والله يشرفنا يابو بدر نخطب بنتك


ابو بدر : ياهلا فيك والساعه المباركه


بدر يتليقف: ياعمي بس ماقلت لنا اية وحده فيهم خبرك اخواتي ثلاث


ابو بدر يقزه بمعنى اسسكت


فارس وصل ضغطه للمليووون يستنى الاجابه


ابو مششاري : اللي بالجامعه الله يحييكم



فارس


يحاول يركز اكثر


اللي بالجامعه


اللي بالجامعه


اللي بالجامعه


يعني جوري مليون فكره وفكره طرت ببال فارس


وحقد حقققد على مششاري



ابو بدر : الله يسلمكم يشرفنا نسبكم بس الراي الاول والاخير للبنت


ابو مششاري : على راحتكم


بدر اتذكر كلام فيصل وناظر فارس







فارس حس انه بيموت من الضيقه حتى لو عارف جوري مابتوافق بمجرد انه غيره يفكر بجوري هذا الشي يذبحه



فارس بتهور قام وقال :















































































.


.


.


.


.


.


.


.


.





انتهى البارت







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ










البارت السادس عششر |



,


,


,


,


,














قام فارس بتهور وقال : كيف يعني قصدك جوري



كل اللي بالمجلس ناظروه وش فيه قام معصصب


ووجهه منقلب لونه ؟


مشاري : ايه فارس شفيك على سنة الله ورسوله


فارس ششوي وبيذبحه


قام تدارك الموقف


فارس يكتم غيظه : ايه ايه ادري بس البنت لسى صغيره لكن اا ان شاء الله توافق نسبكم يشرفنا



>> عيني بعينك خخخخ







بدر حس فيه وخاف يعصب اكثر


لانو لو عصب اكثر من كذا بيجيب الععععيد



بدر : احم عن اذنكم يالطيبين ششوي


سسحب فارس لبرآآ


بالحديقه


بدر يصارخ عليه : هيييه انت وش فيك تبي تفششلنا وش فيك




جوري كانت تتمشى بالحديقه الخلفيه


وتسولف مع سمر بالجوال


سمعت صراخ


جوري : سمور ششوي واكلمك باي


سمر : طيب باي



فارس : ششف من الآخخر بعطيك اياها اذا ماذلف هالمششاري من هنا لارتككب جريمه اليوم



بدر : خخير وين قاعدين احنا فارس ابي افهم قصتك الحيين يعني كلام فيصل صحيح ماكان يمزح يوم قالي انك تحب جوري


فارس بعصبيه : ششف قلتلك بذبحه الحين قاعد يخطبها قدااامي ججد وقااحه


بدر شاك في فارس: اسستغفر الله واتوب اليه وهو وش عرفه انك تبيها ويعدين انت تعال من متى تحب جوري لايكون بس قايلها انك تحبها



سممعووووا شششهقه من بعييييد




















فارس عرف صصوت جوري



بدر اسستغرب وراح مكان الصوت مالقى احد


جوري حطت رجلها



,


,


,




جوري متخبيه ورا باب المطبخ



وتتنفس بصعووبه .. ياويل حححالي بدر عرف راح يذبحني ويذبحه ياوويلي ياوويلي



بدر دخل المطبخ ماشاف احد


ورجججع



بدر: كمل وش عندك


فارس : بالمختصر ابي اتزوج اختك


بدر بدأ يفور دمه: لا ياششيخ شكلك تبيني اهفك كف عششان تصحى وذا اللي قاعد جوا وش يسسوي



فارس شرح له الموضوع وانه يحبه من يوم هم صصغار وانه يتمناه من زمان بس بدر كان معصب لان فارس فشلهم قدام مشاري اللي كان صديقه والمفروض يكون صديق


فارس بعععد



..


بغرفة فيصل




فيصل : ايه وبعدين وش صار


فارس : اووف والله قلبي وقف لو مابدر خرجني برآ كان اختنقت منه


اول مره اكره مششاري كذا




فيصل : ششوف انت عقلك صغير وشلون تحقد على رفيق عمرك عشان مره


فيصل : اقو ل انت بس اسسكت ترى داري عن بلاويك مع غلا لاتحسبني اعمى


فيصل : وش قصدك


فارس : قصدي انا وشموخ فاهمين عليك والله لو ان مششاري خاطب غلا كان جنيت والا ؟



فيصل : تصدق على قد ماعرفت بنات ماقد جات ببالي غلا الا هالايام احسها شغلت كل تفكيري


فاريس بجديه : ششوف لاتعلق البنت فيك وتورطنا ولا تسسوي مشاكل والله ابوي وعمي اللي يعلقون مشنقتك فاهم تبيها بججد اخطبها ماتبيها وبس تبي تلعب شيلها من بالك تراها بنت عمك مو وحده من خوياتك


فيصل سساكت ويناظر بـ فارس نظرات مافهمها


فارس حاب يلطف الجو : والله هالبنات العم مدري شمسوين فينا


فيصل اخيرآ نططق: ههههههه تصدق ماكنت ادري ان الحب يجنن كذا


فارس : امحق وصرنا نتكلم بالحب مرقم نص بنات المملكه وتقول حب


والله لو تدري غلا عن سسوالفك اللي تنتحر خخخخ


فيصل : اقول على ششحم انا بطلت هالاشياء من يوم حبيتها بس لاتقعد تنظر علي



























.



.


سمر : هههههههههههه ياويلي وانت شسويت


بدر : سحبته وطلعته برآ الحمدلله والشكر كان بيفضحنا


سمر: ههههه


بدر : يالبى هالضحكه يابنت ناويه تجننيني الليله والله ترى لانام عند بيتكم


سمر بخجل: بدر ووجع


بدر : آه ياعيووون بدر


.


.


.


.


.































غلا : هههههههههههه خططيره وربي وششافك


جوري بخوف : لا الحمدلله بس ناظرني اليوم الصباح بنظره الله لايوريكي اياها


رهف : هههه اجل كبرتي وتحبي يابت


جوري اول مره تنحرج


غلا : شششوف خخخخخ يقلك منحرجه مايلوق اببببد


جوري تناظرها بحححقد : ترآآب



.


.


.





































بمكان بعيد عن الرياض


تحديدآ بالشرقيه



قالها بخبث: ومستعده تسوين اللي قلت لك عليه



منال : ولايهمك اجيبلك راسسها بس كم تدفع


احمد : اللي تامرين فيه


منال : اوكي بس ارسلي كل شي عنها ومايصير خاطرك الا طيب


مابيطيح راسسها الا انا


احمد : كفوو والله كفـوو














7
7
7
7
7
7








ام بدر بغرفة جوري


يابنيتي انتي ماعدتي صغيره ولازم تتحملين المسسؤوليه


جوري بعربجه : فهمت فهمت صديق بدر خطبني لا لا مو موافقه


ام بدر انفجعت : بسم الله خليني اخلص طيب وش بلاك انتي


جوري بعربجه : بلا بلاك بلا ايفون بإختصار ماابي اتزوج الحين


ام بدر : بنت والله اذا ماخليتني اكمل لاعطيك مخمس على وجهك


جوري بضحك : ههههههههه طيب طيب كملي


ام بدر : الحمدلله والشكر مايدرون عنك والله مايجونك اركدي يابنتي الركاده زينه



بدر يدق الباب ويسوي انه ذووق: ممكن ادخل لو سمحتوا


ام بدر : تفضل ياولدي


جوري تسسوي انها منحرجه


بدر : خخخخ والله مو لايق عليك اعقبي بسس


جوري تناظره : تررااااب


بدر : هههه هذا اللي خطبوها


ام بدر : هاه بلاكم انتووا وش صاير لكم اليوم


صدق ماعاد فيه ناس تستحي اقول الحق علي دخلتك يلا انت اطلع برآ وانتي اسسكتي ولاتهذرين لين اخلص كلامي











>> خخخخخ تبي تكمل السسالفه الحرمه هع هع




فيصل حاب يسمع صوت غلا


فكر بتهور وووووووو


دق على تلفون البيت



محمد : الوو


فيصل : هلا حبيبي


محمد: هلا خالو بدل


فيصل توهق: ايه حبيبي انا خالو بدر اعطيني خاله غلا


محمد : تـيب


غلوو بدل يبغاك


طبعآ كانوا مجتمعين على العشاء


غلا استغربت : بدر غريبه داق على البيت


ام بدر : قومي شوفي اخوك وش يبي يمكن دق على جوالك وماسمعتيه


غلا : ان شاء الله



غلا رفعت السماعه : الـوو



فيصل زاد وهق نفسسه : الوو اا مين غلا كيفك


غلا مستغربه: خير


فيصل : وينه بدر ادق على جواله مقفل


غلا : اها هلا فيصل بدر بالشركه ليش انت مو معه


فيصل بنفسه .. ياويلي تبي تجلطني هالبنت


فيصل : لااا مو معه محتاجه بشغله ضروري اذا جا قوليله فاصل يبيك > قلك بيلطف الجو


غلا مو فايقه له : هاهاهاهاها مطلوب اضحك خلاص اذا جا اقله يادمك يلا باي


وسسكرت



طبعآ غلا دايمآ تمزح وماتفكر احد يزعل منها ومافكرت اببببد انو فيصل بينجرح منها


لانها دايم تمزح معه ويمكن شوفوا انا قلت يمكن تعتبرها مثل اخوها بدر




فيصل انقهر منها : والله انك ززززفت بس ليش قلبي مايبي غيرك غببببي انا غببببي


..


..


..


..



ابو بدر بهيبه : وش يبي بدر


غلا : لا يبه هذا فيصل ولد عمي يقول يدق على بدر مايرد على جواله يبيه ضروري


محمد جاب العيد : هو يقول انا بدل اديني خاله غلا


مانتهبووا على السسالفه كلهم



رهف : اكيد يمزح معك حبيبي يلا غلو تعالي كملي عششاك


ابو بدر يناظر برهف وشلون بدت تتحسن حالتها ويحمد ربه



(اللهم لك الحمد كماينبغي بجلال وجهك وعظيم سلطانك )


















حبآيبي الحلوين انتهى الباااااااااااااارت









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت السابع عششر |













غرفة غلا


انا حاسه فيه ششي صوته ماكان طبيعي


اووف يعني وش بيكون فيه خليني انام احسسن لي



كل ذي الافكار كانت تدور براس غلا










اليوم الثاني


بالجامعه



بالكافتيريا


جوري : هههههه اتخيل ششكله يوم اوافق فظظظيع مره


سمر : لا حححرام عليك والله ينهبل خخخخخ


منال: السلام عليكم


جوري وسمر : وعليكم السلام


منال : اعرفكم على نفسي منال الـ


جوري : هلا منال تبين نخدمك بششي


منال تناظرها من فوق لتحت وبنفسها . والله منت هين يااحمد صاير ذوق بختياراتك


منال : ايه بصراحه انا سألت البنات مين ممكن تساعدني


قالوا لي جوري امم انت جوري صح


جوري : ايه انا حياك وش تبين مساعدهـ


منال : ابي تفهميني كم محاضره قالوا لي انك ماشاء الله تجيبي معدل مرتفع وكمان ششاطره بالمادهـ


ابيك تفهميني شوية حاجات صعبه علي اذا فاضيه وبكون شاكره لك


جوري : ايه الحمدلله طيب الحين عندي محاضره شرايك بعد المحاضره يعني امم الساعه 11


منال مسويه ذوق : اوكي حبي الساعه 11 نتقابل هنا ربي يعافيك مادري شقولك كتير ذووق


جوري : عآدي قلبوو يلا اشوفك على خير


منال : باي



بعد ماراحوو





























منال : والله وطلعتي سسهله ياجوري هههه غبيه حسبالها ابيها تفهمني خخخخخ



سمر قبل لاتدخل المحاضره : اووف جوري بصراحه مارتحت لها


جوري بطيبه: لا عادي حسيتها عاديه


سمر : والله مدري بس نظرتها فيها خبث


جوري : هههههههههه خبث مره وحده ياشريره اجل تبيني اخذك لاخوي تهبلي فيه خخخخ


سمر انحرجت : جوري ووججججع لاتغيري الموضوع


جوري : ههههه اقو ل يلا بس الدكتوره لاتسوي علينا ضبط خخخ



.


.


.


.



.



بالكوفي اللي دايم يروحون له


بدر


وفيصل


وفارس


ومشاري


وزيد


مكان الششله المعتاد



زيد: هلا بابو الشباب


فارس : هلا فيك اخبارك


زيد : تمام وينك انت ماتنشاف


فارس : مشاغل والله


زيد : تكفى بس تحسسني انك اوباما


فارس بثقه : واهم بعععد


زيد: خخخخخ الله يرجك اقول وش رايك نكشت بالبر


فارس : فاضضي انت ووجهك


زيد : خير وش عندهـ الحبيب


فارس ياشر على راسه : هنا فيه الف فكره وفكره


بس خليني افضى من الزفت مششاري وبعدين


زيد : مشاري خوينا


فارس بطفش: اييييه


زيد باستغراب : فارس اشفيك والله ماكنت كذا وش صار لك كان مشاري اعز رفيق لك


فارس : كاااااان .. اووف خلاص قفل على السالفه


زيد : اقول الحين تعترف ليش حاقد عليه


مشاري يجي بالوقت المناسب


مشاري : سسلام ياشباب


زيد: وعليكم السلام يامرحبا والله


فارس : كملت


مشاري يناظره مستغرب : انت وش قصتك


فارس بطفش : خخخير


مشاري : انت وشفيك هاليومين قالب علي كني ذابحلك ابوووك


فارس قام ويبيها من الله مسكه من طرف ثوبه : هيييه سيرة ابوي لاتجيبها على لسانك فاهم



مشاري على باله يمزح : خخخخ اقول بعد يدك هذا وانا نسيبك تسوي فيني كذا


فارس خلاص فار دمه : مششششاري


زيد يبعدهم عن بععض : اشفيكم انتووا


فارس : انا طالع



مشاري جلس : ششفيه والله احسبه يمزح


زيد : والله مدري حتى انا مسستغرب منه


مشاري : الله يعين




>> يححزن مو داري عن السسالفه خخخخ







.


.


.


.


.








الساعه 11 الا ربع


منال تكلم بالجوال : هههههه اطمن اللقاء الاول كان ناجح بنسبة 100 % هههههههههه


احمد : حلـووو حلـووو اجل انتظري حلاوة اللقاء الاول لااوصيك منول ابيك تضبطينها لي


منال : من عيوني كم عندي احمد واحد بسس ههههه


احمد بنفسه . مصلحجيه عممى بوجهك


احمديجاملها : هههه شكرآ ياقلبي عسساني ماانحرم منك


منال بحقارهـ: اوكي قلبوو انا استاذنك بروح اكمل المسلسل خخخخ


احمد بخبث : بالتووفيق


.


.


.


.


.


.


سمر :ههههههههههههه الله يرجك ياجوري


جوري ترفع النظارات الشمسيه وتقلد الدكتوره


اقول ماحد يطلع الا لما احضره فهمتوا


سمر : ههههه ياويلي ياجوري والله زيهها بالضبط ههههه آه بططني


جوري : خخخخ والله انها فاغره لو مااذاكر مادتها اول باول كان مداني حاملتها من زماااان


سمر : ماشاء الله عليك كل شي تذاكرينه آه اما انا كسسلانه وبقووه


جوري : انتي مو كسلانه بس كل اللي مضيع مستقبلك هاللاب


سمر بنص عين : اججججل مضيع مستقبلي اقول طيري مافي فرق بيني وبينك


جوري تضربها كف : ههههههههه


سمر : وووجججع جججوري بشويش ياعربجيه


جوري : خخخخخ لاتقنعيني انك تعورتي خخخ



منال : اا جوري


جوري تلتفت : ايه هلا يا اأ ا سسوري نسيت اسمك


منال بنفسسها . والله لاخليك تذكرينه على طوول ياحبيبة امك


منال : منال ياقلبي منال الــ


جوري : اووكي شرايك اعزمك انتي وسمور على شي نشربه وبعدين نبدأ


منال : اووك انا موافقه


سمر : لاجوريتي اعذريني بكره عندي اختبار بروح انام واصحى مغرب اذاكر


جوري : خخخ مغرب هاه وتقول ششاطره ههههه


سمر : اقول لايكثر يلا بااااااي


جوري : باااي


منال : اممم كل المحاضرات كاتبتها


جوري : ايه وكمان هي بالمذكره مكتوبه ماعندك المذكره


منال ضبطت الدور وخلت عينها تدمع


جوري استغربت : شفيك منال


منال : لا ولاشي بس اا


طبعآ بدأ المسلسل واللعب على جوري


منال عرفت تقنع جوري انها فقيره ويتيمه وعايشه عند عمها
اللي مجننها ومخليها خدامه الخ....طبعآ منال راعية سسوابق
يعني مو اول مره تلعب على بنت كله عششان الفلوووس


( جوري ذكيه و مستحيل تصدق احد بسسهوله بس اتوقعت ان منال تبي مساعده منها زيها زي غيرها لانه متعوده على البنات اللي يجونها يطلبون محاضرات وكيذا )







نبذه عن منال
عايشه ببيت لحالها
رقمها موزع على كل الشباب اللي من طقة احمد
يعني تضحك على بنات الناس وتاخذ من الشباب الفلوس
صدقت بشي واحد انها ماعندها ام لكن عندها اب
من زمان ماشافته لان ابوها كل همه الششرب ولعب القمار ومدري ششنو
بالمختصر مو داري عنها واساسا مايتذكر بنته الا لو احتاج فلوس


>>مع كل ذا مانعطي منال الحق بـ الاستهتار واللعب على الاخرين كذا












>> مسويه اخصائيه نفسسيه هع هع
.
.
.
.
.

اقول نكمل الروايه احسسن قبل لااجيب العيد


.
.
.
.
.






ببيت ابو بدر
ابو بدر : كيف يعني مو موافقه هه يعني استخارت ومارتاحت
ام بدر: والله مدري تقول ماتبي تتزوج الحين
ابو بدر : قلتي لها فكري يمكن ترتاح وتوافق
ام بدر : بنتك ماتبي تتزوج نهائي مو مسألة ترتاح ولا ماترتاح اساسا مااعطت لنفسها فرصه عشان تفكر
ابو بدر : طيب خلينا ننتظر يومين يمكن ربي يهديها الرجال مافيه عيب صلاه ويصلي وشغل وعنده وانا بنفسي سألت عنه كلن مدحه وقالوا عنه كفــوو
ام بدر : الله يعين يابو بدر الله يعين
.
.
.
.
.

الساعه 5 عصرآ >بتوقيت جرينتش هع هع


يرن جوالها بــ













اذوب بعينك الحلوه
وسكرها وحتى الدنيا
انساها ولااذكرها
انا اللي سكر عيونك
يذوبني
دخيلك لاتذوبني
وسسكرهــا
انا ادري ذوبتهم نظرة عيونك
وصاروا من حلاوتها يحبونك
وادري اني لوحدي لوحدي
ساكن بكونك
ولعيوني جميع الناس تنكرهــا





























فتحت عيونها بتعب وردت
بصوت مبحوح : همممم
بدر : ياويل حححالي تبين تجننيني انتي
سمر تبتسم : بدر هههه حرام عليك
صحيتني من احلى نومه
بدر : يالبيه بسس آه ياقلبي وبعد ببحة تقولين بدر انتي والله اللي حرام عليك
سمر : هههههههههه
بدر : وحشتيني


































.
.
.
.


بيت ابو فارس

غرفة فارس
فارس : انتي وش قصتك من وين جايبه هالبرود كله
جوري : ههههههه طيب وش تبيني اسسوي
اروح لابوي اصارخ عليه واقوله رد عليه الحين انا كذا كذا مو موافقه علي سواء رد الحين ولا بعدين

فارس مقهور منها وميت فيها يغنيلها بصوته الحنون :







واقف على بابكم ولهان ومسير انا آسال عن اللي سأل محبوبي الصغير







جوري بخجل : فارس خلاص

فارس : آه ياجوريتي والله لاقتلك واقتل نفسي بعدك اذا وافقتي عليه
جوري :مسستحيل وربي شفيك انت
فارس بحب : جوريتي
جوري : آمر
فارس : غنيلي
جوري : يؤيؤ شفيك اليوم انت
فارس : اذا تحبيني غنيلي الحين

بعذوبه تغني

























احبك حب يامجنون
لكن مااقدر احكيلك
احبك يابعد هالكون
روحي ماتبي غيرك
انا ياخلي اتعذب
في بعدك عذابي ششوق
ولو اني عليك اكذب
اصير انسان فاقد ذووق
احبك حب يامجنون
لكن مااقدر احكيلك
احبك يابعد هالكون
روحي ماتبي غيرك




























فارس دمعت عينه : آآآخ ياقلب فارس انتي انتي تحبيني وانا ميت فيك








.
.
.
.

وووفجأهـ








فتح الباب بسسرعه ودخل على جوري وهو معصصب ويصصارخ










(جوري مين تكلممممممييييين )






















انتهى البارت







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثامــــن عشــــر



..










حرام نار الهوى ياناس تكويني


عطشان ومر النوى ماعاد يرويني


مجروح قلبي مجروح قلبي


وياويلي شو قاسي مصابه


وحدو حبيبي الدوا من الآآآخ يشفيني


لاتبكي ياورود الدنيا


ظلك غني بغيابه


ولما يعود من المشوار


كوني الزينه على ابوابو






..













ابو بـدر يمسكها من يدها بقوووه


ويصصصارخ : جججوووووري مين تكلمممين بسسرعه قووولي


ومين ذا اللي تغنيله



اخذ الجوال منها


وششاف الرقــم ووو

































..


ببيت منال


منال : طيب وبعدين


احمد : وبعدين ابيك تجيبنها شقتنا وتخلين الباقي علي


منال : طيب حبي مافكرت وشلون بترضى تجي البيت


احمد عصب منها : منال مو اول مره تسسوينها اششفيك لازم اعلمك


منال : لا بس ترى جوري صيده مو سهله


احمد : منااااال احترمي نفسسك جوري غير جوري حب حياتي مو مثل باقي البنات


منال بنفسها . ياشيخ روح مسسوي فيها روميو زمااانك متخلف


منال : خلاص اعتمممد انا بتصرف واجيبها بس اعيني مهله شهر


احمد : آخر مده لك شهر لاتتأخرين علي


منال : ههههه الظاهر الششوق مقطعك مره


احمد : مناااااااااال


منال : خلاص خلاص حبي باي



..

























اخذ جوالها بالقوووه

ابو بدر : فااااارس هذا فارس الا هذا رقمه


جوري تبكي : يممه لاا الموضوع اا


ابو بدر بصراخ: ولاكلمه اووووص


طلع الجوال من جيبه وكتب الرقم وطلعله


فارس ولد اخوي


فارس ولد اخوي


فارس ولد اخوي



ابو بدر : تفووو عليك يالحقيره اسمعي الاسبوع الجاي ملكتك والله والله اذا فتحت فمك بحرف


لااذبحك انتي وياه



وجاء طااالع واخذ جوالها مععه



جوري تكلم نفسها بالمرايه


لااااا لاااا مو مصصصدقه لاااااا


اكككيد انا احلللللم انا احححلم اكيد


وبصراااااااااااخ



لااااااااااااااااااااا




راح بسرعه للشركه ودق على فارس وجاه



فارس كان حاس بمصيبه لانه سمع بيت عممه وهو يصارخ يوم كان يكلم جوري



فارس دخل وبإرتباك: اا هلا عمي بغغيت ششي


ابو بدر : تفووو عليك الله يعميك انت انت يافارس


والله والله لـو اعرفك تكلمها مره ثانيه لتكون نهايتك على يدي


ياوصصصصصخ


فارس بتهور : عمممي انا احب جوري وابي اتزوجها


ابو بدر : برآ اطلع برآ لااشوفك وجهك والله لو منت ولد اخوي كان ذبحتك برآ


فارس يطلع من الشركه


وكل همه جوري


بالسياره يفكر


اووووف مدري وش سسوى فيها لايكون ضربها ان شاء الله اكون غلطان


آآآآآه ارحمني ياااااارب




..














جوري مقطعه نفسسها بكا


رهف بحزن : حبيبتي طيب قولي ششفيك


جوري تششهق : اهئئئ فاارس ابوي ابوي عرف اني اهههئ


غلا تصارخ : ياووويلي عسسى ابوي عرف انك تكلمين فارس


جوري تهز راسها نعم وتحظن رهف


رهف : جوري حياااتي لاتبكين قططعتي قلبي


مو قلتلك موقلتلك لاتكلمينه خليه يجي يخطبك حتى لو كان ولد عمك اللي تسوينه غللللط


جوري : اههههئ وش دراني ماكنت احسسب بيصير كذا رهف ابوي بيزوجني مششاري اههئئئئئ


غلا : يامصيبتي بتتزوجبن مششاري


جوري تكمل صياحها : ايه الاسبوع الجاي الملكه تكفوون قولوا لابووي لااااا


رهف : ياقلبي انتي خلاص بطلي صياح ان شاء الله نلاقي حل


غلا تفكر بفارس : ياوويلي وش بيصير بفارس والله بيمووت


رهف تصارخ عليها : هيييه انتي اسكتي احنا ناقصين ماتشوفينها بدال ماتولولين على راسها


هديها


غلا تبي ترقعها: خلاص خلاص مابيموت خلاص امزح












>> سيبوني عليها بذذبحها هالبنت ماتحححس خخخخ



















سمر منصدمه : ياقلبي وجوري كيفها الحين


غلا : مقطعه نفسها صياح والله مو عارفين وش نسسوي اذا عندك حل قولي


عندي حل لو ماكان مشاري خاطبها كان خلينا فارس يخطبها بس ابوك عقدها


غلا : لااا وامي تقول قال للناس انها موافقه ياويلي عليها تقطع القللللب


سمر بهم: طيب بعد المغرب بجي اشوفها اذا منتوا مشغولين


غلا : ياليت والله يمكن تهدى ششوي


سمر : اوكي اشوفك مغرب باي


غلا : باي




















..

















سمر تفكر اووف بدر بس يساعدها


ادري بيعصب عليها اكثثثر


يااااااربي



..






مغرب













سمر : طيب شوي شوي فهميني السالفه من اولها عشان افهمك


جوري بحزن : كنت اكلم فارس وبعدين قلي غنيلي استحيت منها ولما اصر غنيت له وكل هذا وابوي يسمع ورا الباب


ودخل علي واخذ الجوال وعرف انه فارس وقلي


ملكتك الاسبوع الجاي


سمر : كان مععصب مررره ؟


غلا : هذي اللي بكفخها وش رايك ليش تبكي يعني


جوري بحب : انا مو خايفه على نفسي خايفه عى فارس



























انا حياتي انتهت خلااااااااص بدون فارس


انا حياتي انتهت خلااااااااص بدون فارس


انا حياتي انتهت خلااااااااص بدون فارس


انا حياتي انتهت خلااااااااص بدون فارس



..








كانت هذي الكلمات من جوري


مثل الجرس اللي يرن بقلب غــلا




غلا تفكر بعمق .يالله ماابي اتعذب زيها ولاابكي عشان احححد ولاحتى عششان الحـب























الرجل الوطن هـو الذي يكون بخيال المرأه


حتى لو لم تكن عاششت قصة حـــب


تبقى تسمع القصائد له


وترسم حلمها معـــه


الرجل الوطن يختبئ


بـ داخل تلك المرأه المتخفيه تحت قناع


الامـــــــــــــل


و تردد دائمآ


لااريد ان اتذوووق مرارة العشششآق



(من بوحي ,, مغروره بس معذوره )


































انتهى الباااااارت




تتوقعون جوري بتتزوج مشاري والا لا ؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت التاســع عشـــر






كالصفحه تمزقت


مشاعرنا


ضحكاتنا


همساتنا


صرنا نرسم


آهاتنــــا


اوجاعنا


وانتظارنا على ذاك الرصيف


رصيف الحــرمـــآن








فارس بالسياره يفكر . يارب شسوي بكلم فيصل يتصرف



بالشركه


فيصل : هلا وينك ماجيت تشوف شغلك


فارس بحده: فييصل اسمعني وركزز مععي زززين


فيصل خاف من صوته: طيب خوفتني قـول وش فيه وش صار ؟




فارس حكى له السالفه



فيصل يششهق : هيييييييييييييه عممي عرف الله يسود وجهك انت وياها فضحتونا عند عممي


فارس عصب منه : ياززفت يافيصل مااقلتلك عشان تولول مثل الحريم شوفلي حل


فيصل : حل هاه تبي حل الحين انت انهبلت انت وينك الحين


فارس : موقف عند الكوفي


فيصل : الحين انا جايك لاتتحرك الله يفكنا منك ومن مصايبك انت والزفت حقتك


فارس يصارخ : فيصصصصصل


فيصل : اووووص ولا كلمممه الحين انا جايك



وقفل بوجهه





فارس يناظر جواله وبغى يكسره : الحق علي قايلك يالزززفت



فيصل يكلم السكرتير


شو ف انا طالع الحين وبرجع بعععد شوي اذا سأل عني ابوي قله صديقه تعبان وراح يزوره فهمت


السكرتير : ان شاء الله طال عمرك


فيصل : طال عمري ولا نقص من عمااايل هالزفت اللي مسميه اخوي


السكرتير : قلت شي طال عمرك


فيصل : ولاشي ولاشي مع السلامه اووووف بس



..






بغرفة جوري


جوري : لو تحرقوني مااخذه مااخذه فهمتووا مااخذه


ام بدر : انتي انهبلتي فوق سواد وجهك لك عين تتكلمين بعععد والله لو سمعك ابوك تقولين هالحكي اللي يذبحك احمدي ربك بدر مابنقله ولا كان دفنك بالحيا انا من يوم قلي ابوك وانا راسي يلف مو عارفه شسوي انتي تسوين كذا وثقنا فيك وتسوين كذا


رهف : يمه حبيبتي بعدين لو هدت كلميها مو اللحين


ام بدر : اووص بس والله انتوا يالبنات ماتجون الا بالعين الحمرا مااحد يفلت لكم الحبل الاوجبتوا المصايب


غلا : يمممممه مو وقتك يوووه


ام بدر : هيه تكلمي زين معي تراني امك وانتي بععد الله يستر وش وراك والله اني شاكه فيك


غلا مبققه عيونها : انااااا


ام بدر : ايه انتي والله ياغلا والله لاتسوين مثل هالخبله ذي لاعلق مشنقتك مو ناقصنا الا بزارين


غلا : انا بزر


ام بدر وهي طالعه من الغرفه تصارخ وتتلحطم


غلا : ششفتي كله منك الحين امي شكت فيني انا بعععد


جوري : غلا قومي اطلعي برآ


غلا : اوووف طالعه



..







بسيارة فارس


فارس : والحل


فيصل : لا ياشيخ تسوي مصايبك وتقول والحل تدري لـو ابوي درى وش بيسوي فيك


فارس دمعت عيونه : فيصل ترى راسي بينفجر مو ناقصك وربي جوري مدري وش صار فيها


فيصل : آآآهـ الله يستر بسس


فيصل خطرت بباله فكره وقرر ينفذها



غلا بالحديقه تتمشى وتفكر بعمق


يالله طيب لو انا مكانها وش بسوي


بتزوج اللي ماحبه


آآهـ الله لايحطني بكذا موقف









يرن جوالها برقم غريب








غلا ترد : الـوو


فيصل : الـوو غلا


غلا ماعرفت الصوت : مين معي


فيصل : غلا انا فيصل ركزي معي شوي


غلا : اها هلا فيصل بغيت شي


فيصل بنفسه . اووف اكره بروودك


غلا :الوو فيصل بغيت شي


فيصل : اكيد عارفه باللي حصل بأختك مع اخوي فارس


غلا تذكرت شكل اختها وهي تبكي وانقهرت عليها


غلا انفجرت بوجهه: ايييييه كله من اخوك جد ماتستحون انت وياه خير يكلمها يحبها يجي يخطبها ماتدري ابوي وش سسوى فيها جاي تكمل الناقص وش تبي هاه وش تبي


فيصل مبقق عيونه : خير انتي تصارخين علي اصغر عيالك انا وبعدين لو كنتي بموقفها وش بتسوين قوليلي وش بتسوين


غلا : بموقفها لا لا لا لا ليش احط نفسي بمواقف بايخه لا ومع مين مع اخوك وججع ان شاء الله


فيصل حن لها : لا مو مع اخوي معي انا مثلآ


غلا : نعععععم وش تفضلت حضرتك شكلك نسيت نفسك جاي تكمل فلم اخوك معي


فيصل يعض شفاته : ياغبيه ياغبيه انتي ليه ماتفهمين انا داق عليك عشان نشوف حل لجوري وفارس


غلا : اها طيب وش نسوي


فيصل : اسمعي وش بقولك اووكي


غلا : طيب























( من المؤلم جدآ ان تحب احدآ وهو لايكترث لك ابدآ )





~









يااهل الهوى كيف المحبه تهون


كيف النوى يقدر ينسي العيون


نظرة حنين واحلى سنين


نظرة حنين واحلى سنين


عشناها عشناها ياقلبي الحزين


مقااااااديـر


..











فيصل بعد ماسكر من غلا


يفكر . آهـ ياقلب فيصل انتي متى بتحسين بنبض فيصل لك


واتذكر فارس مدري عرف بخبر ملكة جوري ولا لا


..




غلا تفكر. ياربي والله صعبه



وشلون بنفذ كلام فيصل فيه مخاطره كبيره


بس بحاول عشان جوري







ببيت ابو مشاري


مشاري يدخل البيت : سلام يالغاليه


ام مشاري : هلا حبيبي وعليكم السلام


مشاري : هلا فيك يمه . وباس راسها


ام مشاري : اقعد حبيبي بقولك شي يفرحك


مشاري ابتسم : وش يمه جوري وافقت علي


ام مشاري : ههه ايه يمه وافقت الف مبرووك ياقلب امك انت


مشاري حس بقلبه بيطلع من مكانه من الفرحه


مشاري : الحمدلله والله لو ماوفقت كان كرهت نفسي يمه


ام مشاري : تكره نفسك عشان بنت ماعاش من تزعلك حبيبي


مشاري : لا هذي غير يمه ابيها بكل مافيني الا قوليلي متى الملكه


ام مشاري : ههههههه اصبر وانا امك اصبر ههههه











انتهى البااااااارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت الـــــ 20













انسى


تقول إنسى

وإقول آهين لو إقدر

رغم طول النوى إنسى

تقول انسى

وإقول إني شرب من عينك الإحساس ما أنسى

أحبك يا بعد هالقلب

أحبك أحبك أحبك

أنا أتاسف وأنا ماخطيت

لأني بالفعل حبيت

أنا سمعتني الايام

يا ليتك تسمعي يا ليت

صعب أصبر على الحرمان

صعب أنسى ولو لحضة

لأني عاشق وأنسان

كفاية قسوة العالم

تعالي...

أنا محتاج لك..

دايم قبالي

تعالي من ورا حزني

تعالي من خيالي

وتقول أنسى

أنا لفيت...

حتى تعبت الدنيا من أسفاري

ولا لاقيت...

اللي عز الشتا مثلك دفا وإخلاص

يا ناري

نهاري والسهر إنتي

وأحلام العمر إنتي

ولو بان لي صوتك عرفت الصمت من سكوتك

انا عشقك وانا موتك

ولا داري















غلا تدق على فيصل


فيصل نسى نفسه : هلا حبيبتي


غلا ترفع حواجبها : خخخير !!


فيصل : يوووه وش تبين داقه


غلا : داقه عشان اسمع صوتك


فيصل فهى : هاه


غلا تصارخ بوجهه : يعني مثلآ ليش داقه تستهبل انت من الميانه اللي مطيحتها معك


داقه اقولك هونت والله ماقدر لو انكشفت كذبتي بيذبحني ابوووي


فيصل خاف عليها : بسم الله عليك والله اموت انا ولاانتي


بسم الله عليك والله اموت انا ولاانتي


بسم الله عليك والله اموت انا ولاانتي


بسم الله عليك والله اموت انا ولاانتي


بسم الله عليك والله اموت انا ولاانتي












غلا قلبها نبض واخيرآ : احم اللحين تنكت انت ووجهك اذا انكشفنا وش نسوي


فيصل : غلاتي اذا ماتم الموضوع بتأكلين كم كف عادي اتحملي عشان اختك


غلا : لااااااا والله وتقولها بقوة عين صدق انك نذذذل


فيصل : ههههههه فديت المعصبين بس


غلا : فااااصل


فيصل : عيونه


غلا : ودي اهفك كف


فيصل ببرائه : ليش شسويت انا


غلا : خلاص باي باي


بعد مانتهت المكالمه


راحت غرفتها


خلت نورها طافي









ورمت نفسها على السرير وتفكر


يالله وش فيه احسسه مو طبيعي


يعني معقوول نبرة الصدق بصوته


تطلع كذذذب


اوووووف الحين احنا في ايش ولاايش


خليني اسسوي المهمه اللي علي وبس


















بغرفة جوري


بعد مامنامت جوري


رهف بصوت واطي : خير وش تكرمتي عيدي عيدي وش قلتي


غلا : زي ماسمعتي يعني شلوون نخليها تاخذ واحد ماتحبه


رهف : انتي شكلك قبل لاتجين اتفرجتي فلم هندي


غلا تشهق : آآه لا والله عشته ماتفرجته


رهف تصارخ : خخخخخير ناقصينك انتي بعد يالبزر


غلا عصبت : رهفوووووه


رهف : اووف طيب لو انكشفتوا انا مالي ششغل رهف ماكانت تدري فاهمه والله اللي يذبحنا ابوي


محمد يدخل الغرفه : ماما ابي مويه


رهف : ياعيون ماما الحين اجبلك تعال معاي


محمد : ماما ليش جولي تصيح ليش ماتلعب معي بس تصيح


رهف : حبيبي تعبانه خالة جوري شوي اذا ارتاحت تلعب معك


وخرجوووووا


غلا نطت على جوري


جوري جووري جووري جووري ووجع قوومي


جوري قامت وبتعععب : هااااه


غلا : لقيتلك حـل


جوري تعدل جلستها : والله


غلا تضحك بخبث : ايييييه



ثاني يوم بالجامعه




منال تنادي : سمر سمر


سمر : نعم


منال بمكر : ههه شكلك ماعرفتيني


سمر تتذكر : آآه منال صح


منال : ايه حبيبتي الا وين جوري


سمر بنفسها . هذي شقولها اللحين


سمر : أأ جوري تجهز لنفسها ملكتها الخميس


منال بصدمه : اايش كيف يعني اا قصدي مبرووك مبروووك الله يوفقها


سمر : يبارك بعمرك باي


منال : باي


بنفسها . شفيها ذي شايفه حالها ع ششنو مالت بس


































..










احمد بصراخ : خخخير وش تفضلتي حضرتك


منال : احمد حبي خلااااص مايمديك عليها


احمد : ياززفت افهمي انا اعششقها لو يوم ملكتها تجيبينها مالي ششغل


منال : كيف كيف اجيبها يوم ملكتها اخطفها يعني


احمد : مالي ششغل اتصرفي ولا والله ماتلومين الا نفسسك


سكرت الخط بوجهها


منال : ؟؟؟؟



الخميس


يوم فرحة مشاري


ويوم تعاسسة جوري وفارس



بعد المغرب


الكوفيره اللبنانيه : مامنيح الك اللي بتعملي كم مره بعدل مكياجك بتبكي ششو هاد حبيبتي مابيصير هيك


جوري ساكته


غلا : جوري خلاص احنا ع ايش اتفقنا خلاااص شفيك


سمر : جوري لاعاد تبيكن عيونك منفخه خلاااااص


















بغرفة فارس



رامي نفسه ع السرير ويبكي


فيصل يدخل : سسلام فارس صاحي


فارس قام : وش تبي


فيصل لاحظ دموعه : فارس انت تبكي


فارس : حبيبتي بتروح لغيري تبيني اضحك يعني


فيصل : مو قلتلك ماراح يملكون الليله


فارس بخنقه : اتحفتني والله بياجلونها لبعدين وبيملكون بس لو تخليني اروح اذبحه الزفت ذا


فيصل : تحبها


فارس : مااحبها اعششقها اعشق التراب اللي تمشي عليه حياتي بدونها ولاشي ولاششي وربي ولاششي


فيصل : آآآه الله يفرجها منتظر اتصال غلا تبشرنا ان شاء الله خير








..




























الساعه 9


ابو بدر عند الباب


يالله ياجوري المعرس بيشوفك


غلا : ان شاء الله يبه الحين جايه


وتصصصارخ سممممر


جوووووووووووووووووري


جووووووووووووووووووووري


طبعآ الخطه انو يخلون جوري تطيح وتسوي انها اغمى عليها


لكن المفاجأه كانت ان جوري فعلآ اغممى عليها



سمر بكذب : جووري جووري اصصحي جوري


غلا : يبه يبه الحقني جوري طاحت مدري وش فيها


ابو بدرخاف عليها


دخل


جوري جوري جوري بنتي وش فيك جوري


ويصارخ : جيبي مويه ونادي اخوك بدر


غلا : ان شاء الله


راحت نادت بدر


وسمر لبست عبايتها


بدر يدخل : جوري وشفيها يبه وش صار غلا دقي ع الاسعاف


غلا ماتوقعتها تكبر كذا : اا مدري كانت قاعده وبعدين ابوي جا وقلها يلا وفجأه طاححت


بدر : روححي دقي ع الاسعاف ونادي رهف



رهف وامها يدخلون الغرفه


ام بدر تششهق : يمممه جووري يممممه وشفيها


رهف تناظر جوري كيف طايحه وبنفسها . ياويلي ولاانجلينا جولي وربي ابدعت في الدور


جاء الاسعاف واخذ جوري
























غلا دخلت غرفتها ودقت على فيصل


فيصل يرد : هاه حبيبتي بشري


غلا : اولآ انا موحبيبتك ثانيآ الاسعاف جو واخذوها


فيصل : هههههه لهالدرجه والله بتاخذ الاوسكار على تمثيلها


غلا : هههه تصدق حتى انا صدقتها


فيصل : هههه دوم الضحكه مو يوم


غلا : اممم فيصل


فيصل ذايب : ياعيونه


غلا : احم لا بس حبيتا قولك انك كبرت بعيني بعد اللي سويته لاخوك ولاختي


فيصل : انا ماسويت شي انتي سويتي كل شي الله لايحرمني منك


غلا ساكته اول مره تنحرج :


فيصل : غلاتي


غلا : احم نعععم


فيصل فجر القنبله بوجهها




































والله احبك


والله احبك


والله احبك


والله احبك









































غلا ماستوعبت اللي قاله


رمشت اكثر من مره


وناظرت الجوال


وقفلته


فيصل بنفسه . آه بجد احبك الله يعينني على حبك


















انتهى الباااااارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الـــ 21 ماقبل الاخير














سمر وام بدر بالمستشفى








سمر تفكر . اممممم لايكون ججد طاحت الله يسستر بس


ام بدر تبكي : الله يقومك بالسلامه آآه ياجوري


غلا لحقتهم : امي لاتخافين ان شاء الله خير


الدكتوره تطلع من الغرفه


انتوا اهلها


ابو جوري يتكلم بهيبه : ايه ايه احنا وش فيها طمنينا


الدكتوره : المريضه عندها انهيار عصبي نتيجة انفعال حاد ياليت تتركونها ترتاح الحين وبعدين تشوفونها لان حالتها النفسيه تعبااانه جدآ


سمر تششهق وتدور رقم غلا


غلا : هلا سمور هاه وش الاخبار


سمر تبتعد عنهم


الاخبار ززفت ياسمر زفت اختك بجد طاحت ماتكذب ياويلي كلمي فيصل قوليله يمكن لو جا فارس وشافها تطيب بسسرعه


غلا مو مصدقه : انتي وش قاعده تقولين اانتي متأكده طيب كيف


سمر : جوري عندها انهيار عصبي .. وتبكي


غلا بربكه تناظر رهف


رهف : انتي شفيك وشفيه لونك انخطف كذا صاير شي


غلا تحظنها وتبكي : رهف جوري عندها انهيار عصبي اههههئئئئئئئ


رهف رمشت اكثر من مره مو مستوعبه









































..



فيصل : وش قلتي


غلا : فيصل انا ماامزح وربي جد جوري احت والحين نفسيتها زفت وعندها انهيار عصبي


فيصل : طيب وانتي الحين وينك


غلا : بالسياره رايحه عندها


فيصل : طيب باي باي



محتار مو عارف كيف يبلغ فارس


اوووف يالله الحين كيف بقله مافي ا لا شموخ تدبرني



..




















شموخ : وش بغيت


فيصل : وينك انتي وين طسيتي


شموخ : وين يعني تستهبل بالمسستشفى


فيصل : طيب كيفها الحين


شموخ : مانعين احد يدخل عليها يقولون منهاره آه الله يعين الا قلي خبرت فارس


فيصل : لا مو عارف كيف بقله ططيب امي معك


شموخ: امي الحين جايتكم بالطريق


فيصل : طيب يلا باااااي


شموخ : بااااي



شموخ عارفه بـ الخطه بس مأيدتهم كثير


لان الرفض لو جا من جوري وقدام الكل بتنحل المشكله




























..



رهف وغلا وصلوا المستشفى


رهف تحظن امها : يممممممه


ام بدر : آآه يارهف اختك بتروح من يدينا واحنا نتفرج


ابو بدر : اذكري الله يامره ان شاء الله مايصير الا كل خير


شموخ تسلم على غلا ورهف


غلا : خايفه حيل عليها


شموخ : الله يشفيها انتوا روحوا ارتاحوا وانا بجلس عندها الليله


رهف : لا لا انا بجلس عندها


ابو بدر : كلكم بتروحون وانا بجلس عندها



فارس بقهر : خايف عليها وهي بتموت بسببك


خايف عليها وهي بتموت بسببك


خايف عليها وهي بتموت بسببك


خايف عليها وهي بتموت بسببك



ابو بدر وبدر يلتفتون لمصدر الصوت


فارس : دامك خايفه عليها ياعمي ليش تسوي فينا كذا هاه


ابو بدر : فارس مو وقته هالحكي


فارس : الا وقته وصدقني ياعمي جوري ماراح تاخذ احد غيري


بدر : فارس وانا اخوك وش هالكلام


فارس بثقه : اسأل ابوك وش سسوى عشان جوري تتعب كذا


سمر غلا رهف ام بدر وشموخ متابعين بصمت


ابو بدر بصراخ: فاااااارس


فارس يناظر عمه بتحدي


الدكتوره : لو سمحت مين ابو المريضه


ابو بدر بقلق: خير جوري فيها شي


الدكتوره تكلمه على جنب


بنتك فاقت من الغيبوبه وزي ماقلتلك نفسيتها تعبانه بس بتردد اسم شخص وتبي تشوفه


ابو بدر : مين ؟


فارس : فارس صح تقول فارس


الدكتوره تناظره مستغربه : ايه على طول بتردد هالاسم هو زوجها او خطيبها مااعرف بس الحين نبيه يشوفها يمكن حالتها تتحسن شوي



فارس بنفسه . آآآآه ياقلب فارس آآآه احبك وربك احبك































..




منسدحه على ظهرها تناظر لمدى بعيد


ودموعها مانشفت مو قادره من التعب تتحرك


























ياغايبه ياغايبه


روحي بهواكم ذايبه




ياغايبه


روحي بهواكم ذايبه


اسأل وانادي واشتكي


النار فيني لاهبه


ياغايبه ياغايبه


ياغايبه ياغايبه


اسأل عن احوال الهوى


واسأل عن اسباب النوى


النوم جفني محاربه


ياغاااايبه


شوفي القمر وجهه حزين


والليل عياه الحنين


والفرحه معكم ذاهبه


ياغايبه ...!


















































فارس واقف عند الباب ودموعه بعينه



فاقده الامل فاقد الاحساس


فاقده روحها بدونه



فارس يقرب منها يناظرها بحب



جوريتي جوريتي




جوري سمعت صوته وعلى باله تتخيل


مالت بعيونها للجهه اللي كان فيها













وابتسمت بألم






























فارس قرب منها ومسك يدها وقال :


جوريتي جوريتي اشتقت لك





































جوري تبتسم ودموعها على خدها


موقادره تحكي



فارس : مابيك تحكين ابيك بس بخير هذا اللي يهم وغير هذا مايهم


نظرة عيونك تكفيني جوريتي تكفين ابيك بخير


ابيك تشدين حيلك ششوي وترجعيلنا مثل اول واحسسن



جوري تبكي بصمت وتناظره وتشد على ايدهـ



الدكتوره دخلت وشافتهم


ابتسمت


الدكتوره : اجججل هذا فارس لو دريت كان خليته هو يسعفك عشان ينور وجهك كذا



جوري ماحركت عيونها مركزتها على عيوونه



فارس يبتسم لها بحب وبهمس : احبــــــــــــــــــك










































طلع من عندها



بدر : اا طمنا كيفها



فارس يمسح دموعه : الحمدلله على كل حال



ابو بدر يناظر بـ دموع فارس : ياولدي تحبها



فارس : اكثر من نفسي ياعمي


ابو بدر : روحي ياولدي ارتاح هي لك


هي لك


هي لك


هي لك


























غلا حضنت ابوها : يبه الله لايحرمنا منك



رهف شموخ وام بدر يبتسمون بفرح : الحمممدلله يااارب الحمدلله



بدر : ههههه مبروك ياولد العم


























من بعيــــــــــــد






كل اللي صار كان تحت انظار واحد يتوعد في فارس ويهدد فيه



احمد : والله لو تموت ماتاخذها جوري لي وبس وبتششوف يالكلــ .....



كل واحد راح بيته وام بدر جلست عند جوري


واحمد رجع يخطط كيف يخلي جوري تحبه > بدري هع




فيصل يكلم غلا : كل هذا صار وانا موفيه قهههر


غلا : هههههههههه حماس وربي لو تششوف اخوك كيف كان يبكي عليها


وزلت لسانها . آآه كيذا الحب ولا بلااااش حسيت بجد اني بفلم هههههه


فيصل بيحرجها: اجل تبين تعيشين قصة حب هاه


غلا ارتبكت : هاه لا قصدي شسمه ذا


فيصل : فديتك وليش تعذبيني معععك عندك واحد يحبك لالا مايحبك يعششقك بس انتي مسسويه ثقل



قفلت بوجهه
























غلا : هههههههههه وربي مجنون


محمد دخل عليها


محمد : غلوله مين تكلمين


غلا تحظنه : غلوله بعينك قول خالتي


محمد : آآي عورتيني


غلا : ههههههههههههه















































انتهى البارت







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ












(البارت الــــ 22 والأخيـــــــــر )



























اليوم الثاني


بالمستشفى


غلا : حماااس وربي كان يبكي وابوي قله ياولدي تحبها


جوري حمرت خدودها


غلا تقلد ابوها : ياولدي روح ارتاح هي لك ههههههه بججججد اكششن وربي بس مشاري يحزن


جوري : طيب يحزن خذيه انتي


غلا : هههههههه امز ح امزح


جوري : متي بيجون اهلي


رهف بدر وام بدر : السلام عليكم


غلا : هع الطيب عند ذكره توها جولييت تسأل عنكم


بدر : قومي قومي جيبي لنا شي نشربه من الكافتيريا قومي واتركي عنك طولة اللسان


غلا تستهبل عليه : اقول رهوفتي بععد ششوي بتجي سمر


رهف : حلوو عشان جوريتنا ترتاح


جوري تبتسم


ام بدر : يلا ياولدي شوي وقوم عشان بنت الناس لو شافتك هنا بتنحرج


بدر يناظر بغلا ويتوعد فيها : ان شاء الله يمه ششوي وطالع


غلا : انا بروح الكافتيريا وش تبون


رهف : اممم اتوقع كلنا كابتشينو والا


ام بدر : حبيبتي جيبلكم انتوا انا مالي نفس


بدر: خلاص انا بنزل اجيب


غلا : احسسن شي سويته بحياتك


بدر يناظرها : خخخير يعني كل حياااتي مو عاجبتك هذا بس اللي عاجبك اني انزل بدالك يالسودانيه


الكل : هههههههههههههههههه



..








بالشركه


فارس : عنك ياعمي انت روح ارتاح انا بشوف هالمناقصه


ابو بدر : الله يرصى عليك ياولدي بروح المستشفى ششوي وبرجع ان شاء الله كل شي يصير تمام


فيصل يبتسم له يتميلح عشان يبي يخطب غلا


راح ابو فارس المستشفى


فارس يناظره ويهمس له : خير الاخو مستني لقمه تخش بحلقه ولا اضحك للدنيا تضحكلك


فيصل : ايه انت وش عليك الحين مرتاح الدور علي انا


فارس : ههههه يااخي والله ججد احسك انت وغلا بزران يعني كيف بعدين بتربون عيالكم مدري


فيصل يناظره بحقد: اول شي عيالنا انت ومرتك بتربونهم ثاني شي وهو الاهم محد سألك بزران كبار الشرهه علينا ماانقذك من مصيبتك الا انا وياها بخططنا الجهنميه


فارس : اقول وش رايك توريني مقفاك عندي ششغل ولازم اخلصه اليوم


فيصل عفس وجهه : احم يعني طرده


فارس بانت غمازاته : هههههههه ايه واشين طرده بععد







بععععد اسبوع



بشقة منال


منال عصبت عليه : انت ماتفهم اقولك ملكتها على ولد عمها هالاسبوع


احمد : والله اذا ماجبتيها قبل الملكه لاكون ذابحك فاااهمه


منال عصبت عليه : وووجع انت ماعندك كرامه البنت ماتبيك واختها بععد ماتبيك انت روح ناظر شكلك بالمنظره كيف


والله والله انك زباااااااله تفهم زبااااااااااااااله وفلووسي بأخذها منك غصبآ عنك



احمد ناظر بالصحن اللي فوق الطاوله واخذه ...و


طططططططع على راس منال


طاحت وتنزف دم


كانت كلماتها الاخيره : الله لايسامحك ضيعتني


الله لايسامحك ضيعتني


الله لايسامحك ضيعتني


احمد ناظر بـ الدم اللي ينزل من راس منال


مرت عليه


ابتسامة ولده محمد وبرائة رهف


ووو ذكرياته


احمد : اا انا وش سويت ضيعت نفسي














هذا طريق الحرام


بدايته التفكير بالغلط


ونهايته حسرة بالدنيآ والاخره























..



بيت ابو بدر





على العشاء



ام بدر : ههههه الله يقطع ابليسك


بدر : وكل مايقول كلمه اقوله عيد عيد


جوري : هههه جننته حرام عليك


غلا تستهبل : يبه لازم تخليه يعتذر للعامل عيب يبه


ابو بدر بمزح : ايه بكره ماتدخل الشركه الا وانت معتذر له


بدر مبقق عيونه : انا ماسويت شي هو يكذب يقول نظفت المكتب وهو مادخله اساسآ يبه


الكل : هههههههههههههه




جوال ابو بدر يدق


ابو بدر : نعم


الضابط : حضرتك راشد الـ


ابو بدر : ايه انا بغيت شي


الضابط : تفضل عندنا لو سمحت


ابو بدر بهيبه : فيه شي ضروري


الضابط : لا الموضوع يخص طليق بنتك السابق


ابو بدر يناظر بـ رهف


ابو بدر : ان شاء الله امركم الحين مع السلامه



بدر : وش فيه يبه الشركه فيها شي


ابو بدر : احم لا بس موضوع بيني وبين شركة الـ ... حبينا نتناقش فيه المهم بعد ماتخلص عشاك


ارقد عشان بكرآ ورانا شغل


بدر : ان شاء الله يبه



محمد : ماما مأكل الا تقولي وين بابا


رهف مو عارفه وش تقوله : حبيبي بابا مسافر بعد كم يوم بيجي


محمد ببرائه : هييييه يعني بيجيب العاب كثثثيره


جوري : احم حبيبي حمودي بكرآ اروح معك السوق ونشتري كل اللي تبيه طيب


محمد : هييييه جووولي انا احبك


غلا : ايه تحب جوري اما غلوو كخه هاه


الكل ماعدا ابو بدر : ههههههههه





..




الضابط : هذا كل اللي صار


ابو بدر : انت وش قاعد تقول جريمة قتل وليش كله عشان بناتي


الضابط : للاسف حققنا معه وقلنا كل شي واتضح انه كان يعاني من مرض نفسـي


ابو بدر : لاحول ولاقوة الا بالله


الضابط : لازم يتعالج بعدين نحقق ثاني مره معه


ابو بدر : الله يفرجها بس



..


ام بدر تكلم بـ صديقتها



ام ريم : وكلمتيهم


ام بدر : ايه والله كلمتها قلت لها البنت نفسيتها تعبت عشان غصبناها على الزواج والله احراج بس شنسوي الله يهديه ابو بدر حطنا بموقف محرج


ام ريم : ياقلبي عليها ام مشاري ماتستاهل


ام بدر : والولد والنعم فيه الله يوفقه ويلاقي بنت الحلال اللي تسعده


ام ريم : آآآآمين






..



الخميس








خمر انفاسي يطيب


بـ قربك منه


وسعادة قلبي تزيد


بـ احتضان كفك الدآفي




فرحة فارس وجوري


فرحة فيصل وغلا


..












بيت ابو بدر


الساعه 8


الكوفيرآ حطت اللمسات الاخيره على مكياج غلا


غلا : هههههه بنات مو مصدقه وربي مو مصدقه انا وجوري ملكتنا بيوم واحد


سمر : هههههه الله يوفقكم ان شاء الله


رهف بتحرجها : عقبالك سسمور


سمر : هاه لا بس شسمه ذا احم


شموخ : هههههههه والله ماكنت احسب سمر تنحرج كذا


الكل : ههههههههههه


جوري بغرفتها



لبست فستانها


وناظرت بشكلها بالمرايه


آآه ياقلبي واخيرآ يافارس واخيرآ



رهف تدخل على جوري وتبتسم : ههههه هذا كله فرحه


جوري حمر وجهها : احم رهوفتي كيف شكلي


رهف : والله قمـــر



بدر يدخل عليهم ويصفر


بدر : واووو هذي اختي ولا جنيفر لوبيز مو مصدق


جوري بغرور : ووججججع مين كانت جينفر هذي عند الجوري


رهف : هههههههههههه


بدر : اموووت ع الثقه عقبااااااالي آآه ياقلبي


رهف : اوووص تراها بالغرفه الثانيه لاتسمعك


بدر : آه كان زين لو بالغلط تدخل علينا



سمر جات بسرعه مدرعمه ومو شايفه احد قدامها


جووووري بسسرعه ماخلصتي للحين



بدر التفت لها


وشاف القمر الحقيقي قدامه


يناظر بعينها



بدر : ماشاء الله مو مصدق هالقمر بتكون لي انا وبس


سمر مو مستوعبه الموقف بكامل اناقتها وقدام بدر


سمرمرتبكه : اا رهف جـو لا


جوري ورهف : هههههههههههههههه


حطت رجلها



بدر : هههههه تسلملي الخجوله والله


رهف : هههه والله اذا جلست كذا بتخرب جوري يلا يلا اشوف قدامي



بدر : يلا جوري عشان تدخلي على فارس قبل الخبله غلا وزوجها المهسستر


جوري : احم الحين مو بدري


بدر : قلنا وراك غلا وفيصل يلااااا











عند باب المجلس








جوري بتبكي من الاحراج : احم تكفى بدر ادخل مععي


بدر : هههه تبين فارس يذبحني



دخلت بخطوات بطيئه


جوري : احم السلام عليكم


فارس رفع راسه وناظرها


فارس قام لها : مدري وش يقولون بهالمناسبه بس بجد فرحتي فيك ماتنوصف جوريتي


جوري تناظره بحب


فارس مسكه من يدها وجلسها جنبه


فارس : مبرووووك لي جوريتي ومبروك عليك فارس


جوري : احم الله يبارك فيك


فارس : جوريتي


جوري خلااااص مو مستوعبه الموقف والاحراج


فارس : اجل بغيتي تاخذين غيري كان ذبحتك وذبحت نفسي


جوري بتهور : بسم الله عليك


فارس يغمز لها : تخافين علي


جوري : فارس تكفى خلاص


فارس : ههههه كيفي انتي الحين زوجتي ماتبيني حتى اناظر فيك واخلي عيوني تشبع من اغلى من سكنها




صفحات حب موده احترام ابتدت بحياة



جوري وفارس














بعد ساعتين







عند باب المجلس


غلا ترفع حواجبها : خخير وين رايح


بدر : الله قوويه وين رايح جوري العربجيه استحت وانتي ماتستحين اجل والله بشك الحين مين العريس


غلا : اقول الله يحفظ لك شبابك خليك برآ وانا بدخل كيفي زوجي وكيفي حتى زوجي بتحشرني فيه يوووه


بدر : هههههه طيب قوليلي تحبينه


غلا : ايه والله اني احبه اكثر منك يلا يلا مقفاك


بدر بنذاله : طيب طالعي وراك





























التفت وراها
































لقت فيصل فاطس ضحك عليها


فيصل : اجل تحبيني وبكيفك وانا زوجك هاه


غلا انحرجت وتمنت تكفخ بدر


فيصل : غلولتي


غلا تناظره


فيصل : احبك


بدر يسكر عيوونه : لا لاتخربوني انا عزابي الحين غلا ادخلي جوا لاانحرف الحين ههههههه


دخلوا المجلس


فيصل يستهبل : غلا بقولك شي دامنا الحين على البر


غلا خافت تناظره : وش فيك


فيصل : احم بصراح هانا والله مااحبك


غلا ترتجف : ايش


فيصل : انا ماحبك انا اعششقك يابنت العم


غلا تصارخ : ووووججججججججع


فيصل : هههههه اووووص فضحتينا


غلا : احم وانا بعد مااحبك بس اخذتك مجامله لعمي


فيصل : ههههه الله تجاملين بـمستقبلك


غلا مقهوره منه


فيصل مسك يدها وباسها وبحـب : الله لايحرمني منك ومن عنادك بعععد


غلا : احم آآمين






























اليوم الثاني




بدر يكلم سمر


بدر : استعدي ملكتنا بعد شهـر


سمربإحراج : بدر ووجع


بدر : ياعيون بدر اذا بيجي الوجع منك انا راضي فيه

..




















قامت من النوم


فتحت جوالها


رسالة صوتيه من توأم روحي


ابتسمت جوري وفتحتها



بصـوت فارس لــ روحه جوري









بشويش ضمّينـي علـىَ الصـدر تكفيـن

وإذاا طلبـتـك شــيّ .. لااا تمنعيـنـي



ودي أشـمّ أنفـاس عـطـر الرياحـيـن

زيـدي مِـن انفاسـك علـي .. ولّعينـي





خـلاص طـشّ العقـل صرنَـاا مجَانـيـن

أنَـاا سكرتـك بالهـوىَ .. واسكريـنـي





إيـه اثملينـي بالـهـوىَ .. لااا تخافـيـن

طفّـي لهيبـي .. وارجـعـي واشعليـنـي





تدرين لااا جاك التعـب .. وش تسويـن؟

إنـتِ اشهقينـي داخلـك ،، و اتركيـنـي
























.....





































