

تركي"هههههههههههههههههههههههههه لاياحبيبتي

حنان"بس انا اخآف!!! ........تدري عندي كم اخو واخاف يموتوني..!!

تركي"من مين تخافين وانا عندك ...؟؟بس انا قلت لك راح نعيش قصة حب وبعدين لاتعودنا على بعض اخطبك..

حنان"اكيد..

تركي"اكيــــد..

حنان" آوكي بس ترا ربع ساعه ماراح اطول...

تركي" اوكي حبيبتي حنونه...

حنان" مثل ماأتفقنا مجمع الـ,,,,,,,,

تركي" اوكي قلبي .

حنان"طيب كيفك الحين باالطب؟؟

تركي" الحمدلله كويس...

حنان" الحمدلله والله يوفقك فيها .

..طقت رغدآ(اخته الكبيره) غرفة تركي"تركان ادخل..؟؟

تركي"حنونه حبيبتي بعدين اكلمك بآي

حنان قبل لاتتكلم وتودعه سكر السماعه...عصبت من تصرفاته....وراحت تسلي نفسها بالنت شوي...
تركي" ايــه اكيد تفضلي..
رغدآ"اهلين ترووووووك حبيبي..
تركي"هلا شنو عندك بكلمه حبيبي؟؟
رغدآ" وش دعوه حبيب قلبي تركي..
تركي"اخلصي وش تبغين؟
رغدآ"امممممم
تركي"رغيده تكلمي..
رغدآ"نبغى نطلع للمجمع أناوغرام..
تركي"وزوجك وينه؟
رغدآ"اوووووف!! مسافر..ويلا,,,, (عصبت) قلي بروح ولا لأ,,,, عشان نتجهز انا وغرومه..
تركي"طيب وين غرام ؟
رغدآ"غرام يعني ماتدري وينها عند أمي أو بالنت أو تكلم صدقاتها..
تركي"اها...يلا بسرعه روحوا جهزوا أنفسكم وقولوا للسواق يجيبكم ,,,,,, ايوه صح وين السواق؟؟
رغدآ"راسي بدأ يعورني من أسئلتك ,,,,, السواق رايح يجيب غرض..ولاتسأل شنو الغرض ..
تركي"شنو الغرض(رغدآ رمت عليه المخده وطلعت) هههههههههه امزح يلا تجهزوا انتظركم بالسياره



أعرفكم على الشخصيات"

عائلة أبو تركي..
هي عائله غنيه مره ومعروفه...

اسم الاب"عبدالرحمن الـ..... ومصاب بمرض في القلب(الله يكفينا شره) وبسبب مرضه كبر شكله....تاجر معروف فحتل مكانه ابنه (تركي)...يميل الى ابنه (تركي) لانه بنسبه له لو قدر الله مات حمى عائلته بدلا منه
اسم الام"مضاوي. الـ,,,,,,,,,, ام حنونه و عصبيه في بعض تصرفات ابنائها وتحب الجمعات ودلوعين قلبها(فارس وفراس)
الابناء"
رغدآ" اكبر وحده بين اخوانها وهي متزوجه موصفاتها" عيونه كبار وفيهن لمعه ولون عيونه رمادي فاتح وشعرها الا كتفه ولونه اسود جسمها عادي و قصيره...مهنتها"مدرسه مادة (الفنيه) في مدرسة الـ,,,,,,, 
تركي"مدير شركات بسبب مرض والده....يدرس في جامعة الـ,,,,,,,..بالصف ثاني(بالطب)مواصفاته..مره جميل "عيونه كبار ورصاصيات وبشرة صافيه وشعره الا رقبته وطويل ونحيف وخشمه كحد السيف والي محليه اكثر غميزاته البارزه .......كثير جذاب مهنته"طالب جامعي
غرام"فتاة مراهقه بصف ثالث ثانوي.فتاة مغروره وجميله.....مواصفاتها"عيونها كباروجذابات بلون السماوي رموشها طويله وكثيره وجسمها رشيق ومخصر..بيضاء.. شعرها الى ظهرها وناعم مره ولونه "اشقر" وناعمه مره ...مهنتها"طالبه(ثانوي)
فارس×فراس " توائم هو واخوه(فراس)شبيهين بعض وكثير مرحين يحبون يمزحون مره ودايم اعناد مع اختهم(غرام)يقرفونها بالحشرات ومثل كذا بصف ثاني متوسط .....مواصفاتهما"رشيقين ومملوحين عيونهم وصطيه وولونهن (سود)شعورهم عاديه مثل اي ولد...الفرق الي بينهم..(حبة الخال في تحت الحيه)...مهنتهم"طلاب(متوسط)

?تــــــراب الــــــنــــــدم?
.....
كانت جالسه بغرفتها داخله المسن وتسوولف مع غرام بنت عمها سكرت منها بعد ماعرفت انهم طالعين للمجمع وراحت ركض لغرفة اخوها وليد تصحيه من نوومه علشان يوديها عندهم..
دخلت غرفته كااااانت ضلماا وجواله يدق ولا يرد كان بسابع نومه والغرفه صقيييع(بارده)..
سكرت المكيف وفتحت الستااره والشبااك..
ريما"وليييييييد يلا قووم ودني لبيت عمي ..
وليد"ريما رجعي كل شي ع حااله ابغا اناام مانمت ..
ريما"ولييييييد تكفى قووم يلااا غراام مستعجلين وبيطلعوون..<<قالت غرام علشاان يقووم..
وليد اول ماسمع طاري غراام قام من فرااشه وطيران ع الحمام(الله يكرمكم)"يلاا بسررعه وتراني ابجي معاكم للمجمع..
ريما"الله كل هذا بس علشاان غررام شنو سوويتي يا غرام سحرتي اخوي..
وليد"ريمـــــا يلا ولا ابرووح عنك..
ريما"ههههههههههههههه يلا ابروح اقول لريم ..
وليد"استعجلو..
ريما"طييب من عيووني اول مره اشووفك مهتم..
وليد"ريمااا يلا اشووفك طقيتيها سواالف..
ريما"طيب نستنااك بالسيااره..
وطلعت من غرفه وليد وطيراان ع غرفة رييييم فتحت الباب بقوووه بدون استأذن ريم كانت ناايمه وفزت اول مااسمعت فتحه هالباب شكلهااا تحفه وهي تروح للحمام(اكرمكم الله)<<كانت تحسبها ابوها هههههههههههههههههههههههههه..
ريم"وجععععع يا حمااره بشوويش ..
ريما تسدحت من الضحك ع شكل اختها"هههههههههههههههههه والله انك تحفه هههههههههههههههههههه 
ريم"ايه اضحكي بلااك ماجربتي يلاا اطلعي ابغاا اكمل نوومي ..
ريما"يوووه نسيت يااويلي من وليد الحين بيهااوشني يلاا قوومي بسررعه بنطلع للمجمع مع بنات عمي عبدالرحمن ..
ريم"وااااااااااي من زماان عنهم..
ريما" يلاا قومي ترا وليد اذا مااشافنا بالسيااره بيمشي..
ريم"ولوووووودي بيودينا ههههههههههههههههههههههههه اكيد علشاان غرام هههههههههههههههههه..
ريما"هههههههههههههههههه هذا الي بيخيله يودينا ولا هو مااعنده نيه..
............
نزل وليد ومااشافهم وعععععععصب ..
وليد وهو يصاارخ"ريمااااا وين الي بيكوننون بالسياااره..
فزت امه من صوت ولدها وقامت لمه"شوي شوي ع بنااتي..
وليد"يممممه يقهرن بنااتك مقوومينن من نص نوومي ويتأخرن علي..
امه"يلا هذاهن .. روحِِِ الله يحفضكم ان شاء الله..
بااس وليد راس امه وطلع وخوااته نفس الشي..ِ
.........
اعرفكم ع شخصية عائله ابو وليد..
الاخ الاصغر لابو تركي..
اسم الاب" محمد الـ........ يشتغل مع اخوه عبدالرحمن في نفس الشركه اقل شهره من اخوه ..
اسم الام"صفا الـ......تغار من مضاوي(زوجة عبدالرحمن)تغاار بشكل غير طبيعي بسبب شهرت زوجهاا ولانهم اغنياء فكانت تحطها بموااقف عديده..
وليد الابن الاكبر"عمره (19) باول جامعه قسم حاسب موصفاته"عيوون نااعسه شعر طويل ونااعم خفيف دمه محبووب لكل العائله ..
ريما" بالصف ثالث ثنوي عمره(18) موصفااته"رايحه فيها..حلوه وتشبه اختها ريم جذابه ومره كيوت نحيفه شوي بس مناسبها..عيونها عسليه وسيعه وشعرها لونه بندقي ..
ريم"بالصف ثالث متوسط متوسط عمره(15)موصفاته"حلوه وجذابه ...بالكلام العربي يعني"تخقق" جسمها حلو وشعرها اسود وعيونها وساع وكحيله وعربجيه وحبوبه..وتحب المغامرات..
...........
?تــــــراب الــــــنــــــدم?
سحرتوها قايمه من النوووم وقاامت ولبست ملابس البيت ودخلت عليها الشغاله(روز) 
روز"" سحر ماما في قول روح افطر انتي تحت لان صديق انتي في اتصل عشان رووح مجمع..
سحر""وااااااااي ونااااااااسه.. خلااااص يلا طلعي برا..
روز" بسرعه ماما في قووول...
سحر " طيب طلعي...
ام سحر"" سحير يلا نزلي ساااعه تبدلين ...
سحر "" طيب يمه دقيقه ... ياربي شوووو البس ...اممممممم (تفكر)
فيصل دخل على سحر" الله الله وين راايحه....؟
سحر " للمجمع مع غراام والبنات..
فيصل" اخت ترووووك..؟
سحر " ايوه ليش...؟
فيصل " بس سؤال..
ام سحر" سحر يلااااا البنت مللت من انتضارك ....
فيصل " البنت قاعده تمطخ وجهها...ههههههههه
سحر " وش عليك انت .... 
فهد" مين اللي صجنا من الصباح ..اه رااسي 
ام سحر" يايمه فيصل ..
فيصل " عيون فيصل قلب فيصل ..اااامري
سحر " شوفو المصااااااالح شوفو
فهد" سحر يلا يلا روحي مطخي وجهك هههههههههههه
فيصل"هههههههههه

اعرفكم على الشخصيــــــات""
الاب متوفي ..
اسم الام"هيفاء حنوونه خاايفه ع مصلحة عيااله..
فيصل الاخ الكبير"عمره(20)يدرس مع تركي تخصصه طب اخذ مكانة الاب بعد وفاة والده مواصفاته"نحيل طويل اسمر مملوح شخصيته شخصيه مررحه يحب يتطنز بالنااس محد سلم من لسانه حتى امه ههههههههههههههههه..
سحر"عمره(18)بثالث ثانوي موصفاتها"طيوووبه شعرها نااعم اشقر عيونها تميل للون البحري عدوها فيصل بس مهما كان مكانته كمكانة الاب اما فهد قوطي<<عارفه بتضحكون هع هع..
فهد"عمره(14)موصفااته"نسخه مصغره من فيصل شخصيه هااديه مرره لكن الاختلاف البشره فهد ابيض..
?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?
معاذ"يمه مشاء الله ع بنتك اربع وعشررين ساعه ناايمه ..
الام"خلها مانامت الليل ..
معاذ"وش الي ما خلاها تنــ...<<دق التلفوون..
الام"ريتا ريتا ووجع من صغر هالاذان ماتسمع صممخ ان شاء الله..
معاذ"يمه الحمدلله اني ولدك يااعمري يا ريتا رااحت في خبر كان..
ريتا"نعم ماما..
الام"لا عساك ماتكلفتي بالرد؟؟
ريتا"ليس انتي كدا ماما<<لهجة بزراااان ههههههههههههه..
الام"يلااا بس ردي ع التلفوون بسرعه قبل لايسكر..
ريتا "تيب ماما..
......."الووو..
ريتا"نعم..
..."السلام عليكم.
ريتا"ميييين؟؟
...."يااربي شنو الي خلااها ترد اقوول بس عطين بابا..
ريتا"لا اول مين انتي..
..."اقوووووووووووووووووووووول عطينيااه بسررررعه قبل لافقع عيوونك..
ريتا"بسم الله الرحمن الرحيم.
......"منك اف بس عطيين ميعاد او بابا.
ريتا تنادي ع معاذ"بابا التلفون في ابغا انتا..
....."هيييييييه وجع ماابغا معاذ قلت لك ابغا باااااااابا حتى ما تعرف تفرق بين الابو والاخو اااااااف والله من الغباء.
رد معاذ ويسمع صوت غررام وهي تصارخ ع رووحها
معاذ"هههههههههههههههههههههه وش بلااك يابنت النااس؟؟
غرام"اهابس عطني ميعااد بسررعه..
معاذ"بسم الله تناادين ثم تنادي كان اختصرتي ونااديتي ميعاد مبااشرن..
غرام"ياخف دمك بس ترااني موصله معااي يلا عطنيااها..
معاذ"ازود ع دمي سكــــر هههههههههههههههههههههههه
غرام"هه هه هه سخييييييييييف ورب الكون ياولد الناس فكني وعطني ميعااد والله ضروري..
معاذ"لا شنو تبغين بميعااد اول؟؟
غراام"لقااافه يعني !! ..
معاذ"يييييب امووت انا ع اللقاافه..
غرام"يااااربي معااذ عطني ايااه بليز..
معاذ"بليز ولا تساالي هاهاهاهاها..
غراام"هههههههه يلا قلنا انك خفيف دم وزودته سكر وصار ثقييييييل يااربي عطني ميعااد..
قاامت ميعااد من صرااخ اخوها المرتفع وهي موصله معااها..
نزلت وهي تصارخ ع نفسهاا ..
ميعااد"معااااااذووه ووجع.
معااذ"هههههههههههههههه حتا هذي تصارخ ههههههههههههههههههه الحمدلله ع العقل
غرام وهي تصاارخ"معوووووووووودي حبيبتي عطنيااه يالـ....
معاذ"اي اي اذنني يلا خوذيه
معاذ"امسكي بنت عمتك الغبيه غريم..
ميعااد"يالـ... شنو تسووي تكلمها عطني وروح يلاا بسررعه
معاذ"لا يا ماما يلا مناك بس ولا اقوول كاافي صداع الراس من بنت عمتك مو فااضي لك 
ميعاد اخذت السمااعه منه"هلاا حبيبتي معليش كنت ناايمه
غراام"وه ماابغيتي يا كيس النوم تصحين
ميعاد"سوووووووووري
غراام"عادي يلاا ابدخل بالمووضوع علاطوول..
ميعااد"شنوووووو؟؟
غرام"بنطلع للمجمع حنا والبناات ونبغااك معنا هاه وش قلتي تجيين طلبتك قوولي ايه..
ميعاد"وانا اقدر افووت فرصه مثل هاذي؟؟
غرام"يلاا اجل بسررعه تجهززي.
ميعاد"الله يعين ع معااذ وش الي بيخليه يطيع؟؟
غرام"حااولي حبيبتي
ميعاد"يلاا ابرووح لمعاذ
غرام"بااي
ميعاد"باايو
راحت ميعاد لمعااذ طيااران وهي تدعي انه يطيع..
ميعاد"معووذي حبيبي نوور دنياي.
معااذ"يلا اخلصي وش تبغين؟؟
ميعاد"البنات بيرووحون للمجمع والشباب كمان ابغا اروح معااهم تكفااااا
معاذ"امممممممممممم ايه لا ايه لا حقره بقره...
ميعاد"يووه عاد يلااا الشباب موجودين
معاذ"يلا بسرعه
ميعاد"مشكوور يا احلى اخو بالدنيااا وه بس فيدتك
معاذ"ايه توها يجي هالحب يلا ترااني بالسيااره استناك بسرعه
ميعاد"يلا ابروح اجهز رووحي
.......
اعرفكم على الشخصيات..
عائلة ابوو معاذ ..
اسم الاب"خالد ماايقعد مع ابناائه كثير بسبب شغله المترااكم وبعض الاحيان ماينام عندهم وكثير سفرااته وهو اكثر وااحد مع ابو تركي وخاايف عليه كخوفه ع ابنائه..
اسم الام"منيره مقدره غياب زوجه وعااذرته لكن عليها دعااوي تخرع الله يعين عيالها عليها بس...
معااذ"الابن الاكبر متخرج عمره (24)يمووت ع عنااد غرام ..موصفااته"شعره ناعم حده الى رقبته عيونه تميل للون السماوي ابيض بالمعنى مملووح يمووت ع العنااد
ميعاد"بالصف ثالث ثنوي عمره (18)ودلووعة اخوهااا موصفاتها"بيضااء شعرها ولادي عيوون نااعسه ماكأنه اخت معاذ مايتشاابهون ابد هي وغرام الروح بالرووح

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

البيت هاادي الكل ناايم وقطع الهدوء صوت التليفوون 
ردت الشغاله راحت لغرفة خوله تصحيها طقت الباب بهدوء قامت خوله ع طق الباب وفتحته ..
سيتي"صباح الخير
خوله"صباح النور خير شنو عندك طااقه هالوقت؟؟
سيتي "ماما هذا تليفوون في يدق ماما غرام وقوول في اطلع مجمع تبغا انتي روح معااهم
خوله"طيب طيب انا اللحين في بدل ملاابس روحي صحي العياال
سيتي"okماما
راحت الشغاله تصحي العيال لكن ولا وااحد منهم رااضي يصحى
خلصت خوله لابسه واخذت له سندوش وراحت لم امها تقول له انها طالعه
لقت امها بالصاله تحت عن التلفزيون
نزلت لمها وباست راسها
خوله"صبااح الخير يا احلى ام بالعالم
الام "هلا بنتي قالت لك الشغاله عن البنات
خوله"ايوه قالت وانا وابغى اروح عادي؟؟
الام"بكيفك بس هاه انتبهي ع نفسك!
خوله"يمـــــه ترا اخواني معااي 
الام"بس ولو انتبهي
خوله"من عيوووني يلا عن اذنك ابروح اصحي كيس النووم الله يعن
الام"ايوه روحي لاتتأخرون عليهم
خوله"ان شاء الله
قامت خوله من عند امها وهي تدعي ربها ان يشفيه وراحت لجنااح اخوانه
دخلت ع محمد 
خوله"حمووودي يلا تاخرت قووم 
محمد"ايه ايه قمت يلا 
خوله"يااربي حموودي
محمد "يلاااا روحي صحي البااقين
طلعت خوله لغرفه مااجد وهي تقرا المعوذاات
خوله"مجوودي حبيبي يلاا قوم<<بصووت واطي
ماجد"ههههههههههههههههههههههههههههههه لهذي الدرجه اخرع مااني وحش علشاان تقرين المعوذات؟؟
خوله"يممممه منك شنو هالاذاان
ماجد"نعــــــم
تخرعت خوله "اسفه حققك علي بس ياا انت راايق يلا تراني تاخرت
قام مااجد بعد لحة خوله وراح للحمام(اكرمكم الله)
راحت خوله لغرفة مرواان 
دخلت وهي تضرب بالباب لانه بززر مااتخرعت منه ابد
مروان مسوي لنفسه شخصيه"خووويل وجع شنو تبغين
خوله"احترم نفسك يالبزر
مروان بصوت يكسر الخاطر"يووه حرام عليكم انا كبيير
خوله رحمته"يالله يالكبير قووم ماتبغى تروح للمجمع؟؟
مروان"بتجييي جوري؟؟
خوله مااتت ضحك عليه"ههههههههههههههههههههههههههه ايوه ايوه بتجي 
مروان فز من مكاانه"يووه كاان قلتي لي علشاان اكشخ
خوله"ههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك يالبزر اقـ..صد يالكبير
قام مروان ومااجد بعدعناء بقى محــــــــــمد
دخل مااجد ومعااه كااس مويه وكبه علييه وهرب
محمد"وووووووجع يالحماار
ماجد"ههههههههههههههههههههههههههههه ياشكلك تححححفه ههههههههههههههههههههههه قووم قووم شوف وشلون شكلك هههههههههههههههه
محمد"كــــــــــــــل........,
ماجد"يلا ترانا تاخرنا
محمد"ابقووم ابقووم بس مااراح اخليك
........

اعرفكم ع الشخصيات
عائلة ابو ماجد
اسم الاب"ابراهيم يشتغل بالبنك قلبه مع زوجته
اسم الام"فوزيه معااقه قلبه طيوووب دلوعتها خولــــــــــــه
ماجد"عمره(21)اختصاصه ادرات اعمال ثالث جامعه مواصفاته"ياخذ الامور بجد شعره طويل ساايح بشرته تميل للسمره ودلوعته خولــــــه
محمد"عمره(21)باول جامعه تخصصه حااسب موصفاته"جماله يطيح الطير من السماء دلوعته خولــــــه
خوله"عمره(17)بثاني ثنوي موصفاته"شبيهة غرام بكل شي حتى بتصرفاته كأنهم اخوات الا الغرور ورحوومه مره
مروان"عمره(11)بخاامس ابتدائي موصفاته"ابيض وله غميزاات وطويل وشعره اشقر ويغاار من خوله بشكل مو طبيعي لكنه يمووت عليها بسبب طيبة قلبها

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

كانت كل العائله الكريمه مجتمعين باالصاله >>ورن التلفون..رن رن..
قامن..شوق واشواق ..يتهاوشو مين راح ترد على التلفون 
عادل قام طيراااااااان ورد ع التلفون وهو مااااايت ضحك ...
عادل "الووووو
غرام "هلا السلام عليكم ....
عادل"لازم ارد السلام...
غرام"شنو رايك.. المهم عطني شوق ولا اشوااق...
عادل"وش تبغين فيهم...
غرام"تراي ماني فاضيه لك يلا روح بس..
عادل"انا ارووح ؟؟
غرام"لاجدي ايه انتـ.
اشواق"من الي يكلمك...؟؟
عادل"رفيقيـ..
غرام" ياكذاااب ..بليز عطني اللي جنبك..
عادل"الي جنبي الجداااار تبغينه عاادي ماعندي اي ماانع....
غراام"يااربي شنو هالحظ تووي مسكره من مااجدووه وتجي انت اف..
عادل"طيب حياتي وربي رحمتك اشوااااااقوه..
اشواق"شنو تبغاا؟..
عادل"ابغا ريال معك..اكذب غرااااااموووه تبيك .. بسررررعه
اشوااق"طيب اوكيه..
غرام"الوووالووالوو هيه يااعاااالم
اشواق"هلا والله..سوري تأخرت.
غرام" لا ابد ماتأخرتي .. خذي راحتك .. المهم راح نطلع للمجمع انا والبنات تجين معانا ..؟؟
اشوواق"مدري
غراام"شنو ماتدرين..
اشوواق"خلاص بجي يلا برووح اخبر عاااادل اوك.
غراام"اوك ..باااااايو البي
اشواق"بااي.
اشوواق"شروق وشوق..
شروق"هلاا..
شوق"شنو..
اشواق"البنات راح يرووحون للمجمع تروحون..
شووق"انا اوك برووح..
شروق"اممممممممم يلا شنو وراانا..
اشوواق"بقى عاادل..الله يصبرن بس ...هيا الى المصالح ...
اشووواق"عدوووووووولي يالبى قلبك..
عادل"اكيـــــــد فيه شي...خلصينا.
اشواق"نبي نروح للمجمع ..
عادل"طيب من راح يروح..
اشواق"لاتخاف خوله راح تروح..
جووري"وانا وين رحت..
عادل"لأوربا هههههههههههههههههههههههههه.
شووق"خخخخخخ
جوري"مافيه شي يضحك..>>مسويه زعلانه..>_<
عادل"اكيد بتجين معي ....
جوري"صدق..
اشوواق "ايوه اكيــد..
عادل" يلا بروح للسياره..
...................
اعرفكم على الشخصيــــات...
اسم الاب"احمد شخصيه عااديه كمثل اي اب..
اسم الام"خلود عصبيييييه مررره تكره الازعااج ودايم هي وعادل يتهاوشون..
شوق"برابع جامعه عمره(23)داافوره وتحب الدراسه مواصفاتها"شعرها طويل يمل للاشقر حبوبه وتحب المصخره..
عادل"بأول جامعه عمره(19)تخصصه حااسب مواصفاته"جذاب بتصرفاته واسمربس مرررررره مملوح والبنات عليه مثل ماقالو(خقاااق)
شروق"بثالث ثانوي عمرها (18)مواصفاتها"ملقوووفه مرره وتحب تدخل بكل شي وشعرها تحت اذنها وعيونها رماديات..
اشواق"بأول ثانوي عمرها(16)مواصفاتها"دلووعه لاخر درجه وتحب تتفاخر وبيضا وشعرها طويل وعيونها وساع رماديات..
جوري"بخامس ابتدائي عمرها(11)مواصفاتها"ذكيه وغيوره ورمنسيه شعرها ولادي ومملوحه وجذابه وعيونها ناعسه وقصيره..

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

بالمجمع
كانو مجتمعين ومسووين احتلاال ع المجمع غرام وميعاد وريم ورغدا وسحرروريما وخوله وشوق واشواق وشروق..
اما الشباب"تركي ومعاذ وفيصل وليد وماجد ومحمد وعادل..
اما فارس وفراس وفهد مع بعض
جوري ومروان مع بعض<<عشاااااااااااااااق اطفاال ههههههههههههههه
غرام"بناااااااات شووفو هذا الفستاان يهبل شنو راايكم فيه؟؟
سحر"وااي جناان
عطتها غرام نضراات يعني شنو دخلك
<<نسيت لاقوولكم ان عائلة ابو فيصل(الله يرحمه)فقرين وغراام تكككره سحر بسبب فقرها 
سحر خنقتها العبره واسكتت
لاحضت ريم هذا الشي واخذت سحر وراحو لحاالهم 
رغدا"حراام عليك شوفي شنو سوويتي بالبنت 
غرام"والله عاد انا من عائله مشهووره يا ماما وهي اف بس 
ميعاد"غراااام تعاالي ابغاك بكلاام ضروري
غرام"يلا بس ابحااسب ونرووح انا وانتي عند المطاعم 
ميعاد"يلا استنااك..
غرام"راحت لم ميعاد..هلا شنو بغيتي..
ميعاد"اسمعي لقيت امس دردشه مررره خطيرره.
غرام"شنو دردشته انتي..؟
ميعاد"اسمعي انتي اليوم ادخلي وجربي وشوفي ماراح تندمين وربي..
غرام"بس.
ميعاد"بس مابس جربي وشوفي..
غرام"طيب فيه اولاد؟؟
ميعاد"ايووه وااحد اسمه الولييييييييد
غرام"احلففففففففي
ميعاد"والله
غرام"خلااص اجل اليووم بلليل
ميعاد"يلا اجل خلينا نرووح للبنات
غرام"يلا
شروق"شنو تسوون لحالكم؟؟هاه اعترفوو
غرام"نغااازل 
شروق"وووع عاد مالقيتو الا شباب الشرقيه وووووووووووع
ميعاد"بناااااااات
شروق وغرام"شنووووو؟؟
ميعاد"شوووفو هذاك المملوح وااي يهبل
شروق"خقااااااااااااق
غرام"ههههههههههههههههههههه وع عاد مالقيتي ياشرووق الا من عيال الشرقيه هههههههههههههههه
شروق"ايوه بس هذا غيييييييير يهبل
ميعاد"والله من الغباء وبس 
الكل"هههههههههههههههههههه
راحو لم البناات 
اشواق"وينكم من اليووم ادووركم
غرام"مع ولووووووودي
الكل"هههههههههههههههه 
ريما"انتي كل شي وليد 
غرام" اجل من تبين معاذ او محمد او.......
رجعو ريم وسحر وهم ماايتين من الضحك
اول ماشافت غراام سحر مع ريم طيااران وتسحب ريم 
غرام"ريم وين كنتي حبيبتي خفت عليك؟؟
ريم نااضرتها "حرااام عليك وربي حررام
غرام"وليه وانا شنو سويت!!
ريم"يعني ماتدرين
غرام"اللحين هذا جزاي اخاف عليك؟؟
ريم"لا اقصد سحر
غراام"سحر هه ماهمتني عندها اخوااان
ريم"بااي
غرام"وانا شنو سويت ياااربي
شوق وشروق وخوله كاانو يلاحقوون كل الاولاد ويهبلوون بهم خصوصاًَ خوله
وليد"ترووك وين غرامو ماشفتها..؟؟
تركي"شنو تبغى فيها؟؟
وليد"بس اسأل وربي...
عادل"محمد اختك خوله ايش فيها اخاف تكون تعبانه..؟؟
محمد"روح اسألها..
عادل"اروح ترا عادي..؟؟
محمد"عشان انسيك اسمك..
عادل"يمه يمه خلاص الولد معصب..
ماجد"والله البنات حركات وربي وخااصه غرام وميعاد..
وليد"ماجد شنو تبغى بــ غرام؟؟
ماجد "مابغا شي بس كلام وربي..
وليد"احمد ربك..
غرام"تروك...تروك..تروك..
وليد"هلا غرام شخبارك؟
غرام وهي مستحيه"بخيروالحمدلله..وانت..
تركي"لافالينها..
وليد"اهرب احسلي..
غرام"خلصتو..؟؟
تركي"ايوه ليش ..؟؟
غرام" بس ابغا ارجع راسي يعورني..
تركي"اجل خبري البنات.
اشواق"بنات بنات..يلا الشباب يقولون بنروح..
سحر"فيصل ماتدرون وينه؟..
رغدا"اكيد مع تروك.
فارس وفراس"بدو يستهبلون مررره..ويغنون..
اما جوري ومروان فالينها عشق ورمانسيه..
مشو من السوق وراح كلواحد لبيته..

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

بيت ابو تركي..
غرام"اف سحر ذي ذبحتني..
فارس"ليش والله حبوبه..
غرام"وانت شنو دخلك..
فارس"طيب مين تكلمين..؟؟
فراس"نفسها.ههههههههههههههههههههههه
فارس"ههههههههههههههههههههه ..مجنونه 
غرام"اف اف والله لأمسكم واطلع حرتي فيكم..
فارس وفراس">>مع بعض.يمــــــــــــــــــــــه..
ام تركي"اعيالي ايش فيهم بسم الله عليهم..
فراس "اه اه اه يايمه..
ام تركي"ياقلبي ايش فيك؟؟
فارس"يمه غرااااموه عورتنا..
تركي"وااااااااي شكلكم رووعه..هههههههههههههه
غرام"انا رايحه لغرفتي..
ام تركي"لا وين رايحه قبل ماتروحين تأسفي من اخونك..
غرام"نو ...
ام تركي"غرااااااااموه..
غرام تتثاوب"..راسي بناام .قد نايت..
تركي مسوي فيها"غرام غرام
غرام"شوي شوي لا اضربني احسن ..
راحت غرام لغرفتها ..

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

بيت ابو فيصل.
فيصل"سحر شخبارالمجمع جبتي الي تبغينه؟؟
سحر">>وضايق خلقه من غرام..ايوه يلا بروح انام..
فهد"البنات هناك اخقاق وربي..
فيصل"رقمت وحده..
فهد"لااليوم ماحصلت..
فيصل"يلا بروح انام تصبحون على خير..


?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

في صباح جديد بأصوات الطيور والهواء النقي
في مملكتنا (المملكه العربيه السعوديه)

في الصباح وبتحديد منزل ابو معاذ"
الخدمات داخل المطبخ يجهزو الفطور للعائله الكريمه...
ريتا راحت تقوم ميعاد ومعاذ عشان يفطرو ويروحو لدوماتهم..
دخلت غرفة ميعاد عشان تصحيها"ميعاد يلا قوم افطر يلا في انت روح مدرسه..
ميعاد "هممم...طيب قمت روحي
ريتا فتحت الستاير وسكرت المكيف "يلا قوووووم ماما الحين في عصيب
ميعاد"اووووف خلاص قمت روحي قومي معاذ ولله خدمات ويناافخن اووووف
ريتا طلعت وهي تصارخ...
معااذ اليوم نشيط اول يوم في شغله...
"مي مي حبيبيت قلبي ليش صارختي ع لخدامه ؟؟
ميعاد"مالي خلقكك تكفى بنام...
معاذ بخبث جاب كاس ماي ورش ع عيون ميعاد...
ميعاد"يمــه بسم الله الرحمن الرحيم انت شنو تبغا؟؟ هاه؟؟ 
معاذ"يلا بتروحين للمدرسه...
ميعاد"يلا روح الحين اجي..!!
معاذ"اوكي اوكي...
ميعاد قامت وهي معصبه مره من تصرف اخوها الغبي تلبست ونزلت ...

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

في منزل ابو فيصل..

كل العائله مجتمعه ماعدا فهد كان بسابع نومه...
فيصل"يلا سحور احتريك بالسياره وقومي فهد..
سحر"اوكي ...
فيصل باس راس امه وودعها..
امه"ياولدي انتبه النفسك ولاتسرع وانت تسوق
فيصل"ان شالله يمه تامرين على شي؟
امه"لاسلامتك بس انتبه للغالين سحر وفهد
فيصل"ابشري يمه
فيصل طلع برا للسياره...
وسحر عند فهد "يلا قوووووووم بروح ونتركك
فهد"يكون احسن
سحر"ياالله
فهد"...
سحر بحزن"ياله فهود بليز قوووم
فهد رما الغطى على سحر"هذاني قمت 
سحر بمرح"هاذا فهووودي الي اعرفه
فهد"يلا روحي وانا جاي
سحر"اوكي
سحر جلست عند امها وتسولف معها
فهد نزل لتحت افطر وباس امه هو وسحر وراحو للسياره

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

في منزل ابو تركي...
كانو جميع العائله مجتمعه للافطار ماعدا غرام (غرام تحب الكشخه ولازم سنه تجلس )
تركي"يلا مامي باي
أمه"باي
فارس وفراس بسيارة السواق وامهم من وصيتهم يقرون المعوذات على انفسهم...
نزلت غرام "هآي مام وين فارس فراس رغدآ تركي؟؟
أمها"يستنونك ..تركي راح ورغدآ مراح تروح تقول تعبانه ومالي خلق..
غرام"قهر ليش تركان راح؟؟..كنت بروح معاه عشان مايفشلوني فراس وفارس
امها في صارخ"نعم شنو قلتي انتي الي تفشليهم مو هم..
غرام"هههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا ماما بآي
امهأ" بآي.....اقري على نفسك..
غرام بمرح"ليش تخافين علي؟
امها بعصبيه"ايه اكيد بنتي..ويلا روحي اخرتيهم على حسابك..
غرام"اوكي اوكي بطلع بآآآي
امهأ".....
غرام ركبت مع السواق ...وقالت "هيه انت مر بيت ابو(باخجل)وليد
فراس وفارس ناضروها وعلى وجيههم اكبر علامت استفاهم بس ضحكو عليه"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غرام"الحمدلله والشكر

(غرام كانت متفقه تمر خوله اولآ بس خوله بتروح مع اخوها ماجد وتفقت مع بنات ابو وليد انهم يمرونهم عشان تناضر وليد)اما ابو عادل راح يروحن مع السواق ..

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

في سيارة تركي...
تركي كان مسرع وماله خلق لحد...
وقف السياره بالجامعه واستغرب مره يوم ناضر بنت لابسه عبايه مخصره مررره ومزينتها الزغرفه..
كان بيدخل لاكن ناضر الحارس ومدير المدرسه ينادونه والبنت تاشر فيه وترسم قلب بيدينه..
راح لمهم قال المدير"تركي 
تركي"هلا بغيت شي؟عارف متئاخر لان كـــ....
قاطعه المدير"لالالا مو مهم انا كنت بسئالك ؟
تركي وهو يناضر البنت وهو مستغرب"تفضل
المدير"هاذي البنت تعرفك وتبغاك انت تعرفه؟
تركي قبل لايتكلم قالت البنت بصوت دلوع مو لايق عليها ابدآ"تركي حبيبي هاذي انا تعال ابغاك هناك شويه
تركي اصدم من الصوت ماتوقع انها هي ابدآ..وبداء يتئملها سمينه مره وعيونها صغار وسمراء انقرف هو الجميل يناضر هالشكال
المدير"تركي هاه؟؟
تركي بكل ثقه"..................................





(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 





?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?
الجــــــــــــــــــــزء الثـــاني..
في سيارة تركي...
تركي كان مسرع وماله خلق لحد...
وقف السياره بالجامعه واستغرب مره يوم ناضر بنت لابسه عبايه مخصره مررره ومزينتها الزغرفه..
كان بيدخل لاكن ناضر الحارس ومدير المدرسه ينادونه والبنت تاشر فيه وترسم قلب بيدينه..
راح لمهم قال المدير"تركي 
تركي"هلا بغيت شي؟ ادري متئاخر لان كـــ....
قاطعه المدير"لالالا مو مهم انا كنت بسئالك ؟
تركي وهو يناضر بالمراء وهو مستغرب"تفضل
المدير"هاذي البنت تعرفك وتبغاك انت تعرفه؟
تركي قبل لايتكلم قالت البنت بصوت دلوع مو لابق عليها ابدآ"تركي حبيبي هاذي انا تعال ابغاك هناك شويه
تركي اصدم من الصوت ماتوقع انها هي ابدآ..وبداء يتئملها سمينه مره وعيونها صغار وسمراء انقرف هو الجميل يناضر هالشكال
المدير"تركي هاه؟؟
تركي بكل ثقه"لامااعرفها ولا اعرف من هاذي الاشكال
المديرناضر البنت ورفع اكتوفه...
البنت"تروكي انا حنان كيف معرفتني؟
تركي"انا مااعرف بنت اسمها حنان
حنان خاقه على جماله بس ان صدمت بالرد تركي يمكن موهو وفي تخالط السماء بس يقولون مافيه الى هو؟؟غرقت عيونها فشهلها واهناها هي حنان ال...... 
بس قالت بحده"اوكي ياولد الـ....... نناضر الايام بينا
تركي بستهزاء"ياماما خفت هيه انتي تراك مهزيتي شعره مني . (ناضرها بالستحقار من فوق لتحت) هه مابقى الا بنات الـ...... يهددن يلا بس روحي استري ع نفسك وعلا اهلك
حنان بكت"حقير واطي يالملـ......ياابن ال....(ومن الافاظ القذره)
تركي والمدير"احترمي نفسك يابنت
تركي"ياحارس ياحارس
الحارس"نعم في شي؟
تركي"طلع هاذي براء اجدعها مثل(باقسوه)التفاحه الخربانه ماتصلح في مجتمعنا
حنان ميته من البكي"......
الحارس مسك حنان ورمها براء(ولله قويه بين شباب ومدير ومدير شركات وخلق الله كلهم!!)
حنان راحت طيران للسواق وكسرت جوالها تكسير

تركي دخل هو ولمدرير
وتركي يبتسم ابتسامة انتصار
لان ذل حنان.....(حنان وحده من خوياته....تركي يحب يناضر المذله للبنات)


?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

في بيت ابو تركي..

رجعت من المدرسه وهي ماتنااظر قدامها الا الفرااش دايخه اليوم اول يوم بالمدرسه وهباال بالمعلمات..
مرت امها وسلمت عليها..
غرام"اهلييييييين ماما(وباسة راسها)
ام تركي"هلا يمه وشخبار المدرسه معاك ؟؟
غرام"وااااااي فلله 
ام تركي"ايه ايه فله اكيد مسوين شي ""بهذا الوقت دخل ابو تركي""
غرام راحت لأبوها لانها من زماان ماشافته
غرام وهي تبوس راس ابوها"هلا باحلى واغلا ابو بالدنيا كله وشولوونك يبه ان شاء الله بخير
ابتسم ابو تركي على هبال بنته"هلاوالله بالغلا كله الحمدلله بخير وانتي وشلونك<<كاان شكله يخرع من شدة المرض
غرام كانت خايفه ع ابوها لانه من جد شكله يخرع"من يوم شفتك انا بخير 
غرام"يبه تحس بشي تعبآآن؟؟
ام تركي من يوم شافت زوجها بالشكل هذا شهقت وقامت له بسرعه"ابو تركي سلامات شنو فيك؟؟
ابو تركي"لا بس تعرفوون تعب الشغل
ام تركي"غرام يمه روحي جيبي لابوك كاس مويه
غرام"ان شاء الله يمه<<قامت غرام وهي خاايفه ع ابوها>>
ابوتركي ماقدر يتماسك وطاح ع زوجته 
ام تركي وهي تصااارخ"ابووووترركي وش بلااك رد علي
غرام من سمعت صرااخ امها صرخت وهي بالمطبخ وتركض لعند ابوها
غرام وهي تشهــق"يييييييييييييييييييييييبه <وطاحت ع ركبها وضمت ابوها
دخلو فارس وفراس وهم يسمعوون صراخ امهم وغرام 
فارس"هههههههههههههههههههههههههه شنو فيهم بعد 
فراس"تلقاهم شافو فار هههههههههههههههههههههههههه
فارس"هههههههههههههههههههههههه عاد ما اخوف من اختك الدلوعه الا امك وغريبه رغدا وينها؟؟
فراس"تلقهااا تدق ع زوجها تقوله <<وهو يقلد نبرة صوت رغدا"الوو حبيبي تعاال شلني فيه فااار 
فارس"هههههههههههههههههههههههههههههه تعاال نرووح نشوف شنو فيهم ههههههههههههههههههههه
فراس"يلا يلا خلنا نروح
<<رغدا كانت نايمه وتخرعت من يوم سمعت امها وغرام يناادونها يصحى وقامت من سريرها بسرعه وراحت للصاله
فارس وفراس ورغدا دخلو بنفس الوقت ....................
فارس وفراااااااااس 
صدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــه 

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?
بيت ابو فيصل....

سحر دخلت وسلمت على امها واخوها فهد....
سحر"يمه بروح انام
امها"اوكي...وشلونك مع المدرسه
سحر بضيقه وحزن"الحمدلله
امها حست فيها بس مودها تاضايقها..
"اوكي حبيبتي روحي نامي ارتاحيلك شويه
سحر"اوكي
راحت سحر للغرفتها وبدلت ملابسها وراحت تنام بس رن التليفون؟؟
استغربت مين؟؟
ردت بصوت تعبان"آلووووو
..............."السلام عليكم
سحر"وعليكم السلام مين؟
............"انا عبدلله صديق فهد ماعليش تعطيني فهد
سحر"اوكي
راحت سحر وراسها يعورها مره
نادت فهد بس ماكان باشارع يلعب راحت لم التليفون "فهد الحين مو موجود
عبدلله"وشلون تو جاي من المدرسه
سحر بتعب شديد" بليز كلم بعد ربع ساعه
عبدلله حس فيها حس انها تعباانه مره بس اسكت وقال بهدواء"اوكي
سحر سكرت السماعه بسرعه راحت ونامت ....
.................................................
فيصل جاء من الجامعه وهو مايت ضحك
امه فرحت لحال ابنها وتضايقت ع شان سحر
فيصل"يمه ههههههههههههههههه
امه"ياهلا شنو هااذا الضحك؟؟
فيصل"بالجامعه الله يقطع شره ترووووك
امه"ليش شنو سويت لايكون تتطنز؟؟
فيصل"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
فهد"هلا...(باستغراب) وراك تضحك؟
فيصل"وين سحووووووور؟
امه بحزن"نايمه
فيصل"اها..شنو فيك زعلانه؟
امه"لا مافيني شي
فهد"يمه جوعاااااااااان
امه"وانت ليش ماترد على اختك كان يبغاك التليفون
فهد"اوووف
فيصل"ولاتقل لهما اف لكما
فهد"جانا الشيخ ابروح انام ابركلي
امه"لا يوليدي الحين اجيب الغدى

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

في بيت ابو وليد..
كانت عند امها تحوس بالنت 
ريما"غرريبه وين غراام مواعدتني انها بتدخل
ام وليد"وانتي شنو عليك منها بكيفها
ريما"يمـــــه ترا امها ماسوت لك شي 
ام وليد "وانتي شنو دخلك؟
ريما"ياااربي طيب تراني ابخلي البنات يجوني الاربعاء
ام وليد"بكيفك
دخل ابو وليد وريم 
ابوليد وريم"السلام عليكم
ام وليد وريما"وعليكم السلام
ريما"هلاا يبه <<وقامت وباست راسه
ابو وليد"هلا ببنتي وشولنك
ريما"الحمدلله بخير وانت
ابو وليد"الحمدلله
دخل وليد وهو يصارخ على نفسه
الكل مااتو عليه من الضحك
وليد ناضر ريما وتوجه له"وانتي من الي رجعك طالع من االمحاضره علشان امرك واخر شي راجعه
ريما"يووووووه وربي نسيت يلا عاد وليد السمووحه
وليد"والله بكل بسااطه السموحه
ريم"يووه خلاص تراها طالعه مع سواق عمي ابوتركي 
ريما"يلاا علشان خااطر غراااااااااااااااااااام
ريم"لالالا علشان خااطر سحــــر هههههههههههههههههههههههههه
وليد"لاوووووووووع علشان غرام ايوه بس سحر نو
ام وليد"استح ياولد مدري شنو بلااك غرام غرام سحر ازين من شكله 
ابو وليد"يابنت الحلاال خلي البنت ع حااله
<<دق جوال ابو وليد كاااااانت غرام
ابو وليد"هذاه دقت 
وليد"من هي؟؟
ابو وليد"من يعني
ريم"غراااااااااااام؟؟
ابو وليد"ايه غراام
الكل مستغربين من المكاالمه اول مره تدق ع عمه تخرع ابو وليد ان اخوه جاه شي
ابو وليد"اللهم اجعله خير
ابو وليد"هلا
غرام وهي تصيح وتشهااق"عمي الحق عليييييييييينا ابوووي
ابو وليد قام من مكاانه "شنو فيه؟؟
غراام"مدررررررري طاح فجأه
ابوليد"طيب طيب هذاني جاي خلي تركي يوديه للمستشفى
غرام"تركي مقفل جوااله اهئ اهئ
ابووليد"يلا هذاني جاي مع السلاامه
غرام"لاتتأخر يااعم الله يخليك
ابو وليد"ان شاء الله 
غرام"مع السلامه
سكر ابو وليد الجوال 
ام وليد"هاه شنو تبغى وجهه النحس؟؟
ابو وليد"ماوجه النحس الا غيرك 
وليد خاف يكبر الموضوع"يبه شنو فيها؟؟
ابو وليد"يلاا قوم ابوتركي تعبآآن
وليد"يلا
طلعو من البيت الى بيت ابو تركي..

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

في بيت ابومعاذ
...
كانو مجتمعين ع سفرت الأكل
وكانو مبسوطين مره لأن ابوهم يتغدى معاهم
معاذ"ريتا جيبي عصير ...
ريتا" اوكي 
ام معاذ"سمو بالله
معاذ ميعاد الاب"بسم الله الرحمن الرحيم
ميعاد"معوذ حلو شغلك
معاذ"الله يكفينا شرهه
ميعاد"ههههههههههههههه
معاذ"انتي؟
ميعاد" ووووووووووووع
معاذ"عمرك قلتي زين اصلن..!
ميعاد"زين ولا موبايلي
معاذ"هاهاهاها مايضحك
ابو معاذ"ياعيال احترمو نعمة ربكم وكلو وانتو ساكتين
معاذ "ان شالله
ميعاد استحت من ابوها....
قامت بتروح تجلس باالنت تنتضر صديقاتها يدخولون...
امها"مااكلتي شي اجلسي..
معاذ"ناقصين سمنه اتركيها تروح
امها"شنو سمنته ناضرها رشيقه
معاذ "كح كح كح
ميعاد"الحمدلله والشكر غيوووووووووور
معاذ"من مين.؟؟
ميعاد"مني اناااااا
معاذ"اقول روحي بس روحي..
ابو معاذ"يكفي ياعيال...
ميعاد راحت طيران للغرفه وجلست باالنت
ومعاذ راح يشتم ع شغله الغبي...
?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

في بيت ابوماجد
الكل نايم ماعدا خوله..
كانت جالسه بالنت تحتري صديقاتها
وطفشت وراحت تسولف مع الخدامه
خوله"سيتي..
سيتي"نعم خوله
خوله بااستهبال"وشلون اندنوسيا او صفيلي شكلها واشكلهم تشبهلك او تختلف
سيتي"اندونوسيا بلاد هلوووووو كتير انا هبي اندونسيا واشكال مافي شبه في واهد هلو واهد قبيح
خوله ماتت من الضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه
سيتي عصبت"لايش انتا في اضحك؟
خوله راحت لغرفتها وهي تضحك عليها"هههههههههههههههههههههههههههه قالت ايش قالت قبيح وبلاد اندونسيا اندونسيا قريه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه

?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?
تركي دخل بالبيت وكان يدندن فرحان لان ذل حنان
بس انصدم وجمد جسمه يوم ناضر امه تبكي واخوانه 
راح بسرعه لم امه "يمه شنو فيه؟؟
امه بصوت مبحوح"ابوك
تركي خاااف مره قبل لاينطق غرام صارخت فيه"ابوووووي ياتركي روح فيه للمستشفى بسررررررررعه
تركي"طيب
تركي راح طيران شغل السياره وشالو ابو
وهو يطلعون ابو وليد عمه شلوه مع بعض
للمستشفى...!!
?تـــــــراب الـــــــنـــــــدم?

في بيت ابوعـــــــــــــــادل...
عادل"سلام يأحلى ام باالدنيا كلها...
ام عادل"هلا بوليدي ..
شوق واشواق وشروق ..دخلومع بعض .سلااااااااااام ..
ام عادل وعادل"وعليكم السلام..
شوق"شخبارك يمه..؟
ام عادل"الحمدلله بخير..
اشواق"يلابروح ابدل ملابسي..
عادل"ولاترجعين..
اشواق تتكلم عربي"..لايوجد تعليق..
عادل"احلى المؤدبه..خخخخ
شوق"بس خلاص يابزران..
شروق"بروح انام والله احسن من وجيهكم..
عادل"شوفي وجهك ..تصدقين وجهك يشبه لصباااااااااح العجوز .هههههههههههههههههههههههههههههههه
اشواق"ماصخ وربي ماصخ (عطته ظهرها وراحت ..)
شوق"خخخ..بزران اخر زمن..
عادل"اشواااااااقوه ..فتحي لي المكيف ...
ام عادل"خل البنت بحالها...
شروق"يلا بروح انام شوي ولاتنسون صحوني ..
رن التلفوون وقاطعهم...
جوووووري طيرررران وردت..
جوري"هاااي..
غرام وصوتها تعباان مررره.
غرام"موجوده شروق؟؟
جوري"وين السلام؟؟
غرام بصوت معصب"وين شروق..؟؟
جوري خااااااافت"طيب طيب
جوري"شروووووووووقوه
شروق"هلا..
جووري قربت من شروق وقالت لها>>غراام مرره معصبه..
شروق"طيب طيب
شروق اخذت التلفون"هلا غرومي ..
غرام"هلاشروق انا ضايق صدري مرره..ومدري ايش اسوي
شرووق"سلااااااااامات قلبي ايش فيك..
غرام"ابوي ابوي(وغلبتها الدموعها وماقدرت تكمل...)
شروق"خلاااص انا جايه لك الحين
غرام"طيب..
شروق سكرت السماعه وهي فيها صدمه..
عادل"شنو السالفه..؟؟
شروق"ابو غرام باالمستشفى..
عادل وام عادل مع بعض"ايش فيه سلاااااااامات..
شروق"لازم اروح الحين لبيت ابو تركي..
عاادل "يلا بسرعه..
......................

بالمشتشفى...

الجو متوتر ..
تركي خايف على ابوه 
ووليد وابو وليد خيفين على ابو تركي
(طبعآ الحريم ماجو لان تركي ماوافق يخاف على امه..)
كانو ينتظرون الطبيب..
ويدعون ان مايكون فيه شي..
الدكتور طلع من الغرفه..
توجه اليه تركي بسرعه وابو وليد ووليد
تركي"هاه بشر دكتور
الدكتور نزل راسه...
تركي باصراخ"تدكتوور أنا اتكلم رد
الدكتور"حالة صعبه ولازم يعمل عمليه بااسرع وقت ممكن. ونجاح العمليه 50%
تركي انصدم وخاف على ابوه ايوه ابوه الغالي قال بصوت مرتجف"مافي غير العمليه..؟؟
الدكتور"لأ
ابو وليد"تركي ياولدي لاتخاف خل ايمانك بالله قوي..
تركي بصوت مبحوح وهادء"اوكي
راح ادكتور وبقى وليد وابو وليد وتركي...
تركي سند ظهره على الجدار يبغى يبكي بس دمعة رجل ماتنزل بسرعه..
ابو وليد" خلاص ياولدي
وليد"يبه اروح اخبر الاهــ
قاطعه تركي وهو يصارخ"لألألأ وامي كيف شعورها واخواني هاه..؟؟ اسكت و قولهم هو هو..(ماقدر يكمل)لمعة عيونه بحزن...
وليد بهدوء"اوكي
ابو وليد ووليد حاولو يهدون تركي بس مافي فايده ..
.................................................. ....
في منزل ابو تركي..
كان الجو مكتووووم 
الكل يبكي وثاني يهدي الثاني
غرام تبكي..وتهدي امها
ورغدآ تهدي امها واختها
وفارس وفراس بالشارع ينتظرون اخوهم وابوهم
وصولو عائلة ابو عادل للبيت
الخدامه فتحت لهم
اشواق وشروق وشوق وام عادل طيران للبيت
اما الابو وعادل راحو للمستشفى
دخلو البنات والام
وراحو يهدون يهودنهم
غرام ضمة شروق وبكت
اما شوق راحت تجيب لهم ماي تهديهم شوي
واشواق تصبرهم 
.................................................. .......
في منزل ابو وليد...
....
كانو خايفين ع عمهم
ومالهم الى الله ودعاء
اما ريم متعوده على عمها ومرضه بس كمان خايفه
ام وليد"ياريما
ريما"سمي
ام وليد بخوف"اتصلي على ابوك او اخوك وطمنينا
ريما"طيب
ريما اتصلت ع اخوها بس مقفل
ريما"يمه مقفل
ام وليد"لااله الا الله
ريم"يعني اول مره ان شالله يصحى
ريما"ان شالله...يمه اتصل على ام تركي يمكن معها اخبار..؟؟
ام وليد"لأ..وحنا فاضين لام تركي
ريما"لا اقصد يعني نروح نهديهم شويه
ام وليد"قلت لأ..(باعصبيه)خلاص قفلي الموضوع..مثل ماقلت اختك ريم مو اول مره
ريما"يمه شنو هالقلوب هاذي
ام وليد باصراخ"ريما
ريما"خلاص خلاص
ريم"ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"استغفر الله اروح لغرفتي ابركلي..
ام وليد"يكون احسن
ريم"سي يو بس هاه لاترجعين ههههههههههههههه
ريما"انتي قلبك حجر 
راحت لغرفتها ترتاح شوي
ريم تقلد نبرة صوت اختها"انتي قلبك حجر انتي مو انا

.................................................. ........
في بيت ابو فيصل....

سحر راحت عند امها تسولف معها..
سحر"هاي مام
ام فيصل"هلا ولله
سحر"اخبارك يمه؟
ام فيصل"الحمدلله
سحر بالطفش"في اخبار جديده..
ام فيصل"الا بقولك سالفت تركي وفيصل
سحر باحماس"شنو السالفه؟؟
ام فيصل"الله يهداهم
المعلم قاعد يشرح كيف يشرحون الضفدع 
وتركي يتدلع يقول ياي انا اخاف من ذولي يمممه
سحر"هههههههههههههههههه جبان ليش داخل الطب دامه كذا
ام فيصل"اندري عنهم..
سحر"ايوه كملي
ام فيصل"ايوه...كان الملعم يكتب بدفتره ومو لم أحد جاء تركي وفيصل جابو ضفدعين وحطوها داخل ملابس المعلم
سحر تتخيل شكل المعلم وهو يصارخ"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
ام فيصل"الله يهدهم..فيصل لصق علي ورقه وهو طالع المعلم والورقه مكتوب فيها سب وكل الطلاب ضحكو على المعلم
سحر بتودد"حرام عليهم
ام فيصل"اي ولله لو يدري المعلم لفصل فيصل
سحر"وتركي
ام فيصل"لاتركي واصطات..
سحر بالحزن"صادقه هو واخته غرام الله يرزقنا ويرزقهم
ام فيصل"آمين
سحر"ايوه مام شنو كان ردت فعل المعلم باالضفدعين الي في ظهره ههههههههههه
ام فيصل"هههههههههههههه يقول هو مصري ويصارخ (تقلد لهجت ولدها)"يالهووووووي شو هازا مين حطى هيدا هنا يالهووووووووي
سحر دسدحت من الضحك على كلام امها"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
ام فيصل"هههههههههههههههه الله يصلحهم...ثم جاء تركي اقاله بطل جاء قاله (وهي تقلد لهجت ولدها) عايز مساعده؟
سحر" وتركي ذاء يستهبل ههههههههههههههههههه
ام فيصل"ايوه هههههههههههههههه

دخل فهد عليهم
"السلام عليكم
سحر وامها"وعليكم السلام
فهد"شنو سبب هالضحك؟؟
سحر"سالفت فيصل..
فهد"اها
ام فيصل"ورا ك ياولدي اول مره تجلس بالبيت شنو بلاك؟
فهد بحزن"فراس وفارس جو عندي يبغونن اروح معاهم للمستشفى الـ........
ام فيصل"عسى ماشر
فهد"اشر مايجيك..بس يقلون ابوهم طاح عليهم
ام فيصل"الله يستر
سحر بحزن"مسكين...الله يقومه بالسلامه
ام فيصل وفهد"آمين
فهد"يلا عن أذنكم بروح
ام فيصل وسحر"اذنك معاك
فهد راح لم فارس وفراس للمستشفى...
.................................................. ............................
في بيت ابو ماجد...

خوله طفشت من البيت وجلست النت..
راحت اتصلت على غرام تسلي نفسها بس ماترد استغربت وتصلت على اخوها محمد مره مرتين ثالث
الرابعه لقت رد

.........
في شغل (محمد)
رن جواله رن رن.رن رن.رن رن.رن رن.

محمدناضر المتصل "خوخه حبيبتي".."هلا وغلا بالقمر
السكرتير ناضره يحسبه يغازل..
محمد ناضر السكرتير يعني روح طلع السكرتير
خوله بزعل"الو انا زعلانه ليش ماترد؟؟
محمد"ولله كنت مشغول
خوله"قهر
محمد بستغراب"ليش؟؟
خوله"مليت من البيت ودي اطلع وماما نايمه ..
محمد"اوكي..اطلعي مع السواق..
خوله" لأ ابغى اخواني
محمد"انا مالي خلقكك الحين بعدين نطلع سوا
خوله"اوووووف باي
محمد "بايو
سكرت الجوال وع طول اتصلت ع ماجد...
رن رن.رن رن.
ماجد"الوو
خوله"هلا مجودي
ماجد"هلا 
خوله"مجودي اخبارك
ماجد"الحمدلله 
خوله"وينك الحين
ماجد"ليش تسئلين
خوله"بس
ماجد"بالكوفي
خوله فرحت"واااااااااااااااااو
ماجد"بسم الله شنو بلاك؟
خوله بمرح"مجودي
ماجد " ياهلا بالمصالح
خوله"مجوووودي
ماجد"نعم اخلصي
خوله"امممم 
ماجد"يلا باي
خوله"لالالا ابغى اطلع مليت
ماجد"وانا شنو دخلني مليتي او ما مليتي
خوله"تكفى مجود طلعني مليت بلييييز
ماجد"اوكي يالعله تجهزي.. طيب وين تبغين؟؟
خوله"اي شئ
ماجد"اوكي انتضرك برا يلا باي
خوله"ياحبيلك تسلملي باااااي
سكرت السماعه واتجهت لغرفتها تبدل

.................................................. ..................................
في المستشفى..رجع الكل من المستشفى لان العمليه بطول الا تركي مارجع
......................
تركي بصوت مبحوح"دكتور تتوقع تنجح
الدكتور"مابعرف ماوعدك هازا ادر الله ادع ربك هوا مابده الى الدعاء
تركي يبغى يلعن الدكتور المصري "ان شالله
الدكتور راح..
تركي"الله ياخذك ومن حطاك هنا ياانت غبي وماتفهم
مرت بنت ناضرها تركي مالبست غطاءومره شينه سمراء وعيونه صغار وشعرها مو مرتب وسمين وجهها على جسمها
وهي تضحك لتركي
تركي دقق فيها هي لوين شنو جابها..الا هي .لا
حنان"ههههههههههههههههههههههههههه هذا المستشفى مراح يسون العمليه لبوووووك هههههههههههههههه
تركي بغباء"صدق..
حنان"ايوه
تركي"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ومن قالك؟؟
حنان"ابوي صاحب المستشفى
تركي بخبث"وانا صاحب شركات 
حنان"طيب اصفقلك
تركي"ههههههههههههههههههههههههه يعني ان مسويتها ولله ولله ورب الكعبه الشريفه لااقطكم بالسجن
حنان بستهزاء"هههههههههههههههههههههههههه ياماما خوفتني
تركي ناضرها بانضرات حاده وخبث"اوكي يابنت الشرف
حنان "كل.....
تركي ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
‏حنان"نشوف من راح يضحك بالاخير
تركي"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حنان راحت وتركته
تركي"وع شكلها يجيب المرض
تركي فكر...
الحين لو اخليهم يعالجو ابوي ولله يقصدونها ويخربطون بالعمليه بس يسكتونن
اوريكم ياعيال ال،////////
ان ماخليتكم تندمون وانتم بالتراب مااكون انا تركي عبد الرحمن ال....
.....
تركي راح لم المدير وقال يبغى يغير المستشفى صار نقاشات بس سفر ابوهم لبرا
لأن تركي خاف ان حنان متفقه مع كل المستشفيات
وابوه سافر عشان يتعالج
راح يتطمن على اهله
.................................................. .................................................. ...............
بيت ابومعاذ...
ميعاد على النت..
تدردش 
وردة الحب(ميعاد)"هآآي
خالد"هلا
وردة الحب"الاخبار؟
خالد"الحمدلله انتي؟
وردة الحب"منيحه
خالد"دوووووم
وردة الحب"اقول خلودي
خالد"اعيون خالد
وردة الحب"انا نسيت لااسئالك؟.
خالد"شنو ؟
وردة الحب"انت من وين؟
خالد"بس..انا من الشرقيه
وردة الحب"اها..
خالد"ليش حب حب
وردة الحب"لابس ولو سمحت سمني رنيم
خالد"هههههههههههههه اوكي رنيم..طيب انتي من وين؟
وردة الحب"من الشرقيه..
خالد"مثلي..
وردة الحب"هههههههههههههههههه
خالد"طيب شنو رايك نتفق نطلع ؟؟
وردة الحب"خالد ..لأ مااقدر
خالد"ليش
وردة الحب"عندي اخوي ولله يموتن
خالد"شنو عرفه
وردة الحب"امممممم ماادري افكر
خالد"اوكي حبيبتي خوذي راحتك..
وردة الحب"اوكي
خالد"بس هاه اذا جيت مريتك تركبين وراء لان حرام...(يعني الدردشه حلال )
وردة الحب"اوووكي حبيبي بس خلني افكر
خالد"ولا يهمك
وردة الحب"اوكي^_^
خالد"حبيبتي بوريك مكان روووووعه اذا رحتي معاي..(سبحان من خلق الكون)
ميعاد قبل لاترد خافت من الي طق الباب بقوه وتنفسه على شعرها
ارتعش جسمها وسكرت الصفحه بسررعه من الخوف
بتلفت بس تخاف يضربها ويكسر راسها وتخاف يكون ابوها وتخاف يكون اخوها 
التفتت و..........................................

(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )... 



ابششششششششششري
وهآآذآ باارت لعيوونكمـ

.........
الجــــــــــــــــــزء الثالث..
بيت ابومعاذ...
ميعاد على النت..
تدردش 
وردة الحب(ميعاد)"هآآي
خالد"هلا
وردة الحب"الاخبار؟
خالد"الحمدلله انتي؟
وردة الحب"منيحه
خالد"دوووووم
وردة الحب"اقول خلودي
خالد"اعيون خالد
وردة الحب"انا نسيت لااسئالك؟.
خالد"شنو ؟
وردة الحب"انت من وين؟
خالد" بس..انا من الشرقيه
وردة الحب"اها..
خالد"ليش حب حب
وردة الحب"لابس ولو سمحت سمني رنيم
خالد"هههههههههههههه اوكي رنيم..طيب انتي من وين؟
وردة الحب"من الشرقيه..
خالد"مثلي..
وردة الحب"هههههههههههههههههه
خالد"طيب شنو رايك نتفق نطلع ؟؟
وردة الحب"خالد ..لأ مااقدر
خالد"ليش
وردة الحب"عندي اخوي ولله يموتن
خالد"شنو دراه
وردة الحب"امممممم ماادري افكر
خالد"اوكي حبيبتي خوذي راحتك..
وردة الحب"اوكي
خالد"بس هاه اذا جيت مريتك تركبين وراء لان حرام...(يعني الدردشه حلال )
وردة الحب"اوووكي حبيبي بس خلني افكر
خالد"ولا يهمك
وردة الحب"اوكي^_^
خالد"حبيبتي بوريك مكان روووووعه لرحت معاي..(سبحان من خلق الكون)
ميعاد قبل لاترد خافت من الي طق الباب بقوه وتنفسه على شعرها
ارتعش جسمها وسكرت الصفحه بسررعه من الخوف
بالتفت بس تخاف تخاف يضربها يكسر راسها تخاف يكون ابوها تخاف يكون اخوها 
التفتت وناضرت اخوها معاذ
خافت وبدت ترتجف
معاذ"شنو فيك؟
ميعاد"لالا مافيني شي
معاذ"مين تكلمين هاه ؟؟ هع هع غرام او اشواق؟
ميعاد احمدت ربها الف مره"لالا وحده اسمها رنيم
معاذ"اها
ميعاد"...
معاذ"شنو بلاك خايفه؟
ميعاد"لا ماخفت بس انت خرعتني بدخلتك
معاذ"ههههههههههههههههههه ياي يالدلوعه يلا امشي خلينا نطلع نشم هواء
ميعاد"يلا
معاذ"انتضرك بالسياره وراح اقول لامي
ميعاد"ياي وناسه خلاص روح ببدل وجي
معاذ"لاتتأخرين
ميعاد"اوكي
معاذ طلع"..
ميعاد"الحمدلله يارب الحمدلله كنت بموت بيده..ايه صح ماسألته عن صحت عمي ايه مو مهم..
راحت تتلبس عشان تطلع مع اهلها
.............................................
بيت ابو تركي....

كان الجو متوتر...
دخل فارس وفراس
فارس"يمه تركي بيدخل
امه"معاه ابوه
فراس بحزن"لا
امه"آه على قلبي..خله يدخل
تركي"احم احم 
البنات تغطو....
تركي "هلا مرت عمي
ام عادل"هلا فيك
تركي"كيفك؟
ام عادل"الحمدلله
تركي"ايه يمه ابوي ابوي(سكت)
غرام بين شهقات بكيها"ابوي شنو فيه تركي تكلم
ام تركي ببكاء"تركي قلي شنو فيه
تركي"يمه مافي شي بس سفروه لأن في بنت تبغى تنتقم مني وراح تموت ابوي لعلاجته بهل المستشفيات
ام تركي بخوف"راح الحاله
تركي"لا مع دكتور عائلتنا الخاص
ام تركي"ياوليدي قلي صدق طمني على ابوك
تركي"يمه هذاني طمنتك وماعليك ابوي بالف خير بس راح يســ(رن جواله)
ناضر "حنان"
لازم ارد الحين واسوي نفسي طيب عشان الخطه بس الحين الجو متوتر؟؟>>بينه وبين نفسه يتكلم
"يلا تبغون شئ
ام تركي"لا يوليدي سلامتك
تركي"يلا باي
تركي راح لغرفته...
غرام هدت شوي وامها عشان تطمنو
جاء فراس وفارس
فراس ببراءه"غرام
غرام"نعم
فارس ببراءه مره"تعالي نبغاك برا انتي وشروق
غرام شروق ناضرو بعض وجو
غرام"هاه شنو تبغون
فارس"هدي هدي
شروق"يلا بسرعه
فراس"طيب انما العجله من (بالخبث)الندامه
شروق"ياأخي يلا
فارس وفراس ناضرو بعض وضحكو"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غرام وشروق"؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس وفراس "هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غرام بالصراخ"يمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــه
شروق بالصراخ"يمه يمه 
ام تركي طلعت بسرعه
وناضرت غرام وشروق يصارخن...اّاّاّاّاّاّاّاّاّاّاّاّه
وضحكت عليهن"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وام عادل ضحكت على دلعهن"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
واشواق وشوق راحو للغرفه خافو يسون فيهم مثل غرام وشروق
اما جوري ماتت من الضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
غرام وشروق عصبن وراحو تكفيخ على فارس وفراس بس بدو يلاحقونهن بالحشرات توهم حطينها عليهن والحين يلحقونهم بالحمامه..
شروق وغرام"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآ يمه

.................................................. .................................................. ........

بيت ابو وليد....
رجع وليد اما ابوه راح لشغل...

وليد"يمه يايمه
ريما"وليد وشلون عمي؟؟
وليد"الحمدلله بالخير وسفروه عشان يعالج
ريما".الحمدلله
ام وليد"نعم ياوليدي
وليد"ابغى اكل جوعان
ام وليد"روحي ياريما جبيله اكل
ريما"طيب
وليد"ريما
ريما"نعم
وليد"بليز زيني قهوه بيجو اخويائي بعد شوي..
ريما"اوكي
راحت تجيب لخوها اكل وتزين قهوه..
ريم"ريما مليت ودي اطلع وانتي؟
ريما"وانا بعد
ريم"طيب ليش مانطلع؟؟
ريما"وين؟
ريم "اي شئ
ريما"اممممممم
ريم"ايش رايك نزور بيت غرام او سحر؟؟
ريما"لالالا مالي خلق نروح الغرام بس غرام تعبانه..
ريم"طيب سحر
ريما"اخاف تكون مالها خلق
ريم"اوووووووووووف
ريما"هيه انتي ترانا في مدرسه والناس مايروحو باأيام المدرسه
ريم"ايوه وبعدين
طلعت ريم برا
وريما اعطت اخوها الاكل
وليد"الله يجزاك خير 
ريما جلست"وياك
اكل وليد وجو اخويائه
وليد"ريما جيبي القهوه
ريما "اوكي
رحت ريما وجابت القهوه حطت القهوه فوق الماصه كانت تناضر شكلها بالمراءه الي عند باب الحمام (الله يكرمكم)المراءه فوق المغسله وكانت تناضر شكلها بأعجاب

طلع شاب من الحمام(الله يكرمكم)ومانتبهت فيه كانت تضحك وترقص بس صنمت يوم ناضرت رجال يناضرها 
الشاب كان منصدم هو مو من نوع البنات بس منصدم على برائتها وجمالها باالبس الي فوفق الركبه وفي رسمات قلوب
ريما خافت ماتقدر تهرب صنمت خافت 
الشاب قال بداخله(اعوذ بالله من الشيطان الرجيم)
والتفت للمغسله
ريما بيغمى عليها اهربت بأسررررررررررررررع مايكون ويوم دخلت على امها الي تصارخ علا ريم ماتت ضحك ماتدري شنو سبب الضحك 
"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم"استغفرالله
ام وليد"شنو بلاك ياالخبله؟
ريما"آهـ يجنن
ريم ضحكت على اختها توقعت ناضرت مغني خقت عليه او ممثل"ههههههههههههههههههههههههه
ام وليد"استغفرالله بس
راحت ام وليد للمطبخ
وريما تسدحت على الكنب
وجت لمها ريم..(ريما وريم كل شي يخبرون ببعض بس 2 اكيد كل اسرارها عندها)
ريم"مين الي يجنن ناضرتي مغني اوممثل
ريما"لا ناضرت ابو بلوزه بيضاء
ريم"من؟؟
ريما جلست وبدت تقول لاختها السالفه...

.................................................. ...........................
في بيت ابو فيصل
سحر راحت تدرس..
بس قاطع دراستها صوت التليفون..رن رن
سحر"آلو
..........."السلام عليكم
سحر بدون نفس"وعليكم السلام
............."ترا السلام بلاش
سحر"مين؟
............."انا تركي
سحر تفشلت"ايوه هلا
تركي"مين معي؟
سحر"اخت فيصل
تركي"اها..
سحر"بغيت شئ؟
تركي"ايوه...ابغى فيصل ممكن؟
سحر"آسفه..فيصل مو موجود
تركي"اها..
سحر".....
تركي"اوكي سلميلي على الوالده
سحر"يوصل..
سكرت سحر السماعه قبل رد تركي..
تركي انقهر منها "مغروره على غناءه بنت فقر
سحر توجهت لغرفة امها
سحر"يمه
امهاتصلي
سحر راحت لغرفتها ملت 
رن رن
سحر"اوووووووف
سحر بدون نفس"نعم
................"وجع
سحر "خيييييييير
................."الخير بوجهك ياسحير
سحر"من انتي؟
................"ههههههههه ايوه صوتي فيه نوعمه وماعرفتيني
سحر تنرفزت"من؟
......................."ام نوال ام نوااااااااال
سحر"طيب شوي شوي عرفت
ام نوال"اوف يالبزر وين امك؟
سحر"طيب
سحر راحت لمها وناضرتها تستغفر وتقراء الادعيه..
سحر بهدوء"يمه
ام فيصل"هلا يابنيتي
سحر"يمه احد يبغاك بتليفون
ام فيصل"من؟
سحر"ام نوال
ام فيصل راحت طيران لتليفون
ام فيصل"هلا ولله
ام نوال"هلا اخبارك؟
ام فيصل"الحمدلله انتي؟
ام نوال"الحمدلله
ام فيصل"ايوه شنو بغيتي؟
ام نوال"ولله رجعت للشرقيه 
ام فيصل"الحمدلله على السلامه
ام نوال"ايه يااختي وابغى الشغاله؟؟
ام فيصل باحزن"اوكي اخلي فيصل يجيبها
ام نوال"اوكي يلا مع السلامه
ام فيصل"مع السلامه
ام نوال سكرت السماعه
اما ام فيصل زعلت بس مهمها دام اختها ارجعت سالمه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
ام نوال
خالة سحر
ومالها بنت الا نوال
وبصف الثاني ثانوي
............................
.................................................. .............................
اما في بيت ابو تركي..
غرام واشواق..يصاارخن ...
فارس"غراموووه اذا وقفت شو راح تعطيني...؟
غرام"اللي تبغاا وربي..بس وبعدها..يممممممه
فراس"فارس ..
فارس"شو؟؟
فراس"نبغى...تعشينا بأكبر مطعم..
غرام"اممممممممم
فارس"شنووووواممممممممممممممم
اشواق"خلاص انا بعشيكم..شنو جابني لكم..
فراس"(رفع الحمامه فوق راس اشوواق) ...وتسدح ضحك..خخخخخخخخخ
اشواق"صرخت صرخه قويه وعصبت..وقامت على فراس...
فراس خاف منها"....اسف وربي اسف ..اااااااااااه
غراام اخذت الفرصه وقامت على فارس ومسكوهم..
وجابوهم على كرسي بحديقة البيت وربطووهم وخلووهم..
غرام"هههههههه شكلكم خطيير..
اشواق طيران وجابت جوالها وصورتهم وهي تضحك..
غرام"يلابروح للغرفه..
اشواق"Goo
فراس"لالالالا تخلونا لحالنا يمممه
غرام"ههههههههههههههه بايو عوعوعوعو انا الذيب باكلكم ..هههههههههههههههههههه
اشواق"هههههههههه وهـ بس..ترحمون..
.......................................
في بيت ابو وليد..
ريماتكمل لختها السالفه"...تصدقين يجننن.
ريم"والله..
ريما"بسئل وليد عنه..
ريم"لا حلوه ذي دايم تاخذين الحلوووين وانا دايم مااطلع الابوجه الغوله..
ريما بالثقه"توقعين بنضره انا مملوحه ..
ريم"بس مو احلى مني.
ريما"ههههههههههههههههههههههههههههه
ريم"خخخخخخخخ
وليد"ريما ريما
ريما"يمممه شنو صااير..هلاااا وليدووه
وليد"شنو مسويه قبل شوي؟؟..
ريما"جالسه عند ريم..ليش؟؟
ريم"اكـــــــــــــــــــيد........
وليد"من من من..
ريما"لا ماصار شي وربي..
وليد"ريما فيصل قبل شوي رجع من الحمام(الله يكرمكم)وهو مرتبك وجهه احمرر.
ريم وريما ..(مع بعض)ههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله
وليد"شنوالسالفه ؟؟
ريم"قبل شوي ريما..
ريما بخوف قاطعتهم".طالعت واحد جناااان
وليد"شنوووووووووو؟؟
ريم"ايوه مــــــــــــــــن هاالشخص اللي خطف قلب ريماااااااااا..
ريما"ايووه ولودي ..من من من..؟؟
وليد"شنو كان لابس؟؟
ريماا"بلوزه بيضا مع بنطلون ولون عيونه خضر فاتحه واي
وليد"ايه فيصل اخوه (بكره) سحر يهبببببببببببل صح..؟
ريما"ايوووه 
ريم"الله الله ..
وليد"ااا..قاطعهم (فيصل)وليد.... وليد
وليد"هلا.
فيصل"بسررعه تعااال لايفوتك..
وليد"شنو ..؟؟
فيصل"خلاص..
وليد"شنو بصدق؟؟
فيصل"ابو تركي طلعووه باالتلفزيون..
وليد"والله..؟؟
فيصل"اييييييييييووه..
فيصل"يقوولون نقلوه للخارج..
ريمااا"والله..(غصب عليهااا بدون ماتدري)
فيصل استحى "ااااااا
وليد وريم..هههههههههههههههههههههههههههههه
ريما مسويه نفسها ماتدري" على شنو تضحكون؟؟
فيصل استحى ودخل داخل عند الاولاد
وليد"يابنت خلتي الولد يستحي ههههههههههههههههههههههههههههه
ريم"هههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"هاهاها بايخه
راحت ريما لغرفتها 
وصورة فيصل ببلها

.................................................. .....
بيت ابو معاذ...

كانو طالعين للبحر
والجو حلو مره
ميعاد"ماما تبغين اجيب لك شي؟
ام معاذ"جبيلي مويه
ميعاد"اوكي وانت معاذ؟
معاذ "امممممم جبيلي مويه وخربيط
ميعاد"طيب ريتا تعالي معاي
ريتا"اوكي ميعاد
راحو يشترو 
ميعاد"لو سمحت جيب مويه4 و بطاطس وشكولاته
صاحب البقاله"اوكي..ابغا شي ثاني؟
ميعاد"لالا
اخذت الاغراض وطلعت
ناضرت شباب يلحقوها
ماتخرعت لانها متعوده.(اللهم لاشماتى)
اعطت الاغراض ل ريتا وقالت لها تروح بس اخذت مويه وراحت تستعرض عند الشباب
جاء شاب من حدى الشبان"هآي
ميعاد"هيآت
الشاب"الاخبار؟
ميعاد"كويسه
الشاب"دوم
ميعاد"....
الشاب"ممكن نتعرف
ميعاد"اكييد
الشاب فرح"طيب هذا رقمي اوكي
ميعاد"اوكي وهذا رقمي
الشاب"اوكي
ميعاد"....
الشاب"تحبين تشربين شي؟
ميعاد"امممم
الشاب"طيب تعالي نروح عن البحر..
ميعاد"طيب..دقيقه
الشاب بخبث"خذي راحتك
ميعاد اتصلت ع اخوها....
معاذ"وينك؟
ميعاد"معودذي ارجعو للبيت انت وماما انا بجلس مع صدقاتي 
معاذ"مشاءلله متفقه؟
ميعاد"ايوه يلا باي
معاذ"باي
.................
ميعاد"اهلين اوكي بروح بس شنو اسمك؟
الشاب"بدر انتي؟.
ميعاد"أروى
بدر"حلو
ميعاد"ههههههه اسمك الحلو
بدر"يالله قبل لاتجي الهيئه
ميعاد خافت"يلا بسرعه
راحو وركبو بسياره

.................................................. ................................
بيت ابو ماجد...

كانت خوله وماجد بالمطعم
ماجد"خوله شنو تبغين للعشاء؟
خوله"امممممممم اي شئ
ماجد"اوكي
نادا السكرتير 
وطلب
خوله"ماجد تبغى تتزوج؟
ماجد عصب"وانتي شنو دخلك تسالين؟
خوله تخرعت"لالا مأصد
ماجد سكت وبدا يطالع بالبنات
خواله تنرفزت من ماجد
وبدت تلعب بالجوال تلهي تفسها...


.................................................. ...............................................
في منزل ابو عادل...
رجعو من بيت ابو تركي...
ام عادل"ماشالله اغنياء سفرو ابوهم
عادل"يايمه الله يشفيه شنو اغنيه وحنا بعد الله مغنينا
ام عادل".......
اشواق"اقول عدول
عادل"هلا
شوق"انت حبيبي عدوول
عادل"اخلصن
شروق"ولله منعرف وشلون نعيش مندوونك؟؟
ام عادل"وانا ؟؟
شروق وشوق واشواق"لالالالالالا انتي مانقدر نعيش ابد 
شوق"وطولت العمر ان شالله
اشواق"نرجع للموال
شروق"عدوووووووووولي
عادل"خير تكلمن؟
جوري"نبغى من المطعم(:
عادل"بس..!
اشواق وشوق وشروق وجوري"ايييييييييييوه
عادل"وعدولي ومناقدر نعوش بدونك وماادري اش واخرتها مطعم مطعم؟؟
شروق"تكفى عدول
عادل"يلا بدلو وخلونا نطلع
اشواق"لحظه راح نعزم البنات عادي
عادل باخبث"اكيييييد
راحو البنات طيران يعزمو البنات
اشواق"الو
غرام"هلا
اشواق"هلا غروم
غرام"تونا مناضرين بعض شنو تبغين؟
اشواق "عزمينكم علا العشاء تجهزو وحنا نمركم
غرام"لاميحتاج اقول لتركي
اشواق"اوكي ترا طعم الــ.......
غرام"اوكي باي
اشواق"بايو
......
شروق"الو
فهد"نعم
شروق"فهودي عطني سحور
فهد"طيب
سحرررررررر سححححححححححححححححر يبغاك التليفون
سحر"هلا
شروق"بدري
سحر"معليش
شروق"عزمينكم علا العشاء كلنا حنى والبنات
سحر"الحين؟
شروق"شنو فيك..ايوه
سحر"اوكي.
شروق"سحور جيبي فيصل معاك اوكي.._(شروق وسحر يميلوو لبعض مررررره)
سحر"هههههههههههههههههههههه اوكي واجيب فهد؟
شروق"لا هو بزر
سحر"ههههههههههههههه اوكي
شروق"امزح جيبه وامك امي عزمتهم...
سحر"اوووووكي
شروق"تراي انا بمرك
سحر"لا اخلي فيصل
شروق"لا ابغى نستهبل
سحر"ولله ماأقدر تعالي انتي
شروق"هااااااااه انا لالالا اكذب
سحر"ههههههههههههههههههههههههه 
شروق"ترا مطعم الـ........
سحر"اوكي
شروق"بآي
سحر"بايو

.......................
شوق"الو ريما
ريم"لأريم
شوق"اها وين ريما؟
ريم"طيب
شوق"....
ريما"هلا
شوق"هلا ولله
ريما"هاه شنو تبغين
شوق"يمه شنو هلاخلاق
ريما"عنديلك سالفه واااااو جنان بس خليها يوم الاربعاء لطلعنا مع بعض
شوق"ليش اليوم
ريما"مافهمتلك؟
شوق"عزمنكم ع عشاء
ريما"ايوه طيب
شوق"يعني تعالي
ريما"اوكي
شوق"وامك عزمتها امي
ريما"اوكي
شوق"ويلا فارقي
ريما"اوكي
شوق"كل شي اوكي
ريما"اوكي
شوق"هيه
ريما"ههههههههههههههههههههه
شوق"وجيبي ريم واخوك بمطعم الـ,,,,,,
ريما"اوووكي
شوق"يلا باي
ريما"لحظه
شوق"شنو تبغين
ريما"آآآآ
شوق"شنو تبغين
ريما باخجل"سحر بتجي؟
شوق"يعيني من متى؟
ريما"شنو
شوق"ههههههههههههههههههههههههه
ريما"اوووووف
شوق"ايوه ههههههههههههههههههههههههههههه بتجي ليش؟ عساك خاقه على اخوها؟
ريما"اقولك السالفه بالمطعم باي
شوق"بايو
...................
اشواق"ليش؟
ميعاد"ولله ماأقدر اجي يلا باي مشغوووووله
اشواق"طيب قولي لامك واخوك..!!
ميعاد"اوكي باااااي
اشواق"اوكي باي
............................
شروق"اوكي 
خوله"قهر كان قلتولي بس انا الحين مع اخوي طالعه وراح يوصل لاخواني وامي 
شروق"اوكي
خوله"يلا باي اهئ اهئ
شروق" باي اهئ اهئ ههههههههههه
......................
والكل طلع لللمطعم الا البعض ...
ولالمهات مجتمعات بابيت ابو عادل
.......
ريما باهدواء"غرام شوق
غرام وشوق"هلا
ريما"تعالو ابغاكم برا...
شوق^_* غمزه لريما" وطلعو 
غرام"يكون احسن المكان ضييق
طلعو وقالت لهم السالفه...
ماتو ضحك عليها
غرام"وووع تحبين ولد الفقر
ريما"آهـ بس
غرام"مالت عليك
(والسوالف منتهتت حتى راحو للبيت )وغرام بس صراخ بسحر
ماتدري ان فيصل صديق تركي الروح بالروح
.................................................. ........
في الاستراحه المليئه بشباب والبنات..
ميعاد"ههههههههههههههههههههههههههههه حبيبي بدر
بدر"ياعيون بدر
ميعاد"تأخر الوقت خلني ارجع
بدر"اوكي 
ميعاد ابتسمت بخبث وقدام الكل تفلت بوجه بدر وهربت برا راكبه مع السواق
وهي تضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه مو انا الي يلعبون عليهااا ههههههههههههههههههههههههههه كانت سكرانه ونامت باسياره ...وبدر حلف ان يرد الي سوته فيه
وشلوها الخدمات لغرفتها 
..............................................
بعد مرورثلاثة ايام..

في الطيارة ..
كان الطبيب مصطفى طبيب خاص لعائلة ابو تركي

مصطفى"وعليكم السلام
تركي"وشلون ابوي؟
مصطفى"الحمدلله
تركي"كم بقالكم توصلون؟
مصطفى"تونا بأول الطريق
تركي"اووف مو انتم رايحين من يوم السبت؟الحين الثلاثاء
مصطفى" ايوه عارف بس الحجز جلسنا3
تركي"المهم انتبه لبوي من عيون الحقودين
مصطفى"ولا يهمك
تركي"وين بتعالجون ابوي؟
مصطفى"بأطاليا
تركي"اها
مصطفى"شنو فيك نسيت؟؟
تركي"اقول اربط فمك وانتبه لم (بالحزن)ابوي
مصطفى"اوكي
تركي سكر السماعه على وجهه والقى نفسه في السرير
هو يفرح او يزعل
فرحان لان راح ينتقم من حنان تذكر مكلت حنان
{.....تركي"هلا وغلا
حنان"شوف لاتتمصلح..(حنان مانست رقمه لانه متعلقه فيه)
تركي"على ايش اتمصلح يا أم المصالح
حنان"عشان اعالج ابوك
تركي بالحقد"ابوي سفرناه
حنان"هههههههههههههههههههههههههههههه
تركي"مافي شي يضحك يالوزه
حنان" نعم
تركي"ماقول شي...بس حبيبتي حنونه ولله كنت معصب ذاك الوقت سامحني ..الخ(حتى حنت عليه حنان)
حنان"بس اخاف تحرجني..؟
تركي بخبث"لا وش دعوى..(ولله لفشلك يابنت الـ...........
حنان"اوكي حبيبي
تركي"اوكي ..يوم ناضرت وجهك وشعرك الي كانه شعر ديك انهبلت عليك
حنان"ديـــــــــــــك؟؟
تركي"ايوه شنو فيك انا امووووووووووووووووووت على الديــــــــــــــــــــك
حنان"بس انا احلى
تركي"ايوه عارف..(ولله هو احلى ولا الفرق ويبنك ياديك)
حنان"طيب حبيبي متى تبغنى نناضر بعض؟
تركي باخبث"ابغى بالمجمع الي اتفقنا عليه..
حنان"خلاص اوكي...
تركي"ترا يوم الثلاثاء لاني مشغول الاربعاء
حنان"ولا يهمك
تركي"اوكي بس ماابغى زعل
حنان"اوكي
تركي"ابغاك تجين لابسه لبس روووعه وشعرك تفكينه
حنان"اووووووكي
تركي"يلا حبيبتي بروح عندي شغل
حنان"اوكي حبيبي بآي
تركي"بآيو.....{
بصراخ"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه
اوريك ياحنانوه ولله لاوريك يابنت...... ويا............
بس تذكر مرض ابوه وحزن بس طنش
راح ياخذ شور ويطلع ل حنان الــــ,,,,,,,,

ركب بالسياره وشغل اغنية
ناويلك على نيه...بس انت الصبر اشويه
اذا معلقك فيني...وهواك يصير بيديه
تركي مايت ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ويردد ورا الاغنيه


(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )...عطووني راايكم؟
وقولولي شنو تتوقعوون!
وشنو برااس تركي!
وحناان!
وغرام وميعااد
وريما شنو ساالفتها مع ابو عيون خضر الي هو فيصل اخو سحر!
وبدر تهديده لميعااد بيصير او لآ!!
وغيرهآآ



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الرابع
بعد مرورثلاثة ايام..

في الطيارة ..
كان الطبيب مصطفى طبيب خاص لعائلة ابو تركي

مصطفى"وعليكم السلام
تركي"وشلون ابوي؟
مصطفى"الحمدلله
تركي"كم بقالكم توصلون؟
مصطفى"تونا بأول الطريق
تركي"اووف مو انتم رايحين من يوم السبت؟الحين الثلاثاء
مصطفى" ايوه عارف بس الحجز جلسنا3
تركي"المهم انتبه لبوي من عيون الحقودين
مصطفى"ولا يهمك
تركي"وين بتعلجون ابوي؟
مصطفى"بأطاليا
تركي"اها
مصطفى"شنو فيك نسيت؟؟
تركي"اقول اربط فمك وانتبه لم (بالحزن)ابوي
مصطفى"اوكي
تركي سكر السماعه على وجهه والقى نفسه في السرير
هو يفرح او يزعل
فرحان لان راح ينتقم من حنان تذكر مكلت حنان
{.....تركي"هلا وغلا
حنان"شوف لاتتمصلح..(حنان مانست رقمه لانه متعلقه فيه)
تركي"على ايش اتمصلح يا أم المصالح
حنان"عشان اعالج ابوك
تركي بالحقد"ابوي سفرناه
حنان"هههههههههههههههههههههههههههههه
تركي"مافي شي يضحك يالوزه
حنان" نعم
تركي"ماقول شي...بس حبيبتي حنونه ولله كنت معصب ذاك الوقت سامحني ..الخ(لمين حنت عليه حنان)
حنان"بس اخاف تفشليني..؟
تركي باخبث"لا وش دعوى..(ولله لفشلك يابنت ال,,,,,,,,,,,,,,,,,, وال.....
حنان"اوكي حبيبي
تركي"اوكي ..يوم ناضرت وجهك وشعرك الي كانه شعر ديك انهبلت عليك
حنان"ديـــــــــــــك؟؟
تركي"ايه شنو فيك انا امووووووووووووووووووت على الديــــــــــــــــــــك
حنان"بس انا احلى
تركي"ايه عارف..(ولله هو احلى ولا الفرق ويبنك ياديك)
حنان"طيب حبيبي متى تبغانى نناضر بعض؟
تركي باخبث"ابغى بالمجمع الي اتفقنا عليه..
حنان"خلاص اوكي...
تركي"ترا يوم الثلاثاء لاني مشغول الاربعاء
حنان"ولا يهمك
تركي"اوكي بس ماابي زعل
حنان"اوكي
تركي"ابغاك تجين لابسه لبس روووعه وشعرك تفلينه
حنان"اووووووكي
تركي"يلا حبيبتي بروح عندي شغل
حنان"اوكي حبيبي بآي
تركي"بآيو.....{
بصراخ"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه
اوريك ياحنانوه ولله لاوريك يابنت...... ويا............
بس تذكر مرض ابوه وحزن بس ماهماه
راح ياخذ له شور ويطلع ل حنان الــــ,,,,,,,,

ركب بالسياره وشغل اغنية
ناويلك على نيه...بس انت الصبر اشويه
اذا معلقك فيني...وهواك يصير بيديه
تركي مايت ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ويردد ورا الاغنيه

.................................................. .
بيت ابو وليد...
كانو جاين من دوامهتهم والكل تعبان...
ريما"مام ماااامو
ام وليد"هلا
ريما"الاخبار؟
ام وليد"الحمدلله وانتي ؟
ريما"كويسه..مامو بكــ(قاطعهم صوت ريم الي سكرت الباب بقوه ومعصبه مرره)
ريم"اوووووووف الله يااخذك ياالمدرسه
ام وليد بالعصبيه"ريم شبلاك؟
ريم"يمممه ولله ولله مأروح بكرا كل صدقاتي بغيبو وانا بغيب
ام وليد"نعم ؟؟خير حنى ويعن عيشين
ريما"بالمملكه العربيه السعوديه 
ريم"لا بالشرقيه
ام وليد"والشرقيه وينها؟
ريم"خلاص راسي عورني باي بروح اناااااااااام
ريما"يكون احسن
ريم راحت لغرفتها وهي تصارخ على المدرسه
ريما"ماااااااااااااااااام
ام وليد"خيــر
ريما"شنو فيك؟
ام وليد"اخلصي؟؟
ريما ببراءه"ماما بغيب بكرا
ام وليد عصبت من بناتها وقبل لاترد ردت ريما ببرود"تدرين ليش ؟ لانننا بكرا راح نطلع احنا واعمامي واخاف اتعب والخ
ام وليد"لابالله
ريما"ولله مامي
ام وليد"وانا شدخلي فيكن غيبن بس مراح تغيبن المره الجاايه
ريما راحت طيرات باست راس امها "مااااااااااماااااا الله يخليلي لك قولي آمين
ام وليد"آمين...ويزوجك الرجل الصالح...
ريما استحت"يزوجني ابو عيون خضر ان شالله
ام وليد عصبت من قلت آدب بنتها"ياقليلت الادب استحي على نفسك
ريما تسدحت من الضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
امها كانت بتضربها بس راحت طيران للغرفتها ..
وليد"السلام عليكم
ام وليد"وعليكم السلام
وليد ابتسم"شنو فيك يمه
ام وليد"شنو فيني فيني اعلوم من اختك المهبوله
وليد"مين ريما او ريم؟
ام وليد"الخبله ريما
وليد"ههههههههههههههههه ورا شنو فيها؟
ام وليد"خبله الله يهدها
وليد"اوكي ..بغتي شئ؟
ام وليد"وين؟
وليد"بنام
ام وليد"نوم العوافي
راح وليد لغرفته كان مره تعبااااااان
.................................................. .............
سحر كانت بالمطبخ تطبخ لاخوانها..
فيصل"سحوور علامك هنا؟
سحر ابتسمت"قاعده اطبخلكم
فيصل"واو اجل الاكل بيصير حلووو
سحر ابتسمت وهي ضايق صدرها
من غرام تذكرت كلام غرام قدام البنات
}.....
غرام"بناااااااات تعالو بسرررررررعه 
سحر"شنو فيه
غرام"وانتي شنو دخلك يابنت الفقر روحي انا مستواي مايسمح امشي معاااك
شروق"غرام احترمي نفسك
غرام"اوووف شروقه تعالي بس تمشين مع بناااااات فقر
شروق"اولآ بنت الفقر هاذي اعزها اكثر منك وثانيآبنت الفقر هاذي اخلاقها جنان
وثالثآ واخيرآ بنت الفقر تصير بنت عمك الله يرحمه
غرام"الحين هو بالتراب يعني حنى مالنا دخل فيهم بس نقرب لعمي بس ماااااات خلاص مانعرف وحده اسمها (بالكره)سحر
شروق سحبت سحر وقبل لاتطلع قالت غرام بصوووت عالي"ترا وليد مايحبك يا(بسخريه)عاشقة وليد
سحر تفشلت والكل بدا يطالعها ويتشمت فيها شروق رحمتها مره صديقتها الغاليه تسسوي فيها كذا ولله راح تندمين ياغرام راح تندمين كثر التراب
جت لمهم بنت اسمها فتون..شكلها صعنون وناعمه وممملوحه
فتون"اهلين شروقه اهلين ااا عاشقة وليد ههههههههه غرام تقول مين وليد هاه؟ يلا قول(كانت بحسن نيه تتكلم بس سحر زعلت مررررررررره)
سحر قامت وراحت بعيد..
شروق"حرام عليكي
فتون خافت"شنو سويت؟
شروق راحت وراء سحر وفتون مو فاهمه شي؟
جت شروق لم سحر"سحور شنو فيك
سحر بالحزن"هه الحين لقبي الجديد عاشقة وليد..
شروق"...
جت لمهم بنت اسمها(منيره )ممملوحه مره وناعمه والي يناضرها يحسبها اصغر من سنها
منيره"اهلين
شروق"هلا منو
منيره"شنو فيها القمر زعلانه لايكون بالسالفة غراموه؟
سحر "...
شروق"ايوه
منيره"وووع لاتهمك هاذي اصلن تغار منكي 
سحر بكت وضمت شروق ومنيره
رحموها
مرررررره
منيره"خلاص حبيبتي مافي شي
شروق"مايحتاج دموعك غاليه
سحر سكتت وابعدت عنهم
"حظي مع الدنيا ماادري شنو نهايته
منيره"....
شروق"استغفرالله سحور يلا عاد استانسي شويه
سحر ابتسمت لهم وراحو يتمشو شوي
..............{
سحر بكت وبكت حست دموعها تعوضها بس تذكرت كلام شروق(دموعك غاليه)واسكتت 
هي ماتبغى تحمل حقد بالقلبها بس مين الي يعرف غرام ولا يحقد
بس استغفرت..
وراحت لم اهلها
.................................................. ........
بيت ابو معاذ
ميعاد طلعت من الحمام (الله يكرمكم)وهي تدندن
رن جوالها رن رن
ردت وهي مروووقه مررره"آلووو
..............."مرحبآ
ميعاد"مين؟
..........."هه ولله لاوريك ولله لاذلك ذل نشوف يابنت الــ,,,,,,
ميعاد"هيه انت احترم نفسك مين تكون؟
..........."انا خوي اخوك ولله لافضح كل بلاويك عنده
ميعاد خافت بس تمااسكت"ههههههههه ماخرعتني
..........."نشوووووووووووووف الدنيا دواره (بستهزاء)حبيبت البي معوووود
ميعاد اصدمت مين الي يعرف اسمه "مين انت!!
..........."مع مرور الايام راح تدرين مين انا بآي
ميعاد"لحظه
سكر الخط
"يمه مين هاذا
ولله ماخرعني
ونشوف يا(تقلد صوته) الدنيا دواره ههههههههههههههههههههههههههآي
.................................................. .................
في مجمع الـ,,,,,,,,,,,,,,,
كان تركي ينتظر حنان ..
جت حنان ومعاها بنوته كويت كشخه وكول وصعنونه بيضاء وناعمه مره مع الفستان الاسود الي فوق الركبه ومع قصة الفروله طالعه جنااااان
حنان"هآي تروكي
تركي توتر"هلا..(وع شوفو الفرق بينها وبين بنتها ولله فرق كبير بنتها قمر وهي زباله)
حنان"فيّ حبيبتي روحي
تركي"اهلين في؟
في ناضرته بستحقار".......
حنان عصبت"في ردي على ترووووووك
في".....
تركي"ههههههههههههه يحليلها بنيتك ماتشبهلك وكثير مؤدبه وحلوه
حنان اصدمت"تركي انا بثاني جامعه متزوجت
تركي تفشل"اها طيب ذي اختك؟
حنان"لأ بنت اختي
تركي"اها شكل امها حلوه عشان كذا هي مملوحه
حنان عصبت"ترررررركي
تركي صحى على نفسه"ااا هلا
حنان مدت بوزها اقالها زعلانه
وفي تناضرهم بوقاحه
تركي" شنو فيك حبيبتي انا ماابغى حبيتي تزعل(ولله ازعلي حتى بكرا مهمتين انا همتني المملوحه هاذي)
حنان استحت"تركي اووص عيب عند فيّ
في"لا عادي (بكرهه وهي تناضر تركي)متعوده
تركي"هههههههههههههههههه...(ياحليل صوتها ادلوع ياهي جنان)
حنان"فيّ روحي لم بنت خالتك منيره تلاقينها هناك
في"يكون احسن
راح وتركتهم
واكبر استحقار تناضر خالتها
تركي"حرام عليكي ..(بصراخ) فيّ فيّ
في"خير
تركي جاء لمها"اااا وين هاذي منيره 
في يستغراب"ليش؟
(حنان كانت جالسه ولا يهمها ع بالها تركي ماخق على البنت)
تركي"لأ بس ..مايصلح تروحي الحالك
في"لا شكرا انا متشرف امشي مع هالأشكال
تركي عصب"نعم ومن حظرتك انا تراي تركي عبدالرحمن ال,,,,,,,,
في رفعت كتوفها "طيب
منيره واقفه عند متجر وتأشر لفي
في راحت لها طيران
وتركي يبغى يوطى على راسها
رجع لطاوله الي فيها الفريسه حنان
تركي"اهلين
حنان"وراك تاخرت
تركي"عشان كنت عند فيّ
حنان"اها
تركي"حنونه تبغين شي
حنان"اممممم ابغى كروسان ونسكافيه
تركي"اوكي
طلب لها وله
...في طاولت منيره وفيّ..
منيره"واي هاذا تركي الـ,,,,,,
في"وع يلوع الكبد
منيره"هههههههههههههههههههههه شنو كان يبغابك؟
في"يبغى يوصلني عندك..!!
منيره"واااااي كشخه
في"منوووووووووووو
منيره"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
في"اموت واعرف شنو شايف باخالتي خالتي تلوع الكبد
منيره"ياهوووو ترها خلتك
في"بس قاهرتني
منيره"الله يهديها
في"آمين
منيره"ايوه اتركينا من هالموضوع
في"هههههههههه اوكي تصدقين بالجي لم مدرستكم؟
منيره"وااااااااااااااااااااو جدّ
في"جدّ
منيره"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ونااااااااسه
في"وانا فرحاااااااااااااانه مررررررررره
(منيره الي كانت مع شروق وسحر)
وقضوها سوالف..وتركي حدد متى راح تجي حنان عنده بالشقه...رن جوال تركي
بأغنية هنديه
استغرب من الرقم
بس فرح يمكن بنيه 
تركي"آلو
................."Benvenuti al professore turco؟....(اهلآ استاذ تركي؟)
تركي"S? .. Who are you?...(نعم...من انت؟)
............."Sono Mohammed, Italia........(انا محمد من اطاليا)
تركي"Benvenuti Mohammed ..(اهلآ وسهلآ بك محمد)
محمد"E tuo padre, Abdul Rahman?...(هل والدك اسمه عبد الرحمن؟)
تركي"S?, perché?..(نعم لماذا)
محمد"I'm so sorry ..!..(انا اسف)
تركي باخوف"Perché ci? che è accaduto ai miei genitori? E 'da voi? Dove si trova il Dr. Mustafa?...(لماذا ماذا حدث لوالدي؟ ومن تكون انت؟ واين الدكتور مصطفى؟)
محمد بالحزن"(Io sono il Dr. Mohammed, Mustafa e morto Hua evento Wu auto.....(انا الدكتور محمد ومصطفى توفي وهوا بالحدث 
سياره ووو)
تركي وعونه غرقن"Che cosa è accaduto qualcosa di Abi a lui?...(و ماذا ابي هل حصل له شيئ؟)..(حنان تخرعت بالصراخه وعرفت ان شي صار لابوه ابتسمت وراحت هي و(منيره وفي )وفي وجهههين علامت الستفهاl ومستغربين من لهجت تركي وحزنه) 
محمد"Tuo padre è morto che non poteva sostenere i deboli di cuore e mor? il adottata ha raggiunto la misericordia di Arabia Saudita e sarà sepolto in Arabia Saudita, perché la sua volontà è stato Hazh Alossaiy e l'aldilà sarà, a Dio piacendo. Barahmh .. tranne che per lui di perdonare me e gettare le cattive notizieOriginale e vedo che si fa qualunque Kdrallah è morto in un incidente d'auto
(والدك توفي لم يتحمل كان ضعيف القلب وتوفي الدعي له بالرحمه ووصل للمملكه العربيه السعوديه وسوف يدفن بالسعوديه لان وصيته كانت هذه والوصايى الاخره ستصل بأذن الله.ادع له بارحمه..الى القاء وسامحني على الخبر السيئ كان راجع لكم ولاكن قدرالله ماشاء فعل توفي في حادث سياره)
تركي شاهق وبكئ ..ويصارخ"والله لاموتك يا حنان ولله لاموتك
راحو الناس يهدونه ومايعرفون شنو هالسالفه ..
وهو يبكي ويدعي على حنان

دمعة رجال نزلت على خده.قدام الناس وهم مايدورن شنو بلا الدمعه بس كانت دمعه واحده بس وقام راكض للباب وراح لسياره
ابوووووووووووووه الغالي ماااااااااااااااااااات مااااااااااااااااااااااااااات
والله صدمه
والله صدمـــــــــــه
وشلون اقول لفراس وفارس بكونن يتمين يتمين الاب
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لا
بكى وبكى
تمنى لو بس لحظه يرجع ابوه عشان يبوس راسه
ماعمره سوا له شي يبره
ماعمره
ااااااااااخ يالقهر قهر لو ينعاد الزمن
..
يايبه انا نادم نادم .....كثر ترابك الي بدفنك فيه وشلون وشلون قلبي بيطواعني وادفنك وشلووون
لالالالالالالالالالالالالا انت مامت (وشهقات صياحه اتصل على اخوه و اغلى صديق له وكم مره نصحه بس مانفع
اتصل حتى سمع رد بنت
............."آلو
تركي وهو يبكي"الو وين فيصل
سحر توترت"اا طيب
.....
تركي ضل يبكي ويبكي بس مراح تنفع الدموع عينه مليانه تراب تراب نادم
فيصل"الو
تركي"فيصل فيصل
فيصل خاف على الغالي"تركي شنو بلاك
تركي"ابووووووووي
فيصل بالخوف"ابوك؟؟ طيب انت وينك؟
تركي" انا قرب مجمع الـ,,,,,,,
فيصل"طيب طيب انا جاي بسرعه
تركي"تكفى يااخوي لاتقول لاحد لاتخبر اهلي
فيصل"ولا يهمك 
سكر السماعه وتوجهه لم اخووه تركي بالسرعه
سحر خافت مره
......................
توجهه فيصل لسياره بسرعه راح لم المجمع ..
وأخيرآ وصل
ناضر اخوه يبكي يبكي.!!
ركب معاه
فيصل"تركي لاتبكي
تركي "ابوي ابوي مااااااااااااااات مات وانا مابريته كم مره نصحتني بس ماسمعتك 
فيصل انصدم ابوووووو تركي مااااااااات عمه الطيب الحبوب ماااااااااااااات لألأ نزلت دمعه من عيونه
بس مسحه بسرعه عشان تركي "تركي تعال معاي..(نزل تركي وجلسو على الكراسي)
تركي ضم فيصل وبداء يبكي ويبكي
فيصل ضمه اكثر راح ركبه بالسياره وساق هو بدل من تركي
راح لم بيت ابو تركي لان لازم يصلون عليه الفجر والحين العصر لازم يخبر امه
فيصل رن جرس البيت ..
فارس"من؟.
فيصل"انا فيصل
فارس"هلا فـ(اسكت يوم ناضر اخوه حزين مررررره)
تركي ناضر بأخوه وقال بهدواء"في احد
فراس منصدم بس قال"لأ
دخل تركي وراح فيصل الاهله
دخل عند امه الي تضحك مع غرام ورغدآ
بس امه السكتت يوم ناضرت ولدها 
وغرام انصدمت من شكله..
ام تركي"هلا ياولدي تعال تفضل
تركي جلس وقال بصوت مبحوح "يمه الـ ال ال ونزلت دموعه
فارس وفراس انزلت دموعهم ومايدرون ليش بس تخرعو..
ام تركي"تركي شنو بلاك
رغدا مصنمه متخرعه..
تركي"ابوووووووووي(وشهق) ماااااااااااااااات
رغدآ غرام فارس فراس .(ام تركي)
انصدموو ودموعهم نزلو شلون ماات؟ وليش فاجاءه تركي قالها ولله قوويه
بكو وبكوووووووو غرام صارخت"كذاااااااااااااااااااب وربي كذاااااااااااااااااااب (وتشهق)
الكل تحطم ام تركي بكت وصارخت وحتى الخدم بكو
فارس وفراس ضمو بعض وبكو
رغدا تصارخ وتتكلم بهستريه"انت كذاب ابوي حي قبل ثلاثة ايام كنت اسولف معاه ويسئالني ويسئالني (بكت )كان يقولي ابغى حفيييد ابغى حفييد ابغى اسمه فهد ايه (باصراخ)فـــــــهــــــــــــــد كان يحب هالاسم (بكت بكاء شديد)
غرام تشد شعرها وتضرب خدودها وتصارخ..(فوريد انه لايجوز شد الشعر وضرب الخدود)
تركي بحده"اليوم الفجر راح اروح انا وفارس وفراس ونصلي عليه(بحزن) والازعى بعده (راح لغرفته وهو يبكييييي يبكي)
....
بيت ابو معاذ..
كانت ميعاد على النت جالسه تسولف مع خالد
وردة الحب" طيب اي يوم؟
خالد"اممممممم شنو رايك بيوم الخميس؟
وردة الحب"طيب لاكان عندي ظروف؟؟
خالد"نأجله يوم الخميس
وردة الحب"مصر على الخميس هههههههههههههههههههههههه
خالد"ايييييييييوووووووووه ههههههههههههههههههههههه
وردة الحب"اوكي نطلع اهم شي رضاك...
خالد"ياقلبي ياانتي
وردة الحب"طيب ابغى صورتك بجدّ..
خالد"نو مفجاءه
وردة الحب"لالالالا
خالد"الاااااااااا
وردة الحب"ههههههههههههههههههه
خالد"........
وردة الحب"يلا حبيبي بآي
خالد"بآيو
(ميعاد خقت عليه مرررره حبتة قوووووووه)
نزلت تحت سمعت اخوها يقول ان صلات الفجر راح يصلون على عمها
طاحت علا الارض وبكت
عمهااااااا 
سند ظهرها
مااااااااااات
صرخت "لالالالالالالالالالالالا كذاب لالالالالالالالالالالالالا ليش يموتن الغالين(استغفرالله هذا قدرالله)
جاء لمها معاذ وامه وامها ضمتها وبكت
اما معاذ كان حزييييين قوه 
........................................

بيت ابو ماجد 
كانو يتقّهون والكل مبسووط
كل العائله مجتمعه
خوله"مروان شنو تبغى؟
مروان"اممممممم ابغى آيس كريم 
خوله"تفضل
مروان اخذ
ماجد"محمد بكرا تدري وين راح يطلعون؟
محمد"ولله ماادري
ام ماجد"ماتوقع نطلع..لاني احس بتعب
ابو ماجد"اجل مراح نطلـ(قاطعهم صوت التلفزيون وهم يتكلمون عن عبدالرحمن الـ,,,,,,,,,,,,,)

المذيعه"لقد اتيى خبر وفاة صاحب الشركات عبداالرحمن محمد الـ,,,,,,,,,,
وبالصلاة الفجر سيصلا عليه ...
الكل صدممممه
مروان طاح آيس كريمه
الكل وقف وبدو يناضرو بعض
خوله نزلت دموعها
مروان ناضر اخته وراح ضم ابوه وبكاء 
ماجد
محمد
ابرهيم(الاب)
فوزيه(الام)
الــصــــــــــــــدمـــــــــــه 
ملت وجيههم؟

ماجد اتصل على تركي بس مارد
اتصل على البيت
رن
رن
رن
رن
الخدامه"الو
ماجد"وين بابا تركي؟
الخدامه"بابا تركي تعبان..
ماجد"اوكي خلاص باي
الخدامه"باي
............................
ماجد ومحمد راحو لتركي ولاب راح لاخته(مرت عبد الرحمن هي اخته)
...........................
بيت ابو عادل

شروق وشوق واشواق يناضرو مسلسل كانو متحمسيييييييين قووووووووه
اما جوري كانت تلعب بالاي ستيشين مع اخوها عادل
شوق كانت متابعه وتقراء الشريط التحتي
بس صنمت يوم قرت
__________________________________________________ ____
نبئ عاجل"صاحب الشركات .."عبدالرحمن محمد الـ,,,,,,,,,,,,...." توفي بسبب حادث لانها هبت ريح وكان مسرع لتشوقه لرؤيت ابنائه وتوفي رحمه الله والدكتور الخاص"..مصطفى الـ,,,,,,,.." ايضآ توفي..رحمهم الله واليوم الصلاة عليهم بصلاة الفجر.."
__________________________________________________ ____
انصدمت وكان معها الريموت ووقفت على الخبر 
خوتها ناضروها "هيييييه وخريها
شوق تأشر باصبعها على الخبر
شروق من شرافتها راحت لم الشاشه بس انصدمـــــــــــت
وقبل لاتنطق
جت رساله لعادل
فتحه ونصدم
والابو بعد الكل النصدم
جوري متتحمل وتتخرع
وبكت
ضمتها شوق وبكو
شروق واشواق بكوووووووو
وعادل نزل راسه هو وابوه
امهم ماتدري شنو السالفه راحت اخذت جوال ولدها وانصدمت وطاحت على رجليها وبكت
(لا تنفع الدموع ابدآ لوكانت تنفع لبكى كل شخص ورجع امنياته)

.................................................. ................................................
بيت ابو فيصل...
فيصل خبرهم
فهد بكى مررررررره لان يحب عمه عبد الرحمن وعمه عبد الرحمن يحبه مرررررره
سحر بكت مره لان الطيب عمنها مات ماااااااااااات تحت التراب في فراش التراب وترابه كله ندم من عياله والي ظالمينه..(هو رجل حبوب وما يظلم بس باهزمن الحبوب موطي على راسه ولو كان صاحب شركات والخبيث رافعينه ويحترمونه)
ام فيصل ماقدرت تتمسك وبكت
فيصل كان مررره زعلان بس شنو يسوي اذا بكى مراح يرجعله عمه وراح يعذبه بالقبر يدعيله احسن شئ..
............................
في المقبره
كانو يدفنونه
وتركي يبكي ندمااااااان اكثر من تراب ابوه
وفيصل يهديه
تركي"لالالالالالالالالالالالالالالالا ابوي مامات هو هو قالي راح يزفني بزواجي (ويضرب يدينه بصدره) انا انا بيزفني واااااااعدني لالالالالالالالالا (وبكى)
الناس الي حوله نفي برؤوسهم يعني لاحول ولاقوة الا بالله
فيصل ماسك تركي يهديه
الشيخ كان يدعي وقبل لايدعي قال"اسكووووت 
الكل سكت بس صوت البكي ودعاء الشيخ"

اللهم عامله بما انت اهله ولا تعامله بما هو اهله .



اللهم اجزه عن الاحسان احسانا وعن الاساءه عفوا وغفرانا .


اللهم ان كان محسنا فزد في حسناته وان كان مسيئا فتجاوز عنه يارب العالمين .


اللهم ادخله الجنه من غير مناقشه حساب ولا سابقه عذاب.



اللهم آنسه في وحدته وآنسه في وحشته وآنسه في غربته .



اللهم انزله منزلا مباركا وانت خير المنزلين .




اللهم انزله منازل الصديقين والشهداء والصالحين وحسن اولئك رفيقا.



اللهم اجعل قبره روضه من رياض الجنه ولا تجعله حفره من حفر النار.



اللهم افسح له في قبره مد بصره وافرش قبره من فراش الجنه .



اللهم اعذه من عذاب القبر وجاف الارض عن جنبيه.


اللهم ثبته عند السؤال


اللهم املأ قبره بالرضا والنور والفسحه والسرور .

والكل"آمين
الشيخ"الحين الميت رحمة الله مايبغى الا ادعاء ادعوله
(الكل بداء يدعيله من لادعيه المختلفه)

.................................................. ..........................
عند الحريم....
الجو كان حزين والكل يبكي 
رغدآ قامت وشغلت صورة البقره عشان يهدوووون شوي
الكل سكت وبداء يسمع
والي يدعيله
تخرعو الموجدين من ضرب الباااااااااب
وبنت لابس جينز وبلوزه ضيقه 
وشوشتها مومورتبه
كانت حنااااااااان
كانت تبغى تقهر تركي
دخلت وهي تضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههه ازين عقبال ولدكم ههههههههههههههههههههههههههههههههه(استغفرالله)
الكل احتقرها غرام ماقدرت تدر لان لسانها مربوط
حنان"هههههههههههههههههههههههه ازيييييييييين عقباااااااااال الام
رغدآ عطتها كف "انتي مين حضرتك جايه
حنان"انا انا تعطيني كف نشوووووف انا حنان فايز الـ,,,,,,,,,,,,,, وترا اوووبكم انا موته انا كان رجع من العمليه سليم واحسن من قبل بس لازم يجلس بالبيت السبوع كاااان مسرع وانصدم باحدث وقال قود باي يعني مااااااااااات هههههههههههههههههه

وطلعت برا
الكل احتقر حنان
حقيررررررررره بزياده هذا موت 
........................
في المقبره الكل راح الاتركي كان بيجلس فيصل بس تركي قال يبغى يجلس بالحاله
كان يبكي وضام تراب ابووووووووه
ويناااضره بتمعن وهو حاقد على حنان ابووه كان راجع بس كان مسرع ومات باحادث!! تذكر سالفت خويته منيره
آه آه آه
آآهــــ
الموت...

يبه وشلونك ابي اتبلغ بصوتك
انا وفارس وفراس نبي نتبــلـل بصـوتـكـ
يغيمه ظللت عمري ويمشي ضلالها وياك
يبه,,,لاتغيب 
عن عيني
وش تسوى حياتي
لو تغيب عني وش تسوى
مو صح الكون يتفجر
ولون الحنا في كفي يصير الصفر
يــبــه..!!
لاتجفف الشفاهي
من أحلى
كلمـــه بالدنيا
يبـــه
يــبه
يـبه
يبه
يــبــه..!!
لاتجفف الشفاهي
من أحلى
كلمـــه بالدنيا
يبه بنت صفي منيره
ابوها ماااااات في حادث
تلكمني ترى دايم
دايم عنك نتكلم
تقول افز من نومي
احس بجمبي هو نايم
تقول دايم انا ارمي
عيوني على الابواب
اقول يمكن يلملمها
بأي لعبه من الالعاب
أو ورده أروح
اركض أخبيها
بوسط اكتاب
يبه...عذرويكـ
الشارع تسوق
بسرعه مجنونه
خلنا على بالك
يبه طيرالفرح لاتكسر غصونه
تجينا على موعد حبايبنا
ابيك تشوف
احساسي
وورده بيضاء مغروسه
وسط راسي..

آآآلوو ..عفوآ منهو وياي؟
تعالو استلمو الجثه ابوكم مات في حااادث

ابوووووووكــــــــــــــم مـــــــــــــــات في حادث


(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )...

..
توقعااااااااتكم
..
تركي شنو ردت فعله ؟؟ شنو رااح يسوي بحنآآن؟
سحر شنو موقفها بغراام الي سوته فيهاا!؟
غرام وش الي برااسهاا هي وميعااد؟؟
ومكالمت بدر لميعااد!!!! رااح يصير هالانتقاام أو لآ!؟
وغيرهآآ من التوقعاات..
..

كــل هاذا بالباارت الخآآآآمــــس



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الخامس
بعد مرور 3 اسابيع علا الصدمـه 
وباالتحديد 
بيت ابو معاذ..
...............
ميعاد كانت عند امها 
ميعاد"يوووه طفشانه 
ام معاذ"بسم الله شنو فيك؟؟
ميعاد"يممممممممه وربي طفشاانه متى يجي بكرى واروح لعمااني
دخل عليهم معاذ
معاذ"السلاااااااام
الام"هلا بولدي هلاا
معاذ باس راس امه"هلاا بالغااليه وشلوونك؟؟
الام"الحمدلله بخير ياولدي
معاذ ناظر ميعاد كانت منسدحه ع الكنب وتلعب بخصل شعرها <<من طوله 
معاذ"شنو فيه القمر زعلاان؟؟
ميعاد"طفشااان القمر
معاذ"العن ام الثقه يااشيخ
ميعاد"ايوه انت قلت شنو فيه القمر زعلاان؟ يعني انا قمر<<وتحرك حواجبها بدلع
الام"ياولدي معاذ اذا ماعليك قاصر ابغاك تجيب اغراض للبيت
معاذ"من عيوني انتي يلا اجل استأذنكم ابروح اجيب الاغراض واجي لان عندي عزومه
ميعاد"معووذي خذني معاااك بليييييييييييز
معاذ"اممممممممممممممممم افكر
ميعاد"ماايحتاج تفكير يلا 
معاذ"يلا اجل استناك بالسيااره
........................
جاء اليوم الي الككل ينتضررره يوم الاربعاء في الاستراحه الكل مجتمع..
الكل كان مجتمع 
شوق"ههههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك 
غرام"ههههههههههههههههههههههههه ميعاادوه لا يكون حبيتي الهندي
ميعاد"وررررربي قهرن بس يلااحقن امس وين ماروح قلت ماافي حل الا هذا هههههههههههههههههههههههههههه
سحر وشروق كانو قاعدين قريب منهم سحر كانت سرحاانه بغرام ليه تكرهه!!قالت ايش قالت هي مو من مستوااي انا بنت كرم وعز ووو..... اما هي هه بنت فقر طيب شنو ذنبي انا اذا كنت فقيره ونزلت دمعه من دوون احساااس
لاحظت شروق ان سحر متضاايقه من شي وشافت دمعته عرفت علشان غرااموه
شروق"سحرررررر شنو فيك؟؟
سحر قامت واشرت لشروق تلاحقها طلعو برى
سحر بانفعاال"شروووق اهئ اهئ لييييييييييييييييه غرام تعااملني كذا شنو سوويت انا مو بيدي اصير بنت فقر او...اا.....<اغشا عليها من الصيااح وماقدرت تكمل..
شروووووووق ضمتها بقووه وبكت معاها متحب تشووف سحر تبكي علشان غرام
شروق وهي ضاامتها"خلاااص حبيبتي مصيرها بنتندم
سحر"طـــ....يـ..ب (وشهقت) انـ...ا ...ااا....احــ..بـــ....هـ....ــآ..
انصدمت شروق من سحر تحبيييين الي ذلك تحبين الي يهينك حراام عليك يا سحر وشلوون تحبينه..
شروق"سحر خلاااص ماابغا اشوف منك دمعه خلااااااص طلبتك لاتضيقين صدرك على شي مـــــــــــــــايسوووووى
سحر"اهئ اهئ احاول
شروق فكتها وعطتها منديل تمسح دموعها"ايوه كذا سحوورتي حبيبتي 
جلسو فتره سااكتين وقامو داخل غسلو علشان مايبان شي وراحو جلسو مع البنات
غرام لاحظت انه فيهن شي لاكن وشوووله تتدخل ع بنت فقرر"بناات جف ريقي وحده منكم تقووم تجيب لي كاس موويه يلاا اشوووف..
ريما"قوووووووووولي قـا
غرام وبصوت طفولي" قااااااااا
ريما"يلامناااك قومي انتي وجيبي لك 
ريم"خلااص ترا زواج وليد وغراام الغيته ماابغا مرت اخوي عجاازه وبعدين مين الي راح يخدمن؟؟هاه
ريما"اي والله انك صاادقه خلااص لاتحااولين ماافيه زوااج من حبيب القلب 
غرام استحت لان اصواتهم عاليه واخذت اقرب مخدتين ورمتهن عليهن
ريم وريما مااتو ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غرام بخبث ناظرت سحر وابتسمت بخبث اكثر وتكلمت وهي تنااضرها"لا خلاص راح اقوم اجيب لي كاس مويه انا بنفسي بس لاتلغوون الزوااج
سحر نزلت عيونها وفهمت قصده وسكتت..
قامت غرام للمطبخ واخذت لها كااس مويه وتشربه دخل وليد بياخذ الصنيه وعلا قولت الخدامه مافيه احد بالمطبخ
وطالع البنت الي تشرب مويه ومعطته ظهره وابتسم بخبث يحسبها ريما ولا ريم مادقق بالشعر ناظر الجسم يحسبه لخواته نحيله
ترك الصينيه وراح لمها ووقف وراها حط يدينه ع عيون غرام
وليد"مييييييين انا؟؟
غرام انصدممممممت وماقدرت تكمل كاس المويه طاح منها وهي خااايفه ان احد يدخل وتحسب وليييييييييد قااصد انه يحرجه
وليد بس ناظر وجهها من على جنب ودرى انها غرام وارتبك ومايدري شنو يسووي تركها بسرعه
وليد"معليش غرام كنت احسبك ريماا
غراام وجها تقلب الواان وطيراااران راحت لم البنات ووليد نفس الشي راح عند الرجال جلس جنب تركي
تركي"هههههههههههههههههههههه شنو شااايف لك؟؟
وليد"وااااي يااتركي تهببل
تركي"منهي؟؟
وليد انتبه لتركي واستووعب"هاه لالا ...و..ولا شي
تركي"طيب وين القهوه؟؟فشلتنا الرجاال ينتضروونه
وليد"يوووووووه نسيتها قوم تكفى جبها
تركي"لا يااشيخ الاستراحه انتم مستأجرينها لو يطلع لي احد كان رحت بخبر كاان
وليد قام"شنو الي مخلين انساه
تركي"خبل
وليد"اصبر بس اجيب القهووه وارجع لك
راح وليد للمطبخ وهو يدعي ان غرام تكوون موجوده..
..................
عند البنات غراام جلست جنب ميعااد وهي مبسووووووطه
ميعاد"وين رحتي طولتي؟؟
غرام"واااااااي ياناس يهبل
ميعاد"مين؟؟
غرام"تعاالي نطلع واقوول لك الساالفه كلللللله وطلعت غرام وميعاد وقالت لها كل السااالفه
....................
عند البنات
راحت ريما تجيب اشرطت الاغاني حتى يرقصو
طلعت هي وشروق وسحر(مصالح مع سحر عشان اخوها ههههههههههههههههههههههه)
ريما"اقول بنااااااات
سحر وشروق"هلا
ريما"شنو رايكم ندخل بالعماره المهجوره؟
شروق"يمممممممه
سحر"ههههههههههههههههههههههههههه طيب انا عادي ادخل(راحت وقفت قدام شروق وريما وميلت راسها ويدينها ورا ظهرها شكلها جنان مع الفستان الزهري والي ع جنب ورده كبيره )
ريما سحبت سحر من يدها"يلا اجل خلينا ندخل..(ريما تمون مع سحر بقوه قبل يوم تطلع على اخوها كانت ريما تمون لسحر مره )
سحر بالخوف"ااا بس انا وانتي؟
ريما بالخبث"لالالالا شوفي الاولاد فووووووووووق
سحر"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا خلينا نروح
شروق"اوكي اجل بروح
ريما بالخبث"عشان يطلعلك ولد بالصدفه ههههههههههههههههههههههههههههه
سحر"هههههههههههههههههههههههههههههه
شروق"وجع (باخبث) شكلك انتي.
ريما استحت لان يدرون انها تحب فيصل وحتى سحر تدري"....
سحر"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا بس خلونا نروح
ريما وشروق"اوكي
راحو ودخلو بالعماره المرعبه كانت كثرر تخرع بس مخافو لانهم يحبون المغامره..
ريما"عووووووووووووووووو
شروق بالخوف"يممممممممه
سحر بستهبال"هههههههههههههههههههههههههههههههههآآآآآآآآآ ي(ضحكتها وصلت لكل الي في العماره)
شروق"شنو هالضحكه؟(مايته من الخووف)
فيصل يميز ضحكت اخته خاف عليها
وقام بالسرعه
وليد"ههههههههههههههههههه شنو فيك خقيت على ضحكت البنيه؟
فيصل انحرج"لاااا
تركي"ههههههههههههههههههههههههه
فيصل بحده"هاذي اختي سحر انا اميزها بين الكل(كان حاقد على وليد الي كان يطنزبها دايم)
وليد"....
تركي"خفت عليها وشنو جايبها هنا؟ (بالخبث)ترا خطر عليها روح نزلها
وليد عصب"وانت شنو دخلك(الحب مغروس من أيام الطفوله ومستحيل يروح كله)
تركي بستحقار"لا..وانت ليش معصب..؟؟
فيصل"ياأخي خلاااص انا رايح تعال معاي تركان نجلس هونيك..هع
تركي ناضر وليد بخبث"اوكي
وليد عصـــــــــب مره بس ماهمته سحر الحين الي تهمه غرام بس يخاف يسحبها فيصل
وراح جلس جنب تركي
تركي"خيييييييير لاتخاف اختي لك بس فارق
فيصل بالهدوء"تركي هو ماسوا شي..
وليد"اووووووووووف بروح مع عادل
تركي"يكون احسن
وليد راح مع عادل
..............
عند البنات
كانت شروق وسحر وريما مايتات ضحك على شروق الخوافه..
شروق"بنات يلا خلونا نطلع
سحر"نووووووووووو
شروق صرخت بس مو عالي مره"يمممممممممممممه
سحر"شنوووو
شروق"حشره
سحر وريما ناضرو بعض وماتو ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما كانت تمشي ورا البنات وفي شبكه مثل الصيد بس كبيره وبصعوبه تنفك وفيها اشوااااااك(لو كنتو تعرفون المزارع لابغو يحمون المزرعه يضعون هالشبكه بالاعلا)وهي لابسه كعب طاحت على الشبكه وصرخت بالصوت عااااااالي"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآه
سحر وشروق"ريـــــــــــماااااااااااااا
ريما طاحت وكل جسمها بالشبكه الي تعور جسمها 
"يحبييييلكن طلعني ولله جسمي يعورني(بكت)
سحر رحمتها"اوكي انا رايحه انادي اخوي..
شروق"وانا بعد
سحر"لاجلسي معها
شروق"اوكي
سحر راحت طيران
عند الدرج
وصوتت بصوتها الحزين"فييييييييييييصل فيييييييييصل
فيصل"هاذي سحر
وليد"هه اكيد تبغا تفتن الناس
فيصل عطاه كف"انا سكتلك ترا اختي اشرف من خشتك..
تركي اصدم بس سكت يحقله فيصل دايم وليد يتطنز بالسحر
راح فيصل لعند اخته هو وتركي
وليد"حقييييييييييير
عادل"....
اما فيصل بالخوف"سحوووور شنو فيك؟
سحر"فيصل تعال بالسررررررررررعه
جاء فيصل وتركي ينتضرهم
"شنو فيه؟
سحر بكت"ريما ريما طاحت وجسمها دمان
فيصل بالصدمه"شنووووووو ومنهي ريما
سحر"مو قت السئلتك باليز روح ساعدها
فيصل"اوكي وينها؟
سحر اخذت اخوها وودته لريما الي تنزف دم وتبكي
شروق جت عند سحر 
وفيصل انصدم
كان مامعها شي تتغطى فيه
بس رحمها
وراح لمها
(شروق وسحر طلعو يجيبو شي)
فيصل"شنو هاذا
ريما"ببببعد
فيصل"اوكي بس لاتتحركي انا كان عندي صديق طاح مثلك وعرفت شنو السوي فيه بس شوي وتحملي
ريما هزت راسها مجيبه"اوكي
قال لها"اعتبريني مثل اخوك ..
يلا امسكي اكتوفي
ريما"لا.
فيصل"يلااا
ريما بالخجل تبغى الارض تنشق وتبلعها
مسكتهن
ومسك ايديها "لاتخافي
ريما تتألم
فيصل حط ايده على وجهه ريما وريما ماتدري شنو السبب
كان فستنها متشقق من الفخذ وخجلانه مرررررررره
وسحب الشبكه من راسها جاها جروح على رقبتها من وراء وهو كل ايده انزفت دم
بس كان مبتسم..(شروق وسحر جابو مويه وقبل لايدخلون ضحكن بالصوت واطي"هههههههههههههههه)
ريما"يمه مره يعور
فيصل"خلاص شلتها من جسمك..(كانت يدينها على اكوتفه ومافي مساحه تفرق بينهم ودمها ودمه متخالطين)
ريما وهي تبكي"شكرآ
فيصل"ليه البكي ادموعك غاليه (وضمها بس بخفيف)
(سحر"شروقه
شروق وهي متحمسه"هلا
سحر"قليلت آدب
شروق"شنو سويت اناضر فلم
سحر"هههههههههههههههههه يلا خلينا ندخل قبل لا يجي وليد ويموتهم
شروق خافت"اي ولله خلينا نقطع الرومانسيه 
دخلت سحر وهي تقول"يلا شروووووق تعالي(بهاذه الحظه فيصل تفشل وابعد عن ريما الي يدها فيها جروح ورقبتها خفيف وفخذها)
وريما خدودها صارت حمر واااااااااااااي فارس احلامي يجي يساعدن ولله فلللللللله هههههههههههههههههههه".....
فيصل ودم على ملابسه كان لابس ثوب ابيض وشماغ بس وخر الشماغ ولفاه على فخذ ريما هو مو راعي بنات ابدآ بس مايدري شنو فيه يمكن رحمها..."هلا سحر يلا جيبي عباية ريما عشان المستشفى او انا بطلع ونادي اهلها
فيصل كان بيطلع بس وقفه صوت ريما
ريما"اااا ففيصل
فيصل بالحنان"هلا
ريما بكت"لاتقول لاحد بالذمتك
فيصل"اوكي..بس لاتبكي 
شروق مايته ضحك من ورا الغطى
وسحر رابطه فمها 
طلع فيصل وقال لسحر"سحور روحي نادي اهلها
سحر بالسرعه"فيصل
فيصل"هلا
سحر"ملابسك..!!
فيصل ناضر ملابسه "اووووه شنو راح اسوي
جاء تركي"فيصل شنو فيك تأخرت؟
فيصل"اقولك بعدين بس ابي اغيار كيف اطلع كذا
تركي خاف"شنو فيك
فيصل"بعدين اقولك جبلي شي اغطي هالدم
تركي كان لابس جينز الزرق وبلوزه سوداء ومع جاكيت ساير جناااااااان فصخ جاكيته واعطاه فيصل"تفضل
فيصل لبس الجاكيت"شكرآ
فيصل اخذ المويه وغسل وطلع هو وتركي لم البيت عشان ملابسه وقال له السالفه بس تركي مات من الضحك على رومنسية فيصل
............
سحر وشروق"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه
ريما عصبت"خييييييير تضحكون
شروق"احلى يارومنسيه
ريما استحت وبالهدواء"بليز لاتقولو لاحد
سحر"اجل تبغينا نقول سرك في بئر
شروق اغمزت لريما
ريما"واااااااو صراحه احساس (بمياعه)رهييييييب فارس احلامك ينقذك...
شروق وسحر"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر"ريما عييييييييييييييب
ريما"ههههههههههههههههههههههههههه
سحر بالحزن"تدرون من مين خايفه
شروق وريما"من مين؟
سحر"من صديق اخوي الي تو
شروق"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر"ليش تضحكين؟
شروق"هاذا اخو غرام
سحر بالصدمه"اخو غرااااااااااااام
ريما"ياس ومستحيل يقول لاحد لان اخوك وهو الروح بالروح من يوم هم الصغار..
سحر"بس بس غرام ما(بالحزن)تحبنا
شروق"يعني لازم كل اهلها فارس وفراس مره طيوبين ورغدآ مره عسل 
سحر"هه ولله صادقه يلا بس خلونا ننزل
ريما"بس لبسي
شروق"نقول طحتي
ريما بالخجل"وشماغ فيصل
شروق وسحر"هههههههههههههههههههههههههه خوذيه معاك يلا
راحو عند البنات وانهبلو من ريما وامها انهبلت
خاافت عليها مره
.................................................. .........................
بعد مرور اسبووع ع ابطال قصتنا..
نروح لم خالد ورغدا..
قامت من نومها ونااظرت ساعتها وشافت انها 2ونص بالليل حست بصدااااع فضيع ماايقاوم ولفت تدور خالد مالقته درت انه مارجع..
اكلت حبه بنادول ومانفع اخذ ثاانيه ونفس الشي ماانفع..
جلسلت بالصااله تنتظر خالد وهي حااسه بدووخ وماقدرت تشوف الاشياء بوضوووح..من شدة الصدااع الفضيع..
دخل خالد وتخرع من وجهها الشااحب لونه صاير اصفففر<<كان مقرر يطلقها اليووووووووم..
خالد"رغدا اناااا..اا..انتي..<<متردد يقولها ايه او لا
قام من مكاانه متخرع رغدا طااحت ع الارض غاابت عن الووووعي ..
شاالها من الارض ولبسها عابيته وودها للمستشفى وهو خاايف لانه ما اهتم بها كثيييييير صار رايح جاي بالممرات الا ان طالع له الدكتووور..
خالد ببروده يحاول يخفي الخوف"بشر يا دكتوور
د"مبررررررررروك الف الف مبرروك حاامل
خالد انصدم"حااااااااااااامل!!
د"ايه بس هاه لا اوصيك اهتم فيها زييييييييين وراح وترك خالد مصدووم
جلس خالد ع الكرااسي وهو مصدوووووم لالالالالالا وشلوون حاامل وانا ماابغا منها عيااااااال فتح اول ازارير ثوبه وهو مو مصدق الي يصير!!
فكر فكرررررره جنونيه يقتل الجنيين لالا تعوذ من ابليس وشلوون اقتل ولدي لالالالالالا
الخطأ عليك ياخالد ليه خليتها تجيب لك عياااال!! لييه!!
رجعو لم البيت ورغدا كانت تسوي شي تشربه لها هي وخالد ..
راحت فووووووق جت بتدخل وهي مبتسمه مبسوووسطه سمعت خالد يكلم ..
جت تفتح الباب سمععععععععععععععت!!
خااااااااالد يقول لاخوه......................
...................
في بيت ابو تركي..
الكل كاان مبسووط لانهم رااح يصيروون خواااااال..
غرام"واااااااي واخيراً ابصير خاله وقاامت تصارخ
فارس"الحمدلله ع العقل
فراس"يقولون ان العقل نعمه
تركي"الحمدلله شفتو جنوون البنات هه
غرام"ييييوه ماافيه احد غيري بنت شششششششهقت شهقه قوويه<<توه تلاحظ انه هي الوحيده بنت ههههههههههههههههههههههه..
تركي"شوي شوي ع حلقك لاتبلعينه
فارس وفراس"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
غرام"هه هه سخييييييف ابروح اكلم معوودتي ازين من القعده معكم 
فراس"احد مسكك طسي ولاترجعيييييين
غرام"اعووذ بالله الا هذي الدرجه تبون الفكه مني 
فارس"واشد بعد
قامت غرام وهي معصبه ع تصرفات اخوانها
تركي وبصوت عالي لانها بعيده"ترى وليد مو موجود يداافع عنك ادق عليه يجي يدافع
غرام وبصوت اعلى"سخخخخخخخخخخيف ورب الكوون..
.....................
في بيت ابو فيصل
سحر كانت ترقص ع هلي لاتحرموني منه<تموووت ع هذي الاغنيه
دخل عليها فيصل..ووقفت سحر علاطوول استحت منه.
فيصل"سحووووره حبيبتي 
سحر"نعم يالمصالح
فيصل"ههههههههههههههههههه شنو عرفك؟
سحر"بااين من ملامح وجهك
فيصل"طيب ممكن طلب صغنطوطي
دخل فهد وفيصل يقول صغنطوطي
فهد"صغنطوطي؟؟ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه بزرر
فيصل"بسم الله من وين طاالع؟؟
فهد"من تحت الارض 
فيصل"ايوه اشووء احسبك من الباب
سحر"ههههههههههههههههههههههههههههههههه فيصلووه هههههههههههه عليك مخ مدري وشلوون 
فيصل"يهبل صح؟؟
فهد"لالالالالالالاوععع لو انه انا كان ايه
سحر"صح لساانك فيصل
فيصل انقهر"سحييييييييييييييييير فهدووه
سحر ببرائه"نعم 
فيصل"يااعيني على البرائه
سحر"فيصل ترا ما اسوي لك الي تبغى
فيصل تذكر"يووووه صح 
سحر"ههههههههههههههه يلا امر شنو تبغى؟؟
فيصل"تكفيين نضفي المجلس وسوي قهوه بيجي واحد من العياال
سحر"نععععععععععععععم
دق جوال فيصل كان تركي"الوو...هلا.....عند الباب.......طيب طيب .........هههههههههه................يلا سلام
فيصل"يلاا سحووره
سحر"تيب
وراحت زينت القهوه ودخلت المجلس وبدت ترتبه..
دق الجرس وكان تركي فتح له فيصل
فيصل"هلاااا والله
تركي"هلاابك
فيصل"حيااك 
تركي"الله يحيك
فيصل"ادخل المجلس وانا اللحين جاي ولاتخااف الوالده ناايمه
تركي"يلا انتضرك
راح تركي ودخل المجلس وشااف ملاااك قداامه صنم بمكاانه كاانت سحر تزين المكيف ولابسه فستان كيوت<لانه كانت ترقص وسحر اذا جت ترقص لازم تكشخ لانها تصور نفسها..
اسوود الا الركبه وشريطه بيضاء من الوسط وفتحته كبيرره لاكن ماسكته ورافعه شعرها بحووسه مرره كانت نااعمه ع هذا اللبس وكانت فوق الكنب وراافعه رجواله علشان المكيف..
خلصت سحر ونزلت من الكنب وانصدمممممممممت بالي قداامها..
تركي علااطوول عطااه ظهرها ..
تركي"معلييش ما انتبهت
سحر علاطوول طلعت بدوون ماترد خاافت ان فيصل يجي ويشووفها عند الولد بالاصل هي مااتعرفه ولا تدري من ولده..
...........................
عند خالد ورغدا..
جت تفتح الباب سمععععععععععععععت!!
خااااااااالد يقول لاخوه انا ما احبهاااااااااااااا تزوجتها علشان امي وابوي بس انا ماابغها(صدمــــــــــه1)ماااااااابغا عياال منها(صدمـــــــــــــــــه2) ودي اقتل الي ببطنها صحيح ولدي لكن ابطلقهااااااااا اليووم كنت ابطلقها (صدمــــــــــــــــــــــــــه3)

رغدا طااحت الصينيه منها وقاامت تصاااارخ "لييييييييييه يااخالد ليييييييييييييه مااقلت لي انك ماتبغان زووجه لك ليييييييييييييييييه الي ببطني ولدك وطااحت ع الارض خالد سمع صوتها وطلع لها"رغداا ..اا...اناا...
رغدا وهي تصاارخ وتصيح"خلااااص بعد عني كفااااااايه كاان قلت لي علشاان ماجيب لك عياال ازين من انك تقتل حساااافه ع الحب الي عطيتك ايااااه حراااااااااااااااااااام عليك ياخالد والله حرااااااااااااااااااااااااااااااام بتقلتني ليييييييييييييه خالد وشهقت
خالد مصدووووووووووووووووووم تحبني؟؟؟؟؟
خالد راح لمها ومسكها يحااول يقومها"رغدا اسسف وربي اسف لكن.......
رغدا"ماااينفع الاسف اللحين خلاااص انت ماتبغاااااااااااااااااانننننننننننننننننننننني ما اقووول الا حسبي الله ونعم الوكيل وقامت لغرفتها وهي تبكي وقفلت عليها الباب..
اما خااالد مصدووم مايدري شنو يسووووي وقاام وبدا يطق عليها لكن لامجييييييييب...
(كيـــــــــــــــــــــــف..!!)
حلم بنيته طاااح في [لحظتين..!!]
كيف (قلب) عطيته بعد الحب خاان..!
أغليتك أكثرمن هلي ..
ورميت روحي بين يديك..
لك آخري ولك أولي.. 
إن كنت ناوي مقتلي..
برضاي وبكيفي أجيك..
لأنك الغالي علي..
عمري أحطه بين إيديك..
سويت كل الي علي..
والي بقى كله عليك


تبقى حبيبي مثل ما كنت اناديك.. 
وتبقى حروف إسمك بقلبي معاني.. 
إن جيتني بقول يا مرحبا فيك.. 
وبأحرسك بعيوني وداخل كياني.. 
وإن رحت عني بدعي الرب يحميك
.................................................. ..........................
في بيت ابو ماجد
كانو جالسه كل العائله الكريمه
وخوالهم حاضرين
خالتهم موزه وعدد ابنئها(بنت وثلاثة اولاد البنت اسمها أروى مملوحه وفيها غميزات وبصف الثالث ثانوي والاولاد يوسف عادي وعربجي موضف ويونس بالثاني متوسط جريء ومرره عادي والاصغر مهند صعنون عمره3سنوات ممملوح يشبه لاخته أروى)
خالها ياسر وعدد ابنائه بنت وولد(البنت عاديه مره بس عيونها جذابه بالصف 5 ابتدائي اسمها رزان ولولد مملوح وبالصف الثاني متوسط اسمه علي)
خلها فهد..(شاب) 
الكل كان مجتمع(الخوال)
بس خوله تبغى اعمامها اكثر
خوله جالسه مع اروى ويسولفون
....
وعلي ويونس ومروان يستهبلون ع الجيران
ورزان معاهم ومعها مهند تلعب معاه
..
وفي الملحق
فهد وماجد ومحمد والاب

ابوماجد" يافهد ماقررت تخطب
فهد"وانا لقتلي بنيه تفتح انفس
محمد"ياكثرهم
فهد"من جد يلا قولي مين؟
محمد" مين؟ خلق الله
فهد"لا انا ابغى واحده تفتح النفس
(وفي مناقشات حاده)
..................
خوله"اقول أروى
أروى"هلا
خوله"تتتابعين ممسلسلات
آروى" يعني
خوله"طيب شنو رايك نطلع لم اسينما
أروى"واااااي يلا خلينا 
خوله"يلا خلينا نستأذن ثم نروح
راحو لسينما مع ماجد وفهد ومحمد
...........................................
في جهه ثانيه من ابطال روايتنا 

تركي راااااااح طيران لسيارته
وتوجهه لم الشقه الي اتفق مع حنان
وهي مستغربه تقوله انا موت ابوك
يقول"لامو انتي
وهي فرحت
وظبطت خطته
جاء اليوم الي انتظره
راح دخل بشقه وزين كل شي
رن الجرس
ترن ترن ترن
راح فتح الباب وهو يبتسم بخبث"هلا وغلا بالنور الدنيا



(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )...
نزلتهآآ مثل مااوعدتكم وأسففه ع التأأخيير =(<<محدش لمك يآآبنت النآآس 


توقعآآآتكــم"
تتوقعوون شنو ردت فعل رغدآآ؟ وهل رااح تطلب الطلآلآق؟؟وكيف رااح تتقبل الصدمآآآت!!؟
تركي شنوو رآآح يسووي بحنآآآآآآآآن!!؟
تركي يووم شآآف سحر!!؟ شرااح يقوول؟؟
ريما فيصل رااح يحبوون بعض!!؟ 
ووليد بيضل يكرهه سحر ويحب غراام؟ او رااح يتغيير!؟؟




الجــــــــــــــــــــــــــــزء السادس

في جهه ثانيه من ابطال روايتنا 

تركي راااااااح طيران لسياره
وتوجهه لم الشقه الي اتفق مع حنان
وهي مستغربه تقوله انا موت ابوك
يقول"لامو انتي
وهي فرحت
وظبطت خطته
جاء اليوم الي انتظره
راح دخل بشقه وزين كل شي
رن الجرس
ترن ترن ترن
راح فتح الباب وهو يبتسم باخبث"هلا وغلا بالنور الدنيا
حنان باخجل وخوف"هلا وغلا حبيبي ترووووووووك(متعوده تدخل شقات)
تركي"تفضلي مابينا (بخبث)شي
حنان"عارفه ..(راحت جلست على الكنب وراح تركي للمطبخ
وزين لها عصير وابتسم 
جاء لمها
"خوذي حبيبتي..
حنان"اشرب انت من كاسي
تركي"اوكي
تركي شرب من الكاس وهي تناضر بلعومه وصله او لا
وهو يشرب حط حبوب ماتبان واعطهى
هي شربت لانه شرب
وابتسم بخبث...راح يردها ياحنان تركي مو مثل الشباب الي دايم تخاوينهم
يوم شربت حست بالصداع قوي في راسها
"انت شنو حاط هاه(تثاوبت)
تركي"هههههههههههههههههههههههههههههههه Good naitههههههههههههههههههههههههههههههههه
حنان"حقيـــ(ونامت)
تركي"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه
راح وحط كاميرا
وطلع برا ونادا عامل متفق معاه 
وقاله اجلس
واتفقو
تركي نزل لم حارس العماره وقال له"هيه انتم تأكدو من عمارنتكم صالحه
الحارس"ايه ليش انتى شفت شي؟
تركي"استغفرالله وانا رايح بنزل ناضرت حرمه نايمه وجمبها عامل..
الحارس انصدم"متأكد
تركي باخبث"ايوه
الحارس"خلني اشوفه
تركي"ياغبي اذا دخلت عليهم يقدرون يورطونك خلنا نتصل على الشرطه
الحارس"بس اخاف فهمنا غلط
تركي"لاحول ولاقوة الا بالله اقولك عامل لابس مثل هذا(اشر على عامل )
الحارس انصدم"اوكي تعال بشوف بس مراح ادخل وراح نتصل على الشرطه
تركي بالخبث"اوكي
راحو وخلاه يشووف وتصلو على الشرطه
جت الشرطه
وقبضو على حنان والصحافين يصورون 
وتركي يضحك"هههههههههههههههههههههههههههههه
تركي جاء
وقال لشرطي
"لو سمحت العامل والله ماله ذنب هي قالتله تعال
(ونقشات حاره حتى احكمو انهم يسجنون العامل اسبوع وحنان مع التحقيق بس ماتقدر تقول تركي لان معاه دلليل العامل وفيديو
وانتشرت سمعت حنان الوصخه والكل سب وابوها تبراء منها)
وتركي مبسووووووووووووووووووط مرررررررررررررررررره
انتقم منها
هذا جزاء كل فتاه تثق بولد

.................................................. .....................................
في بيت ابو معاذ
ميعاد تكلم خالد تتطورالوضع للتكليم بالجوالات
"لا حبيبي
خالد"معوودي عشاني.(قالت اسمها الحقيقي لان ثقتها عمياء)
ميعاد"بس ماقدر اخاف يصير فيني شي..
خالد"شوفي اجي امرك من المدرسه ثم ترتاحي عندي ..
ميعاد"لالالا وكيف اقنع اهلي؟
خالد"عادي قولي اممممممم معزومه عند صدقتي
ميعاد"امممممممم افكر
خالد"حبيبتي ميحتاج تفكير
ميعاد"ولله مادري اخاف
خالد"افى تخفين وانا عندك؟
ميعاد"هههههههههههههه اوكي خلاص بس هاه يوم الاربعاء
خالد"الله يصبرني اليوم الاثننين آهـ
ميعاد"ترا بزعل
خالد"لالالالالالا الا ززعلك
ميعاد"ههههههههههههههههههههههه
خالد"طيب شنو تحبين
ميعاد"احب احبك انت
خالد"وانا اموووووووووت في هواك
ميعاد"ههههههههههههههههه
خالد"ليش تضحكين انا اموت بهواااااااااااااااااك
ميعاد"وانا بعد اموووووووووت بــــر(باهاذا الوقت دخل معاذ)
خالد"بالشنو
ميعاد"اوكي خلد بعدين اكلمك
خالد"شنو
ميعاد"بعدين اكلمك
خالد"اوكي باي
ميعاد"بايو
...
معاذ"شنو فيك؟
ميعاد"مافيني شي
معاذ"يلا تعالي لو كنتي تبغين مصروف 
ميعاد "وااااااي الحين نازله بكلم على غرام
معاذ"اوكي باي
ميعاد"سي يو
كلمت على غرام....
غرام"الوو
ميعاد"اهلين حبيبي
غرام"حبيبي؟
ميعاد توترت"ااا اقصد حبيبيتي
غرام"اها هلا ولله
ميعاد"دخلتي دردشه الـ,,,,,,,,,,,,
غرام"لا اخاف
ميعاد"من مين تخافين.؟
غرام"من اخوي
ميعاد"اووووف معقدين..قفلي عليكي الفرفه
غرام"خلاص بدخل الحين باي
ميعاد"بايو..علتي.
غرام"وووووجع
ميعاد"هههههههههههههههههههه( وسكرت الخط) الصاحب ساحب

.......................................
في بيت ابووليد
ريما ناضرت جروحها وبتسمت بخجل لان كل مناضرت جورحها تتذكر..
ريم"ريما شنو فيك تناضرين جروحك ولا يهمك راح يروحن بس اهم شي وجهك مجاه شي..
ريما تذكرت يوم فيصل يحط ايده على وجهها وتشوهت مره ايد فيصل..!! كل ذاء عشان وجههي مايتشوهه واااااااااااي فديتك..
ريم"هيييييييييييييييييييييييييييه وين رحتي
ريما"هاه ..ااا هنا
ريم"ههههههههههههههههههههههههههههههه لاامانه شنو تغبين عني؟
ريما"لاسر مايصلح لك
ريم بخبث "يعني تغبين عني؟
ريما"اييييوووووه
ريم"تكفين قوليلي..
ريما"احلفي ماتقولي لاحد..؟؟
ريم"ولله العظيم ماراح اقول لاحد
ريما بدت تقول لختها السالفه

................................................
في بيت ابو فيصل...
سحر جلست عند امها
وتسولف معها
سحر"اقول يمه
ام فيصل"هلا يابنيتي
سحر"يمه غريبه اسم ابو عمي عبد الرحمن الله يرحمه محمد؟وعمي اسمه محمد؟؟ وشلوون يعني يقول اسمه محمد بن محمد ال...
ام فيصل"لا يبنيتي ام عمك الله يرحمهم كانت حامل بولدها محمد ومات زوجها وهي حامل ويوم جابته سمته محمد
سحر"اها
ام فيصل"ايوه انا بعد كنت محتاره وسئلت ابوك الله يرحمه
سحر بحزن"الله يرحمهم
ام فيصل"آمين
سحر"مام طفش
ام فيصل"وراك طفشانه؟
سحر"مأدري كذا بس..
ام فيصل"طيب روحي لبنت خالتك 
سحر"نووووووو
ام فيصل"اجل سكتي عورتي راسي
سحر"شنووووووووو 
ام فيصل"الي سمعتيه
سحر"طيب بخلي بنات جـ(اسكتت)
ام فيصل"كملي
سحر بفرح"لالالالالالالا خلاص بروح عند ريما
ام فيصل"اوكي
سحر"اوكي مام باي
ام فيصل"شنو هذي باي قولي مع السلامه
سحر راحت لتليفووووون البيت وتصلت على ريما
رن رن رن رن
كانت ريما تسولف مع ريم
ريم"ياخطيره اتوقع يخطبك
ريما"نععععععم
ريم"ورا ماتبغين؟
ريما"استحي
ريم"انا ياحولي دايم اخذ يلوعن الكبد
ريما"لان شكلك يلوع الكبد
ريم عصبت"نننننعم
وليد"سكتو ماتسمعون التليفون سكتو
ريم وريما طلعو بالصاله
وليد رد بالرواقه"آلوو
سحر خافت"اا الو
وليد يقلدها"ااا الو ههههههههههههه ليش اناذيب
سحر بالحده"لو سمحت عطني ريما
وليد تأكد انها مو غرام"مين رغدآ باليز عطيني غرام
سحر اقهرت وقالت باحده"انا مو غرام ولا رغدآ
وليد"اها..انا ماأعرف الا غرام ورغدآ انتي مين؟؟
سحر"ابغى ريماا
وليد"طيب مين انتي؟
سحر باهدوء"سحر عطني ريما
وليد انصدم مره مايدري شنو يرد".....
سحر"آلوو
وليد"شوفي يابنت اناس انا مااحبك افهمي ولا اطيقك فهمتي ولاعمرك تتجرئين تتصلين على بيتنا لان ان شالله غرام بتـ(كان الخط مقفول من زمان) انقههههههههههههههههههريبغى يروح ويموتها
ريما"وليد مين؟
وليد"اوووووووووووف 
ريما جت لعنده"مين
وليد"ولله لاوريه بنت الــ,,,,,,,
ريما"استغفرالله مين هي؟
وليد"في غيرها سحر
راح لدور الفوقي لغرفته وسكر عليه
ريما انصدمت اكيد اخوها جرح سحر وسكرت بوجهه
اتصلت على سحر."....
سحر كان قلبها ينزف ومحد يعرف عنها بس هي قويه وراح تعلمه مين هي تذكرت(شوفي يابنت اناس انا مااحبك افهمي )تدردد في راسها 
سمعت صوت التليفون رن رن 
بس ماردت محتاجه لشروق (الصديق وقت الضيق)
محتجتلها بس كانت متقدر تتحرك وتدردد الكلمه فيها
.................................................. ...................

في بيت ابو معاذ...

ميعاد فرحانه مصروفها جاء وااااااااي فرحانه مره 

راحت لغرفتتها تكلم خالد حبيبها
بس مارد
ماتدري من تتصل عليه خطر على بالها سحر عشان تهزئها مشتهيه تهزئ بس ماردت
اتصلت على غرام
الخدامه"الوووو
ميعاد"وين غرام؟
الخدامه "هيي مشغول
ميعاد"اووووف نديها بسررررررررررعه
الخدامه"اووووووه طيب
ميعاد"ولله وتنافخين بعد..
غرام"هلا
ميعاد"ايـ
قطعتها غرام"ايه دخلت الدردشه
ميعاد"اوف انا كنت بقولك شنو رايك نطلع؟؟
غرام"مين معه؟
ميعاد"مع السواق انا وانتي و(بخبث)سحر
غرام"وووووووووووووووووووع لالالا مش رايحه
ميعاد"اصبري خليني اقولك خطتي
غرام بخبث"ايوه شنووووو خطتك؟
(الله يستر)
.................................................. ...................... 
في بيت ابو ماجد
كانت خوله تلعب سوني مع مروان اخوها ومتحمسه قووووه
اتصل جوالها برقم غريب..
خوله"مروان برد ثم العب
مروان"اوكي
خوله راحت وردت
"آلو
..............."السلام عليكم
خوله"وعليكم السلام
..........."الاخبار
خوله"الحمدلله مين؟
........."معاذ
خوله"اها كيفك؟
معاذ"الحمدلله
خوله"...
معاذ"خوله معليش ماجد؟
خوله"اوكي 
معاذ"لالا ابغى رقمه هو راح يموتن لو درا اني اتصلت عليك
خوله"هههههههههههههههههههههه اوكي تفضل 0505________
معاذ"شكرآ
خوله"العفو
وسكرت السماعه وهي مبسوووووطه 
وراحت تكمل لعبها
...........................................
في بيت ابو عادل
كانو يانضرو التلفاز
اما جوري قاعده تدرسها اختها شوق
وصراخها مالي البيت
وشروق طفشااانه 
واما اشواق وعادل متحمسين مع المسلسل
وام عادل وابو عادل طالعين يتقضون لاغراض البيت وغيره
شروق"عادل
عادل"هممم
شروق بخبث"وين راح نسافر بالعطله
عادل"......
شروق"عاااادل
عادل متحمس"........
شروق عصبت"عااااااااااااااااااااااادل
عادل"خير وخري بناضر بزر
شرووق راحت لغرفتها ملت طفشت اتصلت على سحر بس ماترد استغربت بس توقعت انهم طالعين
واتصلت على ريما
رن رن
ريم"الوووووو
شروق"شوي شوي
ريم"هههههههههههههههه
شروق"عطيني ريما بس لاتقولين من انا
ريم"اوووووكي
ريم راحت نادت اختها "ريمااااااااااااااا التليفون يبغاك
ريما راحت طيران تحسبها سحر وليد وقف "ريما
ريما"نعم
وليد"مين الي بالتليفون 
ريما"اوف مادري
راحت وردت بحماس ووليد عندها واقف و ضميره ينائبه..
ريما"الوووووووووو
شروق"وووووجع
ريما"هههههههههههههههههههههه احسبك سحر
وليد طلع برا متأمل انها سحر
شروق"ايييييوه شنو صار لها اتصلت عليها مترد
ريما"انا قبل نص ساعه اتصلت ورد وليد عليها ولا ادري شنو السالفه اتصل بس ماترد
شروق"لايكون وليد مسويلها شي
ريما بحزن"اتوقع
شروق"ياالله
ريما"...
شروق"المهم انا طفشانه تعالي عندي
ريما"واي وانا بعد طفشانه لا مراح اجي انا وانتي برووح
شروق"لويييييين؟؟
ريما"لبيت حبيبي
شروق"هييييييييييه وجع
ريما"ههههههههههههههههههههههههههه
شروق"وشلون ؟؟
ريما"نجي مفجاءه
شروق"طيب لاكنت سحر مشغوله 
ريما"مستحيل مشغوله لو انها مشغوله مااتصلت علي
شروق"يمكن ضايق صدرها
ريما"كان اتصلت عليك ياذكيه
شروق"هع هع هع
ريما"المهم بمرك بعد ساعه تجهزي مع السواق بس انا وانتي..
شروق"اوووووكي
ريما"بس لاحدش يدري
شروق"اووووووووكي سي يو
ريما"سي يو
شروق سكرت الخط
وتوجهت لدلابها بدلت ملابسها واسألت امها وابوها ووافقو وبعد ساعه راحت تنتظر السواق
جت ريما وركبت شروق
كانو متحمسييين
راحو دخلو وطقو الباب
بس طلعلهم تركي وفيصل"..
ابعدو عنهم
شروق تبغى تقهر ريما"وشلونكم؟
تركي وفيصل"الحمدلله انتو؟
شروق"الحمدلله..فيصل وين سحر؟
فيصل ابتسم"سحر..سحر راحت مع غرام وميعاد
شروووق
ريما
انصدمووووووووو
"غرااااااااااام
فيصل"ايوه
ريما"شنو كيف؟
فيصل استحى"شنو الي كيف جو وسحبوها وطلعوها يقلون حرام ضايق صدرها
تركي"وراكم منصدمين؟
ريما"لالالا مافينا شي
فيصل"تفضلو..
شروق"شكرآ..بس بروح
فيصل"اوكي
راح فيصل وتركي بالسياره وراحو..
شروق"الحقيررررااااااات نويات على شي بسحر
ريما"يمه شنو راح يسون فيها
شروق"ياالله
ريما"لو عندها موبايل لاتصلت عليها
شروق"خلينا نروح وندعي ان ميصير شي لسحر
راحت ريما وشروق
وهم قلوبهم مع سحر..

_________________________
في بيت ابوماجد "...
ماجد"ياي مابقا الا شهرين على العطله
خوله" ونااااااااااااااااااااااسه
ماجد"طيب وين نسافر؟
خوله"اممممممم خلونا نروح الامانيا
ماجد"اوووووكي
محمد"يلا تبغون شي؟
خوله"وين بتروح؟
محمد "وين يعني لربعي
خوله"اها اوكي تروح وترجع بالسلامه
جاء مسلسل وبداء مروان
وخوله رقص الكل يرقص لان الاغنيه حلوه
ويتطنزون ورقص مروااان جنااااااااااان
يضححححححححححححك
مروان مسك الخدامه وبدا يرقص والخدامه تضحك
خوله عجزت لاترقص اخوها يضححك
امها ماتت من الضحك
ماجد قال"الحمدلله والشكر (وطلع)
خوله من الطفش ترقص 
ويوم بداء سكروه وجابو طق وبدو يرقصووون
وكله استهبااااااال
______________________________________

تركي مبسوط صاد فريسه وقطها بسجن مثل ماحلف ههههههههههههههههههههههه
تذكر يوم يدخل دردشه لقى بناااااات كثار تعرف على وحده بنسبه له البنات غبيات
(((.........
(قلب وحيد)..تركي"هلا
توته"اهلين
قلب وحيد"الاخبار؟
توته"الحمدلله انت؟
قلب وحيد"انا امنيح
توته"ممكن نتعرف؟
قلب وحيد"اكييييد
توته"انت شنو السمك؟
قلب وحيد"انا اسمي نايف
توته"اها
قلب وحيد"انتي؟
توته"انا لما
قلب وحيد"اها
توته"طيب وين تسكن؟
قلب وحيد"بالشرقيه
توته"مثلي
قلب وحيد"واااااااااو
توته"ههههههههههههههههههههههههههههههه
قلب وحيد"صدفه لطيفه
توته"جدآ
قلب وحيد"ههههههههههههههههههههه
توته"هههههههههههههههه
قلب وحيد"انتي كد تعرفتي على احد؟
توته"نوووووووو هذي اول مره ادخل
قلب وحيد"مثلي
توته"جد..!!
قلب وحيد"ايوه
توته"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قلب وحيد"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
توته"ياخي طفشانه
قلب وحيد"وانا اكثر
توته"شنو تبغنا نسوي
قلب وحيد"امممم ابغى اميلك عشان نسولف
توته"اوكي تفضل....................................
قلب وحيد"شكرآ يلا باي روحي سولفي بالاميل
توته"تيب
قلب وحيد"باي
توته"باي
................)))
"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه 
ولله الظيم انكن مسخرره
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
والحين الفريسه الثانيه بقطها بسجن
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه

.................................................. .................................................. .................................................. ..............
في المجمع

كانت غرام وميعاد مالبسو غطاء وميعاد تتلصق بالشباب حتى سحبت غرام
واستهبااااااااااااااااال على الشباااااااب وسحر منصدمه وخااااااااااااااايفه وكان بالليل 
وهي ماتعودت اما غرام وميعااااد بس يضحكن وينضرنها بخبث
غرام"اقووول سحر
سحر بالخوف"نننعم
غرام"عندك موبايلي
سحر"لا
ميعاد"ياحراااااااااااااام
غرام "خذي هذا هديه مني الهديه لاترد
سحر"لاشكرا ماابغى
غرام"هدييييه
سحر اخذتها"ششكرآ
ميعادابتسمت بالخبث"سحوووووره 
سحر" هلا
ميعاد وغرام ناضرو بعض بالخبث"بروح لدورات المياه(الله يكرمكم)انتظرينا هنا
سحر"لالا اخاف
غرام"ههههههههههههههههههههههههه لاعادي
ميعاد"شوي وجاين
سحر"اوكي
غرام وميعاد راحو لدورات المياه(الله يكرمكم)ويوم ابعدو ضحكو"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه( ضحكه شيطانيه)
غرام"مسكينه ماعمرها دخلت هالمحلات هههههههههههههههههه
ميعاد"ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
.............





8 
8 
8
8
8 
8
8 
8

(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )...

توقااعتكم..
تتوقعوون ميعااااااااد وغرااااااام وش نااوياات علييه بسحر؟؟
وميين فريسة تركي الجديده؟ بيقطها مثل حنان اولآلآ؟
ووليـــــد!! رااح تأثر مكاالمته بسحر؟؟
وغرام وميعااد ساالفت الدردشه!!!!!!



وهآآآآآآآآذآآ البآآآآآآآآآآرت لعيوووووووووونكــمـ..
..........
الجــــــــــــــــــــــــــــزء السابع
في المجمع

كانت غرام وميعاد مالبسو غطاء وميعاد تتلصق بالشباب حتى سحبت غرام
واستهبااااااااااااااااال على الشباااااااب وسحر منصدمه وخااااااااااااااايفه وكان بالليل 
وهي ماتعودت اما غرام وميعااااد بس يضحكن وينضرنها بخبث
غرام"اقووول سحر
سحر بالخوف"نننعم
غرام"عندك موبايلي
سحر"لا
ميعاد"ياحراااااااااااااام
غرام "خذي هاذا هديه مني الهديه لاترد
سحر"لاشكرا ماابغى
غرام"هدييييه
سحر اخذتها"ششكرآ
ميعادابتسمت بالخبث"سحوووووره 
سحر" هلا
ميعاد وغرام ناضرو بعض بالخبث"بروح لدورات المياه(الله يكرمكم)انتظرينا هينا
سحر"لالا اخاف
غرام"ههههههههههههههههههههههههه لاعادي
ميعاد"شوي وجاين
سحر"اوكي
غرام وميعاد راحو لدورات المياه(الله يكرمكم)ويوم ابعدو ضحكو"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه( ضحكه شيطانيه)
غرام"مسكينه ماعمرها طبت هالمحلات هههههههههههههههههه
ميعاد"يلا خلينا نروح ونتركها بالحلاها ونتصل على اهلهاااا
غرام"اوكي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههآآآي
راحو طيران لم السواق وتركو سحر بلحلها
سحر خافت مرررررررره
وهدية غرام بيدها
تخرعت وتبغى تفتح الجوال وتتصل
بس ماتعرف
راحت لدورة المياة
ومالقت حد
بس لقت ورقه كبيره مكتوب بالروج فيها
هههههههههههههههه يابنت الفقر خلي احد يرجعك للبيت ههههههههههههههههه
سحر بكت وبكت
شفتها حرمه ورحمتها
جت لمها"شنو فيك ياختي؟
سحر"لالا مافي شي 
الحرمه تركتها باراحتها
وجت لمها
بنت
"مين انتي انتي سحر؟
سحرخافت"ايييه مين؟
"انا روابي تعالي بالكوفي 
سحر"روابي الي معا
قطعتها روابي "ايوووه تعالي
سحر راحت معها لان روابي مرررره طيبه
جت لمها 
بالمطعم
وجلسوو
روابي "هاه سحور شنو تبغين؟
سحر"لا شكرآ مابغى شي
روابي "طيب شنو فيك تبكين
سحر"ااا لاني ابغى ارجع للبيت
روابي "اها هههههههههههههههههه الحين ارجعك ولا يهمك تعالي نشتري اغراض وان شالله ارجعك
سحر"لا شكرا مابغى شي
روابي "اقوووول تعالي
سحر راحت لان معندها الا روابي"اوووووكي
روابي "واااااي تعالي ناضري هذا رهييييييييب
سحر"صدق جناااااااااااااااان
روابي "شنو هالكيسه
سحر"ماعليك منها(ورمت الكيسه بالزباله)
روابي "يلا خلينا ندخل
سحر"اوكي..(احمدت ربها ان روابي طيوووبه)
.................................................. ...........................
في بيت ابوماجد
خوله اتصلت على غرام
حتى لقت رد غرام

غراام فرحااااانه"آلوووووو
خوله"اهلين
غرام"هلا وغلاااا
خوله"شنو فيك
غرام ماتبغى احد يعرف"لامفيني شي..بس انتي شنو تبغين؟
خوله"طفشانه..
غرام"ايوه..
خوله"ابغاك تجين عندي؟
غرام"نوووووو اليوم مشغوله بعدين الوقت متأخر والاختبارات علا الابواب
خوله"اووف اوكي باي
غرام"ههههههههههه بايو
خوله راحت ونزلت عند امها تسلي نفسها شويه
بس وهي نزلت اصدمت بأحد
"اووووف وجع ماتناضر ؟؟
بس رفعت راسها"

.................................................. ..........................
بيت ابو فيصل.
كانو مجتمعين بالصاله
رن التليفون رد فيصل
"آلوووو
.............."استغفرالله
فيصل"شنو فيه؟
..............."اختك يابن الناس بالمجع الــ,,,,,,,,,,,, تصايع مع الشباب
فيصل بعصبيه"انت شنو قاعد تقول؟
..............."الي سمعته
فيصل"طيب انت منووووو؟
..............."انا واحد واهم شي قلتلك
فيصل"شوف ولله لاموتك لو انك ظالم اختي
..............."اووووووكي
فيصل"طيب انت ميييييين؟
..............."قلتلك انا واحد(وسكر الخط)
فيصل عصب وراح بالسرعه 
لم المجمع

..................................................
في بيت ابو عادل..
دخلت شروق وهي تعبانه
جت لمها اشواق وشوق 
اشواق"ماشالله وين كنتي؟
شوق"اييوه وين كنتي؟
شروق"اقول يلا مناك انا مره تعبانه بروح انااااام
اشواق"لالالالا قولي وراح تروحين تنامين
شروق"كتنت مع ريما
اشواق"كذاااابه
شروق"ولله
شوق"حرام تقطع القلب خليها تنام
شروق راحت لغرفتها وهي ضايق خلقها على اعز صديقه لها ....(سحــر)
بكت من الخوف
وناااااامت
.................................................
في بيت ابو تركي..
غرام مبسووووووووووووووطه مرررررررررررررررررره
ورايقه قوه
راحت اتصلت على ريما (تبغى وليد يرد)
كان الوقت 12ونص بالليل وبأيام مدرسه
بس حالفها ارد ومحد رد
انقهرررت
ورحت لاخونها فارس وفراس الي نايمين
ودخلت غرفتهم
وناضرتهم نايمين ابتسمت بخبث 

.................................................. ...........
في يوم جديد من ابطال قصتنا..
وبتحديد المدرسه
....
كان الكل بفصله
الصف الثالث(1)
(غرام وميعاد وخوله وسحر وبنات من خلق الله)..
الصف الثالث(2)
(ريما وشروق وبنات من خلق الله)
في الصف الثالث(1)
الكل مستغرب ان سحر ماجت 
هم متعودين تجي بدري
بس غرام وميعاد مبسوووطاااااااااااات 
غرام" روابي زينتي الي اتفقنا عليه
روابي"يس
ميعاد"هههههههههههههههههههههههه
روابي"بعد الحصه اقولكم كل شي
غرام"اوكي
خوله شكت فيهن
"الا اقووول تتوقعون سحر راح تجي؟
غرام وميعاد بنفس الوقت"لا
ناضرو بعض وضحكو
خوله تأكدت من شكها بس سكتت"ايوه بناااااااااات صارلي موقف واااااااي
غرام"شنوووووووووو
خوله"كنت رايحه لعند امي السولف وانا انزل صدمت بولد خالتي
غرام"ههههههههههههههههههههههههههه عاد حلو
خوله"جنااااااااااااان
غرام"اخاف تكونين مثل ريما
خوله"لالالالاوين هو قمر
ميعاد"امحق
خوله عصبت"شنوووووو
ميعاد"وراك (بخبث) تحبينه؟
خوله"اا(استحت)
ميعاد وغرام"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غرام"وانا بعد تدرون شنو سويت بفارس وفراس 
خوله ويعاد"شنووووو
غرام تضحك"هههههههههههههه وهم نايمين جبت ههههههههههههههههههههه ال مك آب وبديت العب بوجيهههم هههههههههههههههههههههههههه واشكالهم تحححفه
خوله ميعاد"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
جت لمهم بنت اسمها نور
"السلام
غرام ماردت هي وميعاد
خوله"هلا
نور"غريبه سحر غايبه وعندنا اشياء مهمه؟؟
خوله"وحتى انا مستغربه
نور"ياعمري شكلها عندها ضروف
خوله"شكلها
نور ابتسمت وراحت
وميعاد وغرام بس يطنزون فيها
.................................................. ..
في الجامعه
فيـــصـل ماجئ
واستغرب تركي مررره
ويوم طلع اتصل على فيصل..
تركي"السلام عليكم
فيصل"وعليكم السلام
تركي"شنو فـ
قاطعه فيصل" تركي قاعد تتشمت علي
تركي استغرب" على شنو اتشمت؟
فيصل بحزن" يعني ماتدري
تركي"لأ..فيصل شنو فيك؟
فيصل"...
تركي"هذاني جاي
فيصل"...
تركي"يلا مع السلامه
فيصل"....
تركي سكر الخط وتوجهه بالسرعه لم اغلى انسان عنده وما يبغى يفقده مثل ابوه..
..............
اما سحر تبكي وتبكي
هي مظلوووومه وربي مظلوووووومه
وروابى ذي حقييييييييييره لاكبر درجه
بكت وبكت
هي مظلوووووووووومه
تذكرت حقارة روابي..
(....
بالمطعم جابو اكل
وبدو ياكلو
سحر ناضرت اخوها فيصل بفرح "هذا فيصل 
روابي خافت"هاه ااا تعالي ابغاك شوي
سحر" بس 
روابي"اوكي بناديه انتظري شوي
سحر"اوكي
راحت روابي ونادت ولد ولولد جلس باجنب سحر
سحر قامت ومسك ايدها الولد
(وبالحظه هذي جاء فيصل وعطا سحر كف 
وسحبها للسياره
ويوم وصلو للبيت بدا يسحبها مع شعرها
وهي تبكي
ام فيصل بعصبيه"فييييصل وكسار تكسر ايدك اترك اختك
سحر تصارخ
فيصل رمها
بالارض وبدا يضربها وهو مقهههر (فيصل مو من طبعه يضرب اخته الغاليه بس كل شعور رجال يناظر اخته مع عشيقها ولله يموتها)
سحر ماتت من البكي
وهو يصارخ "يا قليلت الادب يالي ماربتي وو....والخ
وام فيصل مسكت فيصل"فييصل احترم وجودي وقلي سحر شنو مسويه
فيصل بقهر"مالي وجهه اقولك 
وطلع برا
اما فهد انصدم اول مره يناظر اخوه كذا
سحر انفها ينزف دم من ضرب اخوها
ام فيصل مسكت سحر وضمتها
"شنو مسويه
سحر"يممه انا انا (بكت)
ام فيصل بعدت عنها"شنو انتي شنو
سحر بصراخ"مظلووووووومه وربي مظلووووومه
راحت لغرفتها وهي ميته من البكي
والا حد الحين بغرفتها لان فيصل مو طايقها
..) سحر ماتت بكي
وبدت تدعي على غرامو وميعادوه وروابي
تمنت انها تموت وتروح لم ابوها لو ابوها حي كان محد لمس شعره من شعرتها ولو عمها حي كان مثل مامكان ابوها
بكت بكاء شديد
وهي تقول"انا مظلووووووومه وربي مظلوووووومه


يا ابن ادم لا يغرك طول الامل وكثرالتمني
تراك مقفي والنهايه قريبه
والــعــمــر مــــحــســـوب بــــالـــثــوانــي 
لازود ولا نقص ولا فيه ريبه 
ومــســئــول عــن الــقـاصــي والــدانــي 
واصبر على ما جاك من مصيبه
ولا تـظــلــم تــرى الــحـــــق يــبــــانــــي 
ودعوة المظلوم على الظالم مصيبه
تــجـرح شـعــوره بـكـلام مـا لـه مـعـانــي
تضيمه وجروحه تزايد لهيبه
امـسـك طـريـقـك ولا تـصـيـر عــدوانـــي 
باسباب ظلمك وجروح القلب عطيبه 
حــســبــي الله عــلــى اللـــي بــلانـــي
انا ارجي اللي من ترجاه مايخيبه
عــالــم الــظــاهــر ومــابــيـن ضـلعانـي 
يجلي هم بقلبي تزايد لهيبه 
ويـريـح بـالــي ولا يــفــرح عـــدوانـــــي
يبين الحق والظالم ظلمه يخيبه
ويــجــمــع قــلــوبــنــا بــود وحــنــانــي
نفرح بجمعنا والظالم ظلمه يعيبه

الظالم شئ شنيع والمظلوم جزاءه يوم ما
ان شاءلله مانجرب الظلم

.................................................. .............
في المدرسه
طلعو للراحه
ريما وشروق طيران للفصل ثالث(1)
دخلو 
شروق"لليله وين سحور؟
لليله"غايبه
شروق وريما في نفس الوقت"شنووووووو
لليله"الكل مستغرب الله يستر بس
شروق وريما انصدمن
دخلت غرام وميعاد
مسكتهن شروق
"هيه غراموه شنو بلاها سحر ماجت؟
غرام"اولآ احترمي نفسك ثآنيآ انا شنو عرفني عن بنت الفقر ثآلثآ ليش تسئليني؟
شروق"لاننا امس رحنا لبيتهم ويقولو طالعه مع غرام وميعاد
غرام خافت"ااا انا شنو عرفني عنها (سحبت ميعاد وطلعت)
شروق"حقييييييره متأكده انها هي مسويه لها شي
ريما بحقد"كريهه ولله لو مسويه لسحر شي راح اموتها
شروق"شنو رايك نروح اليوم عندها
ريما"اووكي
راحو يتمشو
ويستهبلون على معلمه سودانيه
شروق"هاي زوله؟
المعلمه"ههههههه انا مو زوله زوقي زول(زول عندهم رجال)
ريما ماتت ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
الملعمه ابتسمت..
شروق"اي عارفه بس يقولو الرجال يازول والحريم يقلولها يازوله
المعلمه"ههههههههههههههههه
ريما تدمع عيونها من الضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شروق ماسكه ضحكتها"طيب شنو اسمك؟
المعلمه"انا اسمي جوليت
شروق"شنووووووو جوجو؟
الـ./م"لالا جوليت
شروق"شنووووووو جلي؟
ريما"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
الـ/م"ع شنو تضحكو 
وراحت دخلت بالغرفه
ريما وشروق"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
......................
غرام"وااااااي ولله انك خطيره ياروابي
روابي"هه وديتها بنت الفقر
غرام"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه(غرام تكره سحر واكيد تفرح لاسمعت شي شين عن سحر)
ميعاد قلبها يعورها حرام سحر مره طيبه معها والمشكله هي الي جايبه الخطه".......
غرام"ميعااااااد ميعاااااد
ميعاد"هاه
غرام"ههههههههههههههه وين رحتي؟
ميعاد"هه لا هنا
غرام"اقووووووووووووول
ميعاد"هلا
غرام"شنو رايك نشهر بالسحر؟
ميعاد"لالالالالالالالالا انجنتي
غرام"ولله لاقول للكل شوفي روابي بدت تشهر فيها
ميعاد"هههههههههههههههههههههههههه حلووو
غرام"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وبعدها روابي
ميعاد"شنووووووووو راوبي هي الي سعدتنا بعدين وينها؟
غرام"شنو سعدتنا اقول خليها تسكت بس هي رايحه تشهر بسحر
ميعاد"يلا خلينا نروح
وراحو
وصل الخبر
لريما وشروق
انصدمو 
سحررررررررر 
مستحيل
اصلن ماصدقو لان الصديق الحقيقي مايصدق الكلام الي عن صديقه
وراحو يهوشون ويصارخن
وهبالهن
>>>ترررررررررررررررررن ترررررررررررررررررررررررررررن<<<
دخل الكل للفصل
واخر بنات ريما وشروق..
كانت عليهن
معلمة Ankulaizi
ريما وشروق مايحبن هالماده ابدآ..
دخلو"
السلااااام
الكل"وعليكم السلام
جلسو وبدن يضحكن ويطنزن بلبس المعلمه 
ويضحكو
والمعلمه معصبببببه مرررررره
المعلمه بدلع"ريما
ريما قامت تقلد صوت المعلمه"هلا
الكل ضحك
والمعلمه استحقرتها
"House of write poetry?...(اكتبي بيت من الشعر؟)
ريما بالصوت واعطي"شنو اتقول؟
شروق"اممم تقول لماذا تضحكين؟
ريما"اها...طيب شنو جوابه؟
شروق" قولي You are crazy
ريما"اااا You are crazy.( انت مجنون)
الكل مات من الضحك
ال\م"What?(ماذا؟)
ريما"You are crazy.
ال\م"Get out..(اخرجي)
ريما"نعم شنو تقولين؟
ال\م"برااااااااااااااااا
ريما" يا ماما 
وطلعت برا
وهي ماتدري شنو السالفه
كانت واقفه عند الباب 
جت لمها المرشده..
المرشده"ريما شنو فيك طالعه
ريما ببرائه"ماسويت شي
المرشده"لا اكيد سويتي شي
ريماببرئه"بس قلتلها You are crazy.وعصبت
المرشده عصبت"تعالي معاي عشان احبسك
وراحت واحبستها...

بالصف الثالث(1)
كانو هدين الا غرام وميعاد وروابي
كان اختبار بس مع ذالك يسولفو
غرام"اقول مومو
ميعاد"هلا
غرام"طفشششششششششششششششششششششششت
ميعاد"وووووبس
غرام"يس
ميعاد"مالت
روابي"ههههههههههههههههههههههه قعدات تتشاجرون
غرام وراح نضحك عليك بالاخير....
ميعاد"مايسمى تشاجر يسمى نقااااااش

المعلمه"يكفي تراكم بختبار
غرام"احلفففففففففي؟؟
المعلمه"............
غرام وميعاد"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
.................................................. .
بيت ابو فيصل
جاء تركي ورحب فيه فيصل ودخلو البيت
فيصل"عن اذنك بس شوي
تركي"اوكي
فيصل دخل على امه الزعلانه عليه
"يمه ابغى قهوه تركي جاء
امه".......
دخل فيصل وبدو يسولفو
........
ام فيصل سوت له شي
ونادت سحر وترجتها ثم سحر طلعت
ورفضت تودي القهوه
بس عشان خاطر امها لانها تكسر الخااطر
راحت بتوديه
وهي توديه سمعت كلام تركي وفيصل..
تركي"ايوه شنو فيك عن الطنازه وليش ماجيتو
فيصل" سامحن بس كنت مشغول 
تركي"تكذب على صديقك
فيصل" هههههههههههههههههه لا راح اقولك...
تركي"يلا
فيصل قال كل السالفه
تركي"هه ماناضرت العالم
فيصل"بس ذي اختي؟
تركي" يااخي وانت مصدق؟
فيصل" ايوه ليش
تركي" يمكن يكذبون وماتوقع اختك كذا لان اختي غرام ماتحبها يمكن اختي غرام سوتلها شي انا اخوها وادري مستحييييييل اختك تسوي هالشي ولو وثقت ماعليك راح اخطبها
فيصل تفشل" لالا بس
تركي"لا بس ولا شي بسئل اختي وبالعطله ان شالله اخطبها لو تأكدنا عشان استر عليها
فيصل" بس
تركي"لابس ولا شي
فيصل" بس انا مناظرها قدامي ماسكه ايده
تركي"ياالله يمكن بالغط افهم السالفه
فيصل" ولله ولله لاتبرئ منها
تركي"استغفر ربك
فيصل" هذااانـ(قاطعه صوت شي يطيح ويتكسر)
.....
سحر انصدمت 
آخر كلام سمعت
يخطبها
يستر عليها
بخطبها بالعطله
مناظرها قدامي ماسكه ايده
ولله ولله لاتبرئ منها
صدمــــــــــــــــــــــــــــــــــه
طاحت الصنية وتكسرن الي فيه
انصدمـــــــــــــــــــــــــــــــت قوهـ
....
طلع تركي وفيصل
فيصل"..............

.................................................. ..................

(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )...

توقعااتكمـ...
سحر رااح تتقبل الصدمآآآآآآآآآت!!
رااح يكتشفوون ان سحر مظلوومــه؟؟
وشنوو سآآلفت رواابي؟؟
فيصل رااح يعذب سحـــر!!!
تــركي رااح يتزوج سحر!!!!!؟
كل التوقعاات عن سحر..


الجــــــــــــــــــــــــــــزء الثامن
بيت ابو فيصل
جاء تركي ورحب فيه فيصل ودخلو البيت
فيصل"عن اذنك بس شوي
تركي"اوكي
فيل دخل على امه ال زعلانه عليه
"يمه ابغى قهوه تركي جاء
امه".......
دخل فيصل وبدو يسولفو
........
ام فيصل سوت ل شي
ونادت سحر وترجتها ثم سحر طلعت
ورفضت تودي القهوه
بس عشان خاطر امها لانها تكسر الخااطر
راحت بتوديه
وهي توديه سمعت كلام تركي وفيصل..
تركي"ايوه شنو فيك عن الطنازه وليش ماجيتو
فيصل" سامحن بس كنت مشغول 
تركي"تكذب علا صديقك
فيصل" هههههههههههههههههه لا راح اقولك...
تركي"يلا
فيصل قال كل السالفه
تركي"هه مانضرت العالم
فيصل" بس ذي اختي؟
تركي" يااخي وانت مصدق؟
فيصل" ايوه ليش
تركي" يمكن يكذبون وماتوقع اختك كذا لان اختي غرام ماتحبها يمكن اختي غرام سوتلها شي انا اخوها وادري مستحييييييل اختك تسوي هالشي ولو وثقت ماعليك راح اخطبها
فيصل تفشل" لالا بس
تركي"لا بس ولا شي بسئل اختي وبالعطله ان شالله اخطبها لو تأكدنا عشان استر عليها
فيصل" بس
تركي"لابس ولا شي
فيصل" بس انا مناظرها قدامي ماسكه ايده
تركي"ياالله يمكن بالغط افهم السالفه
فيصل" ولله ولله لاتبرئ منها
تركي"استغفر ربك
فيصل" هذااانـ(قاطعه صوت شي يطيح ويتكسر)
.....
سحر انصدمت 
آخر كلام سمعت
يخطبها
يستر عليها
بخطبها بالعطله
مناظرها قدامي ماسكه ايده
ولله ولله لاتبرئ منها
صدمــــــــــــــــــــــــــــــــــه
طاحت الصنية وتكسرن الكيسان
ان صدمـــــــــــــــــــــــــــــــت قوهـ
....
طلع تركي وفيصل
فيصل"شنو فيه
سحر راحت طيران لغرفتها وقفلت على نفسها وبدت تبكي
فيصل ناظر القهوه والكيسان والفنجانات طايحه
توقع امه سمعته
"يالله 
تركي"هههههههههههه عادي ماابغى خلنا نطلع للمطعم على احسابي
فيصل"اوكي...بس على احسابي انا
تركي بزعل"لالا انا قلتلك ع حسابي
فيصل"ههههههههههههههههههه اوكي
تركي"استناك بالسياره
فيصل"طيب
راح تركي 
وفيصل توجهه لغرفت سحر
طق الباب
مايسمع الا بكاء سحر من امس
"سحر فتحي الباب
سحر كرهت اخوها وكرهت تركي"لالالالالالالا رووووح يا الظالم وتذكر ان دعاء المظلوم مصيبه (شهقت)
فيصل عصب"انا ظالم يـ(قاطعه صوت سحر)
سحر"بسك بعد عني بعععد الله يسامحك انت وغرام وميع(بكت)
فيصل"اقول لاتبرئين نفسك ولاتحطينها بغيرك شوفي اياني وياك تطلعين برا البيت واذا جوك صدقاتك بالنقول مشغوله فاهمه
سحر تبكي وتقول بقلبها الله يسامحكم وتبكي
فيصل راح عند تركي
وركبو
.................................................. .......................
عند خالد ورغدآ
خالد كان يتكلم مع رغدآ بس رغدآ ماتعطيه وجهه ولا كأنه يتكلم
...................
رغدآ طلعت من الحمام(الله يكرمكم)وكانت لابسه روب زهري كوووول عليها
طلعت برا غرفتها
ناظرت خالد نايم على الكنب ويرحم شكله
ومجهز الفطور والحين وقت غدآ
رحمته وجلست بجنبه
رغدآ بهدوء"خالد
خالد "هممم
رغدآ"قوم
خالد فتح عيونه وناظر رغدآ قدمه وتصحيه لالا هو في حلم"رغدآ
رغدآ"هلا
خالد"شكلي توني نايم ماصحيت
رغدآ"ليش؟
خالد"انتي انتي جالسه اقبالي؟
رغدآ"ايوه ليش
خالد سند راسه علا فخذ رغدآ"انا اكيد احلم
رغدآ استحت"لا ماتحلم
خالد قام وناظرها بعصبيه"شنوو جايبك هنا
رغدآ بحزن"هه ليش ليش انت كذا تكرهني انا انا احبببببك(ضمته وبكت)
خالد انصدم دايم تقوله انا احبك بس مو مثل هذي هذي حس انها من صدق تقولها 
....................................
في المدرسه
الكل طلع لبيته
ريما وشروق 
راحو للبيت 
بس متفقات يروحو السحر اليوم العصر عشان دروس
اخذو دروس من لليله
لانهم مو فصل واحد...
...............
في بيت ابو تركي
غرام دخلت البيت وهي مبسوووووووطه مرره
"هااااااااي ماامو
ام تركي"هلا وغلا
غرام"يلا بروح اخذ شووور ثم انام بايو
ام تركي"باي
راحت غرام وهي بالحمام(الله يكرمكم)
تغني مبسوووووووووووطه
مررررره
دخل فارس ورفراس 
وكانو معصبييين من اختهم غرااااام
فارس"يممممممه
ام تركي"هلا
فارس"ماما تدرين شنو قالو الاولاد
ام تركي"شنو قالو؟
فراس بحزن"قالو بناااااات بنااااااات وضحكو
ام تركي"هههههههههههههه عادي ياولدي روحو اخذو شور وبعدها تعالو تغدو
فراس وفراس"انا اولآ
فراس"لا انا
فارس "لالالالالالا انا
وراح طيران للحمام
وفراس راح معاه
......................
بيت ابو معاذ
ميعاد تكلم حبيب قلبها (خالد)
ميعاد"هاي حبيبي خلودي
خالد"هلا وغلا بحبيبت قلبي معود
ميعاد" انا زعلانه عليك؟
خالد"ليش؟
ميعاد"متى راح نطلع مع بعض؟
خالد بخبث"اها...بس عشان كذا راح نطلع ان شالله بعد الاختبارات
ميعاد"اووووووف لالالالالا
خالد"احسن عشان نقدر نسهر 
ميعاد مع التفكير"بس اخاف نسافر
خالد"اول ايام العطله
ميعاد"اوووكي
خالد بخبث"تسلمين حبيبتي
ميعاد"يلا باي بنام
خالد"نوم العوافي باي
ميعاد سكرت الموبايل
وراحت تناااااام
..............................................
في بيت ابو ماجد
دخلت خوله وضايق خلقها 
"السلام
الكل"وعليكم السلام
خوله"تبغون شي بروح انام
ام ماجد"لا
خوله"غريبه وين ماجد
ام ماجد"عند يوسف يسولفوون
خوله"اهااا
راحت خوله وقلبها ينبض كل ماسمعت اسم(يوسف)
ماتدري شنو شعورها
بس تحس انها 
تحبه
بس تكذب على نفسها
راحت تنام ترتاح لها شوي
وهي بالها
مع...غرام وميعاد

.........................................
بيت ابو عادل
شوق كانت تدرس بغرفتها 

شروق دخلت على اهلها وهي ضايق خلقها"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام 
شروق"وين شوق؟
اشواق"وينها يعني تدرس
شروق"الله يوفقها
الكل"آمين
جوري"شروق شروق
شروق"نعم
جوري فرحانه"نجحت
شروق فرحت لاختها
"من جد
جوري"ايوه
شروق"مبرووووووووكـ حبيبتي
جوري"شنو نجاحتي بابا وماما وكلنا بروح لمدينة الالعاب وشوق عطتني 100ريال واشواق راح تجيبيلي هديه وعدولي بيودينا للمطعم وانتي؟
شروق"امممممم ماشالله كل شي جابوه
جوري"هههههههههههههههههههههههههههه يعني مافيه
شروق"الا فيه 
جوري"شنو ؟
شروق"مفاجئه
جوري"ياي انا احب المفجئات
شروق"ههههههههههههه
اشواق"شروق تعالي ابغاك شوي
شروق راحت مع اختها
"شنو 
اشواق"اااا
دخل عليهم عادل
"هاااي
شروق"بسم الله
عادل"هههههههههههههههههههههه
شروق"شنو تبغى
عادل"مو انا الي ابغى امي
راحو عند امهم
....................................
في بيت ابو فيصل
سحر بالغرفه حابسه نفسها
والكل كان يتغدى
فيصل"يمه وين الحقيره؟؟
ام فيصل"احترم نفسك
فيصل".........
فهد مسكت خايف
"ييمه ترا فارس يقولي ان اليوم راح يطلعون بالاستراحه..وعزمينا
فيصل"ايو صح نسيت
ام فيصل"ايو ياولدي فهد قالتلي ام تركي 
فهد"بتروحون؟
ام فيصل"ايوه..لانها لزمت علي
فيصل يحسب امه الي طاح منها القههوه
عشان كذا مسكت
فهد"ييييييييس
راح طيران لغرفت سحر
بس وقفه صوت فيصل"وين رايح؟
فهد خاف"ااا السحر
فيصل"لا وبعد تبغى تقولها سحر مالها طلعه حتى يجي رجل الحلال ويخذها يلا اجلس
فهد"بروح ادرس
فيصل"ياويلك اذا رحت لم سحر
فهد"اوكي
ام فيصل"استغفرالله اللهم ارجو منك اتوبه اذا كنا ظلمنا ابنتنا
فيصل".......
سحر كانت تسمع وتبكي لان البيت كان صغيررولله ظلم واكبر ظلم
بكت كثر التراب بس مراح ينفعها
.................................
بعد مرور كم ساعه وبتحديد الاستراحه
الكل كان مجتمع
الا
سحــــــــــر
غرام مبسووووووطه مررررررره
ريما وشروق مستغربات وفرحنات على خطبت شوق
وبس يحرجونها
كاااااااااااان ونااااااااااسه
بس ناقصه سحر مايدرون شنو السبب
شروق"قهر ماجت سحر..
ريما"اي ولله قهر
غرام وميعاد مسكتات
خوله "صادقات ياعمري شكلها تعبانه
غرام"لو تعبانه ماجو اهلها
ميعاد"اي ولله اكيد فيه بالأ
اشواق استحقرتهم
هي وريم
كانو البنات يتممشون
ويسلوفو ووراهم مسبح
ميعاد.غرام.شروق
ريما..خوله.ريم.اشواق
(المسبح)
وفي الملحق كان الشباب
يمشون ويضحكون
ويتشمتون
بالاختبارات
ريما"اليووووووم ولله لو احنا هبلنا باستاذه جلي
الكل ماعدا شروق"جلللللي
شروق"هههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"ههههههههههههههههه مادري شنو اسمها هي (شروق وريما مع بعض) زووووووله
خوله" من هي؟
ميعاد "اها عرفتها هههههههههههههههههههههههههههههههه ذيك الي من السودان
غرام"جوليت مو جلي
اشواق"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

وسوااااااااااليف ماتنتهي
..................................................
في بيت خالد

خالد كانت مقفله معه لانه زعل رغدآ مررره وكانت خلاص راح ترضى بس خرب كل شي
يوم كانت ضمته وخرها بالقسوهه وقالها تتجهز عشان راح تطلع للاستراحه مع اهلها
رغدآ بغرفتها كانت مره زعلانه وفشلها لانه يكرها
انقهررررت
لبست لبس مررره كول فستان ناعم تحت الركبه بالقليل وكان لونه برتغالي غامق وشفيفها الورديه بس حطت لها روج برتغالي مع عيونها الرماديه وشعرها الاسود المجعد وبشرتها البيضاء صارت خوقاقيه 
طلعت بالصاله وهي زعلانه قووه اقرب وحده لها شوق ونواره بس نواره توفيت بحادث ومابقى لها الا شوق
جلست على الكنب وكان خالد بالمطبخ المطبخ مكشوف على الصاله كان يشرب ماء مو لمها لانه يفكر
وهي مو لمه من شغله بجزماتها ..
التفت خالد ناظرها كاااااانت جنان تهبل
علق عيونه عليها بس هي مووو لمه ابدآ
ماعرف انها حلوه الا اليووووم
قالها وهو يضغط على مشاعره قالها بقسوه"انتي شنووووو لابسه؟
رغدآ ناظرته وكانت عيونها غرقانه "الي لابسته ليش مو عاجبك؟
خالد"لامو عاجبني روحي بدليه
رغدآ"انا مرحت لمرقص رحت لامي ومكان كله حريم 
خالد بعصبيه"اقووووولك بدلليه
رغدآ دمعت عيونهآ"لا خلاص ودني بيت اهلي انا مليييييت طفشششششششت
خالد يكرهه يناضر الانكسار بعيون رغدآ".....
طلع برا وركب سيارته
رغدا راحت وركبت
افتحت الباب الامامي
لاكن قبل لاتدخل قالها 
خالد"اركبي ورا
رغدآ انصدمت 
ركبت ورا
ودخلت وسكرت الباب بقوووه
خالد"مسكين الباب ترا ماسوالك شي
رغدآ"ماسئلتك
خالد"...(كلمتها قويه )
رغدآ"اوقف عند سوبر ماركت
خالد"......
رغدآ جتها رساله..(اهلين الاخبار اخبار زوجك؟ على العموم كنت بسئلك بتجيييين؟؟توقعت انك مراح تجين ومبروك البيبي الجديد وباركيلي انا لاني ان خطبت.......شوق)
رغدآ من الفرحه صرخت"وااااااااااااااااااااااااااو
خالد"بسم الله شوي شوي
رغدآ"اههههههههههههههههه
خالد"....
رغدآ ماردت عليها لانها راح تجي عندها
"خالد وين رايح؟
خالد"وين يعني للاستراحه...
رغدآ"طيب ليش مارحت لســ
قاطعها خالد"في هنا وحده وانزلي لها
رغدآ ابتسمت" اوكي
رغدآ"بس بيذن المغرب
خالد"الصبر
رغدآ"مفتاح الفرج
خالد مسررررع مررررره
كان بيلف
بس
تصادمو هو وسيارة _جمس_وهو سيارته_فرد_
تصادمو قوووه

.......................................
في بيت ابو فيصل
البيت هدووووووء
ومافيه الا سحر
سحرنزلت تحت في بيتهم الصغير
وجهها مليان دموع عيونها حمر انفها احمر
كانت جوعانه يوم كامل ماكلت راحت تشربلها ماء
لدخلت باللمطبخ وخذتلها بس مويه
وراحت عند التلفزيون توخر ضيقتها شوي
..........................
في الاستراحه 
قسم الرجال
كان فيصل متفشل بس محد يدري شنو القصه الا هو وتركي
ويسولفو
فيصل"تركي متفشل اناظر الناس
تركي"ليش هم غريبين؟
فيصل"لا بس متفشل
تركي"اقول السكت مافي احد يدري عن السالفه
فيصل"وانت شنو عرفك؟
تركي"لو احد داري كان اول واحد وليد جاء قالك
فيصل استوعب"ايوه صح
تركي تذكر تهديده لاخته(..
"غرام غرااااام
ام تركي"شنو تبغى فيها؟
تركي"ابغها هي وينها
ام تركي"اخذتلها شور
تركي"ولله لاموتها
ام تركي عصبت"ترررركي شنو فيه
تركي راح لغرام
غرام كانت لابسه روب احمر وتمشط شعرها
تركي دخل عليها بقوه
غرام"هيه طق الباب
تركي"غرااااااااااااااام
غرام خافت وقامت بسرررعه"نننعم
تركي"شنو مسويه بسحر رددي
غرام"ااا مممسويت شي
تركي"ماشالله عليك..
غرام نزلت راسها غرام ماتقدر تكذب علا تركي"...
تركي"شوفي راح اعرف منك السالفه بس مو الحين واذا كذبتي ولااذا شهرتي بسحر والله لاموتك فهمتي!!
غرام"ايوه 
تركي"حقيره
غرام"تركي لايكون تحب بنت الفقر سحر ؟؟
تركي"هه لا مااحبها شنو دخلك اصلن بعدين هي بالنسبه لي مو بنت فقر واذا تطنزتي فيها تراك تتطنزين بأبوي الله يرحمه
غرام"........
تركي طلع برا وتأكد ان غرام هي وميعاد مسويتلها شي
فيصل"تركي تركاااان؟
تركي"هاه
فيصل"وين رحت؟
تركي"هههههههههه لاانا هون
فيصل"هههههههههههههههههههه اوكي عندي طلب صعنون ابغى منك
تركي"شنو
.................................................. ...
عند البنات
كانو يلعبن ويصارخن
ويهستروون قوووه
ويباركون على نجاح (مروان()جوري)
ريما"وااااااي وين فارس احلامي ليكون ماجئ؟
شروق"الله يقطع بلييسك شنو ماجئ
خوله"اكيد حبيبها (وغمزت لريما)
ريما استحت..
غرام"هه وع انتي وحبيبك يلوع الكبد شوفي كيف قلبه طاوعه وترك اخته بالبيت الحالها
ريما"يمكنها تعبانه
غرام بنفعال"لا مو تعبانه هي(تذكرت تهديد تركي)
خوله"هي شنو
ميعاد بلا موبلاه"هي مثل الحصان
غرام"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم"تراها احسن منكن يا الثنتين هوووووووووووع
غرام"لا انا محدش يجي مثل قمالي(هي اجمل وحده من البنات وواثقه بزيااده)
خوله"اكييييييييييد
..................................................
في بيت ابو فيصل 
سحر سكرت التليفزيون وتوجهت للمطبخ وبدت تفكر
بلكلام الي يمر عليها(..
يخطبها
يستر عليها
بخطبها بالعطله
مناظرها قدامي ماسكه ايده
ولله ولله لاتبرئ منها...)تـــركي راح يتزوجها 
لالالالالالالالالالالالالا ماابغى تركي مابغى
تصير غرام عمت اعيالي لالالالالالالالالالالالالا
ولله انا مظلووووووومه
وبكت
بكي شديد
بس سكتت
يوم سمعت اصوات 
بمجلس الرجال
خافت وجسمها بدا يرتجف
اكيد حراميه
وينك ياريما انتي تحبين المغمرات ووينك ياشروق ولله كان صرختي
قرت المعوذات وبسم بالله
وواخذت معها ملعقه كبيره حقت الرز..
ووقفت عند باب الرجال وبلعت ريقها
وسمت بالله
توكلت على الله
ثم افتح الباب
وظربت علا ظهره
وهو يصارخ"آآآآآآآآآآآآآآآآه
رفعت راسها
وناضرت 
تـــــــــــــــــــــــــركـــــــــــــــي
ماتت ضحك علا شكله"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تركي يتألم"آه(انصدم يوم ناظر سحر كانت لابسه لبس البيت قميص نوم لونه زهري واخره فوشي الا الكتف فوق الركبه وعليه صورة التويتي بالوسط )
سحر استوعبت وكانت بتروح لداخل 
بس تركي مسكها
جرئ يمسكها وهي متعرفه
بنــــــــــــــت عمه
سحر ناضرته بالصدمه"بــــــــــعــــــــــــــد
تركي تفشل"هاه ااا اسف بس كنت متوتر
سحر ناضرته بستحقار وهو لاحد الحين ايده ماسكه ايده
تركي بحنان"سحر انا اسف بس سامحي اختي غرام ولله مو قصدها
سحر اغرقة عيونها"....
تركي"ولاتزعلين من فيصل ترا فيصل كان بالحظة غضب
سحر بكت"...
تركي"ليش تبكين؟ ادموعك غاليه..
سحر
ادموعك غاليه
ادموعك غاليه
ادموعك غاليه
ادموعك غاليه
تفشلت هي تكلم رجل عيييب
قالت بصوت مبحوح"انا مظلوومه وربي مظلومه بس مااقول الا الله يسامحكم..
تركي ابتسم"مااطيب قلبك...خليه دايم كذا..
سحر راحت بسرعه لغرفتها وقفلت عليها
وبكت
تركي راح اخذ طلب فيصل
الي قاله
وراح
طلع برا وهو مستانس كيـــــــف ولـــــيـــد مايحبها..؟؟
بس موده يقول لفيصل ناضرت اختك ولله يموتها
.........................................
في الاستراحه
كانو البنات علا مشيتهن
ميعاد.غرام.اشواق
ريما..خوله.ريم.اشواق
(المسبح)
وفي الملحق كان الشباب موجودين نصهم
كانو يضحكووون مرررررره
والشباب يشون دجاج
غرام"اقول خويييله
خوله"هلا
غرام"لاتطيحين
خوله"ههههههههههههه تخيلي يمه
غرام"هههههههههههههههههههههههه بسم الله عليك
خوله"اقول
غرام"هلا
خوله"وناسه اخر سنه ندرس في الثانوي
غرام"وااااااي وناسه(من الحماس مسكت ايدين خوله)
خوله"ارحم الي بقالهم سنتين ويخلصون
غرام"ههههههههههههههههههه ولا الي بقالهم ثلاث اسنين
الكل الا ريم واشواق"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله طاحت بالمسبح
طاااااااخ



الجــــــــــــــــــــــــــــزء التاسع
في الاستراحه
كانو البنات علا مشيتهن
ميعاد.غرام.اشواق
ريما..خوله.ريم.اشواق
(المسبح)
وفي الملحق كان الشباب موجودين نصهم
كانو يضحكووون مرررررره
والشباب يشون دجاج
غرام"اقول خويييله
خوله"هلا
غرام"لاتطيحين
خوله"ههههههههههههه تخيلي يمه
غرام"هههههههههههههههههههههههه بسم الله عليك
خوله"اقول
غرام"هلا
خوله"وناسه اخر سنه ندرس في الثانوي
غرام"وااااااي وناسه(من الحماس مسكت ايدين خوله)
خوله"ارحم الي بقالهم سنتين ويخلصون
غرام"ههههههههههههههههههه ولا الي بقالهم ثلاث اسنين
الكل الا ريم واشواق"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله طاحت بالمسبح
طاااااااخ
الكل بدا يضحك
"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
كان المسبح قليل فيه ماء ويكسر الظهر لطحتي عليه
وهي طاحت علا ظهرها
وكانت لابسه
بنطلون ضيق ولاصق ع جسمها لونه ابيض والابلوزه سوداء ومكتوب فيها اسمها خوله والبلوزتها الا الكتف وشعرها قاصته علا قصت الانناس شكلها مره نايس
الكل راح الا ميعاد لان الشباب راح يطلعون
ميعاد بصراخ "خووووووووووووووووووووووولــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــه(تكذب بس عشان تناظر الشباب)
الشباب طلعو
وميعاد واقفه
معاذ ناظرها وراحت واما البنات ماتو ضحك علا خوله
الكل مد ايده
خوله تفششششلت تتمنى يجي فارس احلامها مثل ريما(ريما قلتلها بس امنتها ان مايطلع ولاتقول لغرام وميعاد)
بس وييين فارس احلامها مو هنا
بس انصدمت يوم ناظرته يمد ايده
داخت من الوناااااااسه
وااااااااااي
وناااااااااسه
توها تحس بالوناسة ريما يوم انقذها فارس احلامها
مدت ايدها
وسحبوها
وسحبها اخوها ماجد وعطها جكيته برد عليها
طلعت برا وووجهها احممر الكل"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله عصبت"ووووووووجع
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله"وااااي
راحت تبدل ملابسها وهي مستحيه
ريما جت لمها هي وشروق
"شنو صار
خوله تسدحت علا اكتوفهن"وااااي توي احس فيك ياريما
ريما استحت"...
شروق"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................
ام تركي"غرام يا غراااااااام
غرام"هلا مام
ام تركي"وينها رغدآ مجت؟
غرام"ماادري اتصلي عليها
ام تركي"مقفوول
غرام الستغربت"طيب انا بتصل
واتصلت
بس مقفووووول
جاء تركي
وراحت ام تركي وغرام
تركي"بسم الله شنو فيه؟
ام تركي باخوف"رغدآ مادري وينها قالتي بتجي
تركي"هههههههههههههه يمكن تاخرت مع زوجها
ام تركي" قبل ساعه قالتلـ(قاطعهم صوت موبايل تركي)
تركي"الوووو
......."السلام عليكم
تركي"ووعليكم السلام
...................."الاستاذ تركي عبد الرحمن الـ,,,,,,,
تركي"ايوه فيه شي؟
...................."لو سمحت نبغاك تجي للمستشفى الـ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
تركي"شنوو فيه؟
...................."تفضل معنى عشان نقولك
تركي"ان شالله
سكر الخط وراح للسياره
ام تركي"ياولدي ويييين؟؟
تركي "خويي بالمستشفى بروح واجي
ام تركي"اوكي
غرام شكت
بس راحت لم البنااااات وبالها مو معاها

...............................................
في بيت ابو فيصل
سحر خاااااااااايفه مررره
بالحالها وبالليل
بس جلست تذاكر وتذاكر
اتصل التليفون ترن ترن
سحر"الو
......"مرحبا
سحر بالحده"نعم
........"شنو فيك ؟
سحر"شنو تبغى
........."شنو اسمك؟
سحر"قليل آدب(سكرت الخط)

رن التليفون من جديد
بس ماردت ماعندهم كاشف عشان تدري من الي اتصل

......................................
في الاستراحه وبالتحديد البنااااااات
ريما"غريبه سحر ماترد.؟ قبل الشوي مشغول والحين ماترد؟
شروق"تراهم ماعندهم كاشف يمكن احد يلعب عليها وخافت وتحسبه هوو..
ريما"يمكن
راحو للحريم وهم يطلعون ناظرو غرام تصارخ هي وخوله استغرربن
وطلعن يروحو ياناضرو وشو
طلعو برا المبناء وسمعو تسكير الباب خاااافن والتفتن
ناظروو فراس وفارس وفهد معاهم غنم صغيرات
صرخن"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
وطارو طيران بس وين يروحو في باب خلفي بس للرجال 
ريما وشروق مسكات ايدين بعض ويركضن....كانو لابسات _ريما_بنطلون جينز (ازرق) قصير بس مو مره والبلوزه حمره طويله الا نص الفخذ والاالكتف صاير شكلها اجنااااااااان
خربو علا العشاق الصغار(جوري ومراون)كانو يلعبون بالطين ويعبرون عن مشاعرهم بالرسم القلوب وكتابت السمائهم
وصارخ مروان "وووووووووجع
جوري ماتت ضحك علا الغنم الي يلاحقونهن"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مروان ناظر الغنم وضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههه
وفهد وفارس وفراس مايتين ضحك ويلاحقوهم
شروق طارت طيران هي وريما 
بس
افكت ايديهن بسبب
الشبااااااااب الي يتمشوووون
ناضرو الشباب وانصدمو
جمدن
اما شروق اصدمت بالمعاذ"وووجع ناظري طريقك(بس انصدمت)
بس قاطع النصدامهم شي يلامسهم التفتن ناظرو 3 اغنام صعنونات صرخــــــــــــن(ريما متخاف من الحشرات بس الحيونات تخاااااااف قووه)"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وهربن
الكل سمع صراخهن
وراحو طيران بين الشجر يتغبو

بس وين يتغبو اذا كانو يلاحقهم شياطين الارض
ريما"تكفووووووووووون وقفو الله يوفقكم
فهد وفارس وفراس"نوووووووووووووووووو
ريما وشروق ماصدقو يناظرو غرام قاعده تراقب في احد 
راحو طيران لغرام
غرام خافت وسكرت علا وجيههن
بدن يصارخن
"غرااااااااااااااام فتحي الباب
غرام"في احد
شروق"لالا بالسرعه
غرام فتحت الباب ودخلن بالسرعه وسكرو الباب 
ويتنفسن بالصعووووووبه
اما الشباب ماااااااااتو ضحك معاذ" صدق البنات خكرياات ههههههههههههههههههههههههههه

... 
فهد وفارس وفراس رجعو الغنم في مكنهن
وراحولم االشباب
فارس"هاه وين الفلوس
معاذ"ولله تستاهلون
فارس وفراس وفهد"احم احم
معاذ والشباب عطاهم..
فرحووووووو مره
.................................................. ........
عند تركي...
توهه يدخل للمستشفى
أ.د "اهلا بك استاز تركي..
تركي"هلابك
أ.د "اخبارك استاز تركي؟
تركي"الحمدلله..شنو بغيتو فيني؟
أ.د نزل راسه"ااا
تركي غال الدكتور"شــف انا اكرهه هالحركات شنووو فيه
أ.د "طيب يااستاز اهداء راح ااولك
تركي تركه"شنو فييييييييييه؟؟
أ.د "اختك رغدآ؟
تركي خاف"ايوه شنو فيها؟
أ.د"لا الحمدلله هي سليمه بس..
تركي"بس شنووووووووووووو
أ.د" زوجها 
تركي"شنو فيه
أ.د" لازم تسفروه برا عشان يتعالج وااز تعالج هنى ممكن يموت لان عمليته 2\0
تركي انصدم"شنووووووووووو
أ.د"الي سمعته
تركي"اوكي سفروه(خاف يكون مثل ابوه يسفرونه ومايرجع بس ماله الا هاذا)
أ.د"في حاقه ثانيه..
تركي"شنوووووووووو
أ.د خاف"المولود
تركي يرتجف"ايوه
أ.د نزل راسه"مات
تركي انصدم"مااااااااااااااااااااااااااااااااات
أ.د"...
تركي"كيف مات
أ.د"قدر الله
تركي"شنووووو المصايب هاذي
وطلع برا راح يناظر اخته
بس امنعوه
لان مايقدر تعبانه
وهو طبعآ مراح يقول لامه بالعزيمه بالبيت راح يقولها

طلع برا وهموم الدنيا عليه مووووووت ابوه مر عليه شهر وبيدخل الشهر الثالني وظلم سحر شنو هالمصايب ومووووووووت ولد اخته

.................................................. ....................................
راح لم البيت وكل شي بعيونه اسووود الدنيا سودا حتى الجدار الابيض وثوبه وغترته سوود بعيونه...
دخل غرفت ابووه الي ماتغير منها شي بسبب رفض تركي..
دخل ورجع له شريط الذكرياات..
دخل وتذكر كل مكاان وش كان ابوه يسوي..
دخل وتذكر وصاايا ابوه..
دخل وتذكر وصاايا ابوه لرغدآ قبل زوااجه..
آآآآآآآآه ياارغداآ وش حالتك اللحين!!
وش ردت فعلك اذا دريتي بخالد وودلك..
خالد بيساافر زي ابوي والله اعلم بيرجع ولا لا..آآآآآه..
وولدك اكثر شي تمنتيه ماااااااااات ماات!! مات يارغدآ..
رغدا اصبري ان الله مع الصاابرين رغدا اثبتي..
جلس فوق سرير ابوه ولفت انتباهه صوره لملكة رغدا الي هي عباره عن رغدا وخالد وابو تركي وتركي وفارس وفراس ورغدآ خجلانه..
ثم شاف صورة ابووووه وهو متبتسم ..
اخذ الصوره وضمممه لصدره باقوى ماايملك..وبكااا لكن البكاء لاجدي شي..
يبــه وشلونك وش اخباار المرض معااك!!
يبـــه اشتقت لك واشتقت لنصاايحك..
يبــــه المصايب كلها ترامت علي ورا بعض ..
يبـــــه ارجع طلبتــــــــك ارجع ..
يبــــــه ارجع ابي ابوس رااسك الي ياما تمنيتها مني..
ارجـــــــــع ابي ابر بك ابـــــي يغفر لي ربي عن ذنوووبي..
ارجع ابي اضممممك..
وضم الصوره اقوى واقوى ويبكي ويبكي لكن الدموع ماراح ترجع شي يااتركي ليه تبكي!!اصبر اوووقف مع رغدآ واهلك ليه البكاء يااتركي!!
ليــــــــــــــــــــــــه!! اصحا يااتركي من اوهاامك وارجع لاول وارجع لتركي الشخصيه الي لايمكن تطيح منه دمعه...

يبـــه تدري ان غراام ظلمت سحر المسكينه ..
بنتــــــــــــــك المدللـه الدلووعه سودت وجهي قداام الناس ..
يبه وش اقوول لفيصل اقوله اختي ظلمت اختك ولا ايش!!
ارجــــع لي طلبتك تكفى ..
طاح ع ركبه وهو يصااارخ يبــــــــــه ارجع لو ثواني..
يبه وييييييييييييييييينك ولدك يعااني ارجع لو يوم ..
يبه ارجع ووصني انا ندمااااااااان ع عصاايني..
يبـه وينك ؟؟
ولهت لنظره من عينك ....
يبه وينك ؟؟
اشوفه طوّل غيابك !!
و من ودّاك .... ما جابك !!
قالوا ما يدوم الزين !!
و انا عندي امل للحين ..
و لا كني اعرفك وين !!


سألت امي عن رجوعك ...
ولا كني اعرفك وين !!
و قالت ..
ما يدوم الزين !!
و انا .. عندي امل للحين ..
في رجوعك !!
يبه بس تكفى علمني ....
متى رجوعك ؟؟
يبه بس تكفى علمني .
وش احلى من طلوع اثنين ؟؟
طلوع الشمس .... و طلوعك

يبه ..
ارجوك علمني ...
تشوف اللي انا اشوفه ؟؟
انا اشوفك نهار و لليل ...
في وسط المجلس تصلي ..
و تدعي الرب ييسر لي ..
يبه ..
ما عاد بي من حيل ..
وين الحيل ؟؟
و انا اشوفك نهار و لليل ..
مع اني ادري ما ترجع !!

يبه .. ذكراك تفرحني ....
في نفس الوقت تجرحني !!
لا من جبت في طاريك ...
دموعي غصب تفضحني ....يبه وينك ؟؟
تعال و شوف ...
كبرنا مثل ما تمنيت .
درسنا كل ما حبيت ..
نصلي مثل ما وصيت ..
و ندعيلك في كل ظروف ..

يبه وينك ؟؟
تعال و شوف ..
صحيح الدنيا ما ترحم ..
تجرعنا التعب انواع ...
و لكن الأمل ما ضاع ..


يبه تذكر شطانـتـنا ؟؟
انا و اخواني و اخواتي ...
معانا عيال حارتنا ..
نلعب في زوايا البيت ..
يبه ... والله انا حنيت ..
لذاك الوقت في وجودك ...
الا يا ريت ... الا يا ريت ...
ترجع .. يا يبه حنيت ..
حسافه الدنيا ما ترحم ...
خذت منا سعادتنا ...
خذتك بعيد .. و خلتنا !!!

يبه امي تذّكرنا ...
بأيامك قبل ما تروح ...
تناديها.. يا روح الروح ..
تغازلها و تنظر لك ..
مثل طفله ...
ملامحها عشق مفضوح ...
في ذاك الوقت .. كنا صغار ...
معَ هذا ... كنا نغار ..
عليها .. او بعد منها ... كنا نغار


نحبك يا يبه ... ارجع
مثل شمس الفجر .. اطلع
حزينه الشمس في غيابك ..
و نفس الحزن في احبابك ..
واخاف الشمس من حزني ..
تغيب و ما بعد تطلع !!
يبه ارجع !!

اذا لي خاطر فـ قلبك ..
تعال و زورنا بس يوم ...
مع انه ما يكفينا .. نشوفك يوم ..
نبي حضنك يدفينا .. و نشوفك دوم ..
لكن قلّت الحيله ... و يمكن مـ البطا ضاعت ..
و قلنا يوم !!


يبه سامحني بترخّص ...
قبل ينشف حبر الأقلام ..
كلامي بعده ما خلّص ..
و لكن موعد الأحلام ..
حان ..
ولازم اوفي له..
بعد ما ضاعت الحيله ..
اشوفك والوعد باكر !!
اذا فكّر يجي باكر ..!!
و برجع اسألك وينك !!
بس لازم تجاوبني ..
ترى عندي امل للحين !!
و لا كني اعرفك وين ..!!

قطع ع صيااااحه صوت جواله..
امه تدق عليه..
وش اقووووووووول له يابوي 
اقوله ولد بنتك ماات مااراح تسمعين كلمه جده!!
حط لها مشغول وقام وصلى بسجادة ابووووه..
...................
رجع لم الاستراحه وكل شي اسوود بعيونه ..
رجع علشاان مايزيد هم امه..دخل وهو حاط الغتره فوق كتفه..ووجهه مايفسر..
........
عند الحريم كانت ام تركي مشغوول بالها مع تركي ورغدآآ ..
رغدا اكيد خالد منعك تجين ..
شاافت تركي يدخل وقاامت ركض لولدها..
ام تركي مصدوومه من حال تركي..
ام تركي"تركي يااولدي وشفيك؟؟
تركي"......
ام تركي"شنو فيها رغدا ششنو فيه وجهك كذا!!
تركي راح لم صديق العمر فيــــــــصل وخلا امه الي برااسها الف سؤال وسؤال..
فيصل فز من وجه تركي الي مايفسر..وقام لمه..
فيصل"تركي سلاماات شنو فيك تأخرت؟؟
تركي"آآه يا فيصل الدنيا سوداء بعيووني..
فيصل"تركي شنو فيك؟؟
تركي قال لفيصل كل شي..
وفيصل مصدووووووووووووووووووووووم..













(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )..

أتمنى ان الباارتين نالو اعجاابكمـ..
وعطووني توقعااتكمـ
رغدآ ومووت ولدهآآ!
وزوجهآآ!!
وتركي مع ساالفة سحر
وكثييير وكثير






الجــــــــــــــــــــــــــــزء العاشر
عند سحر..
كانت ماسكه الورقه والقلم تكتب وماتدري وش تكتب ..
الكل ظالمها بالدنيا..
لالالالا
وكتبت..
ليه يا فيصل ترميني ع عياال الناس انا اختك ..وربي اني بريئه..
حسبي الله عليك يا غرام وميعاد وروابي..وش سويت لكم علشان تجدعووني..
لا انا ماابي اتزوج تركي الحقييييييير ..
لالالالا غرام بتعذبني وهو بعد اكييييييييد..
ما اقوول الا..
.. الله يساااااااااامحك يا فيصل يالي اخذت مكاان ابووي ..
الله يساامحك .. و..ويهنيك ..

الله يسامحك احساسي بسبتك مات..

دست قلبك وقلبي ومافكرت فيني..

بنيت بداخلي جبال كلها آهاات..

آهااات وقفت قلبي وقطعت شرايني..

بصدري العبره تكاثرت واصبحت عبرات..

بكل عبره حسره وجرح يدميني...

ما دريت وش اللي غيرك وليه كرهتني..

جمعت لك بخدي صافي الدمعات..

لاجل اداوي جروحك وبدموعي غرقتني..

عطيتك عقلي وتفكيري وما قلت هات..

كل همي راحتك وبضحكاتك تفرحني..

وانت هديتني بلسانك اقسى كلمات..

((حرام عليك خليني ومافيني يكفيني))

وش سويت حتى تشعل بداخلي ونات..

هل ذنبي اني حبيتك وسكنتك عيني..

عجيبه هالدنيا وعجيبه معاك الحياة..

بالامس بقلبك تداويني واليوم تجرحني..

اذا بهجري تنفتح لك ابوب السماوات..

بشيل قلبي من صدرك وبخبيه بيديني..

لاجل غلاك بتناسى وبمسح الزلات..

وبحفظ لك بقلبي شوق وحب يكويني..

والله يهنيك ويجعل حياتك افراح ومسرات..

وانا لي الله يصبرني وبرحمته يحتويني..

كتبتها وماتدري وشلوون الكلاام طاالع من قلب ..
قامت وتوجهت للشباك وتناظر النجووم وتتأمل..
وتتذكر وتبكي ع حالها..آآه يالدنيا قسيتي علي ليه انا من بين كل الناس!!
بس لاني بنت ...فــ..قـ....ـر..؟؟تذكرت هذي الكلمه واغشى عليها من البكاء..
....................
الكل رجع للبيت ..
تركي نزل اهلهـ.. وراح يدور بشواارع الرياااض ومايدري وين هو راايح..
لقى نفسه قدام باب بيتهم دخل .. ولقى كل اهله جالسين بالصاله..
دخل وسلم وهو ضااايق صدره حيل..
تركي"السلام..
الكل"وعليكم السلام..
غرام والصيحه به"تركي رغدا مااترد من بيتهم جواله مقفل..تكفى ودني لها.
تركي"بعدين اللحين تعبآآن<<جلس جنب امه ودفن راسه بحضنه..
ام تركي"تركي وش فيك ؟؟
تركي"آآآآه ياا يمه تعبآآن ولدك تعبآآن يمه احضنيني محتااجك انا اللحين..
الكل مستغررب وخايف بنفس اللحضه..
فارس"تركي لاتخلينا مثل ابووي..
فراس"تركي اذا كنت تعباان روح للمستشفى..
الجووو تكهرب..
تركي"فارس فراس يلا مابقى شي ع الصلاة قومو توضو علشان نروح بدري ونلحق ع الصف الاول..
ام تركي"الله يوفقك ياولدي..
تركي"يمه ادعي لي محتااج لدعائكم ..
غرام"تركي وش بك
تركي منقهرر من تصرفات اخته غرام وتذكر شكل سحر كاانت عيونها حمراء من البكاء وخشمها وكل شي بسبت غراام
تركي"يلا ابروح اتوضأ سلام
ام تركي"بحفظ الكريم.
...................
عند سحر..
سحر كانت ناايمه ع الارض ..وماسكرت الباب من عقب ماشافت تركي..
دخل عليها فيصل وشاافه ع الارض وشكلها يقطع القلب..
رحمها ثم ابعد الافكاار عنه..وتذكر تركي ان غرام تكره سحر ويمكن مسويه له شي..
وابجي اخطبه بالاجاازه..
قرب لم سحر ونزل لمستواها..كان شعررها ع وجها ومغطي ملامحها..
حط يده ع شعرها وابعده عن وجهها..
فيصل بصووت وااطي"سحر انا مخطي بحقكك ايه او لا ..
رفع اخته وحطها فوق سريرها..وخطاها وجلس يتأمل نظرات اخته البريئه..
شاف دفتر وفوقه قلم اخذه وبدا يقرااه..
ليه يا فيصل ترميني ع عياال الناس انا اختك ..وربي اني بريئه..
حسبي الله عليك يا غرام وميعاد وروابي..وش سويت لكم علشان تجدعووني..
لا انا ماابي اتزوج تركي الحقييييييير ..
لالالالا غرام بتعذبني وهو بعد اكييييييييد..
ما اقوول الا..
.. الله يساااااااااامحك يا فيصل يالي اخذت مكاان ابووي ..
الله يساامحك .. و..ويهنيك ..

الله يسامحك احساسي بسبتك مات..

دست قلبك وقلبي ومافكرت فيني..

بنيت بداخلي جبال كلها آهاات..

آهااات وقفت قلبي وقطعت شرايني..

بصدري العبره تكاثرت واصبحت عبرات..

بكل عبره حسره وجرح يدميني...

ما دريت وش اللي غيرك وليه كرهتني..

جمعت لك بخدي صافي الدمعات..

لاجل اداوي جروحك وبدموعي غرقتني..

عطيتك عقلي وتفكيري وما قلت هات..

كل همي راحتك وبضحكاتك تفرحني..

وانت هديتني بلسانك اقسى كلمات..

((حرام عليك خليني ومافيني يكفيني))

وش سويت حتى تشعل بداخلي ونات..

هل ذنبي اني حبيتك وسكنتك عيني..

عجيبه هالدنيا وعجيبه معاك الحياة..

بالامس بقلبك تداويني واليوم تجرحني..

اذا بهجري تنفتح لك ابوب السماوات..

بشيل قلبي من صدرك وبخبيه بيديني..

لاجل غلاك بتناسى وبمسح الزلات..

وبحفظ لك بقلبي شوق وحب يكويني..

والله يهنيك ويجعل حياتك افراح ومسرات..

وانا لي الله يصبرني وبرحمته يحتويني..

صدمــــــــــــــــــــــــه..انا ارمي اختي ع عياال الناس لا مستحيييييييل..من قاله!!
قاام وطلع من الغرفه ومن الغرفه من البيت كله..وتوجه للمسجد يصلي..
................
يوم الخميس في بيت ابو عادل..
شروق كان ضايق صدرها مرره وخاايفه ع صديقة عمرها سحــــر..
كانت جالسه ع الكنب وسرحاانه ..
جاء عاادل لمها وتوه قاايم من النووم..
عادل"شروق 
شروق سرحانه".....
عادل بصوت عالي"شروووووووووق
شروق"......
عادل"طيب انا اوريك الحين <<طلع وجاب لها عصفور..
دخل ومازلت ع وضعيتها وابتسم بخبث..
حط العصفوور ع حجرها..
شروق اول مااسمعت صورت العصفور قاامت تصاارخ ووقفت فوق الكنب ..
وعاادل مايت من الضحك عليها..
شروق بخوف"عااااااااادل تكفى ابعده عندي وبدت تصاارخ..
عادل بنذاله قام واخذ العصفور وبدى يلاحقها وهي مااغير تصارخ..وام عادل تهااوش..
طلع عادل العصفور بعد هوشات وتهزيأت من امه..
عادل"ههههههههههههههههه والله شكلك تحــفه هههههههههههههههههه
شروق"تشووف يالنذل مردوده..
عادل"هذا جزاء الي مايرد علي وانا انااديه..
شروق"وانا وش ذنبي قلت لك مااسمعت..
عادل"ايه بعذرك سرحاانه بحبيب القلب..
شروق استحت"سخييف ..
عادل"يمه..
ام عادل"نعم..
عادل"الا الان شوق ناايمه؟؟
ام عادل"ايه وش بتسوي بها بعد..
عادل قام"اللحين بتعرفين..
دخل عادل ع شووق النايمه ..وكاانت غرفتها ثلـــج..
سكر كل شي وفتح الستااير..
شوق"عاادلووه اطلع ورجع كل شي ع حااله ..
عادل"نووو
شوق بعصبيه"عاادل!!
عادل"همم
شوق بصرااخ"اطللع..
عادل"يوووووه نسيت لاقوولك
شوق"لاتقوول واطلع
عادل قرب من عندها وهمس باذنها"سلمان بالمجلس يستنااك..
شوق قاامت من فراشها وعلى طوول دخلت الحمام(الله يكرمكم).
عادل هنا ماات من الضحك عليها وقال"الله يعين اذا درت..
توجه لغرفة جوري ودخل عليها كانت ترسم وتخربط..
توجه لها بهدوء وغمض عيونها..
عادل"مين انا..
جوري ببرائه"مين؟؟
عادل"العوووووي
جوري صرخت وعادل كانت اذنه قريبه من افمها..
فز عادل من صرختها وتركها وطاح ع الارض اشواق كانت وااقفه وتنااضرهم من بعيد وماتت ضحك عليه..
عادل"وجع وش هالصووت؟
جوري ببرائه"وش سويت؟؟
عادل انتبه لاشوااق"وانتي وش جاابك؟؟
اشواق"ههههههههههههه احسن تستاهل الي جااك جوري اخذت حقنا وحقها بعد 
عادل قام وشال جوري وبدا يركض يلحق اشواق واشواق ماغير تهج وتضحك..
وجـــــــــــــوري ماايته من الضحك..
....................
في بيت ابو تركي..
كانت كل العائله مجتمعين جاء الوقت الي لازم يدورن بالي صاار لرغدآ..
تركي"يمه
ام تركي"سم
تركي"يمه ماترون عن رغدآ؟؟
ام تركي"يااولدي لاتشغل بالي اختك ماترد ع جوالها ودنا عندها.
غرام"تكفـــــــى تركي..
تركي"يمه امس ورغدآ جايه للاستراحه صار لها (نزل راسه) حـ....ا....د...ث .
فارس وفراس كانو يلعبون بلاي ستيشن وانصــــدمو وهم يلعبون ووقفو عن اللعب..
غرام حطت ايدها ع فمها"حـ...ااادث؟؟
ام تركي ماغير مصدومه وماتكلمت ولابحررف..
تركي"ايه حادث وو......
ام تركي"و ايش؟؟تكلم وش صاار عليهم؟؟
تركي ومازال منزل راسه"خالـ..ـد لازم يسفرونه برى علشان يسون له عمليه..
ام تركي مصــــــــــــــدومه..اما غرام وااقفه وحاطه يدها ع فمها..
فارس وفيراس بعيون تلمع"ورغدآآ 
تركي"رغدآ الحمدلله ماجاها شي مجرد جروح لكن.....
ام تركي"لكن ايش الجنين صااار له شي تكلم ولا تسكت
تركي واخيراً رفع راسه وقام واقف"ماااااااات<<قالها وطلع وترك اهله مصدوومين..
وغرام قامت ركض لغرفتها وهي تصيح وتصاارخ..
وفارس وفراس مصـــــــدومين ولاتكلمو ولا بحرف وثابتين بمكانهم..
ام تركي"لا حول ولا قوة الا بالله انا لله وانا اليه راجعون..وقامت وشغلت قرأن ع سورت البقره وطولته واصوات الترتيل ماليه كل مكاان..
فارس"يمه يعني ماراح نصير خوال؟؟
ام تركي"فارس فراس لازم تثبتون قدام رغدآ روحو دقو ع اخوكم وقولو له يجي ويودينا لم رغدآ
فراس"ان شاء الله..
............
انتشر الخبر بسرعه..والكل حزن ع حال رغدآ
...........
دخلت عائلة ابو تركي ع رغدآ بالمستشفى..
غرام راحت وضمت اختها بقووه..
غرآم"الحمدلله ع السلامه يا الغاليه..
رغدآ وبصوت حزين"الله يسلمك.
الكل سلم عليها وحاولو يهدونها لكن ماافيه امل..
رغدآ"لالا ولدي ماا مات لاتكذبوون علي ما مات كاافي صدماااااااات وشهقت وبدمووع كثيره..
ام تركي"رغدآ خلاص حبيبتي اثبتي والله يكون بعونك..
رغدآ"يمممممممه خالد داري انه بيصير لي كذا ليه مااقالي خالد منعني اني اركب قدام لانه دااااااري ليه ماقال لي ليت الي بك يااخالد بي ولا بك..
تركي ماتحمل وطلع من الغرفه.
ام تركي"رغدآ وش هالكلام هذا قضاء الله وقدره.
الكل جاء لم رغدا عائله ابو عادل وغيرها الكل جاء الا سحر وشروق وريما خاافو ان بها شي..الكل حاول يهديها لكن مااحد قدر الا ان وصلو انهم يفتحون لها القرأن وهدت وناامت..
.............
بعد مرور اربع ايام من ابطال قصتنا..
طلعت رغدا من المستشفى وراحت لبيت اهلها وهي ضايق صدرها ع حال خالد..
........
في بيت ابو ماجد..
ابو ماجد وام ماجد بالصاله ونزلت لهم دلوعتهم خوله.
خوله باست راس امها وابوها"هاااااي يا احلى ام واب بالدنيا وشلوونكم وش مسووين ان شاء الله بخير يبه امووووووووت بك ترااي من زماان وانا احبك تدري حتى انتي يا يمه
ابو ماجد"وش تبين بعد ماا جاء الحب الا لشي..
خوله"ههههههههههههههههههههههه افا اصلاً انا من زماان احبكم بس اليووم اكثر
ابو ماجد"ايه يلا وش تبين!!
جاء محمد هالوقت من وراء خوله بشوييش
ام ماجد وابو مااجد دراين ان محمد بيهبل بخوله ومسكتين ومبتسمين..
خوله"وش فيكم مبــ........
محمد ماخلها تكمل نغزها"بووووووووووووووو
خوله"ااااااااااااااا..........مي وابوي وينهم؟؟
محمد وابو مااجد وام ماجد مااتو ضحك ع شكله"ههههههههههههههههههههههههههه
خوله"ياااااااااااااااااااا التبن انقلع شوي ويصير شعري ابييض..
محمد "ههههههههههههههههههه والله هههههههههههه انك تحففه هههههههههههه
خوله وهي معصبه" انقلع ابعد عن وجهي (بكت من شدة دلعها)
جاء لمهم مروان ومستغرب امه وابوه يضحكون! " وش بكم تضحكوون
خوله" مالك دخل 
محمد" لالا انا بقولك
خوله بعصبيه"محمدووه ابلع لساانك ازين لك ولا بطبخه مع العشاء
مروان" لالا انا ادافع عن حمودي بس وراه تضحكوون
محمد" بس هبلت بخوله وقلت له بووووو 
مروان"بس علشان كذا اجل خوله خوذي اللسان محمد واطبخيه مع العشاء
دخل مااجد..
ماجد حب راس امه وابوه" السلام عليكم
ابو ماجد وام ماجد وعليكم السلام
مروان"مااجد
ماجد" نعم
مروان وهو مبتسم" حب راسي
ماجد" اذلف بس يلا تصبحون على خير تراي تعبآآن
خوله"لالا مجوودي اصبر
ابو ماجد"يووه صح وش كنتي تبين
خوله"يبه تكفى ابي السووق ابي اغرااض 
ماجد"ياااربيه انتي والسوق كل يوووم
خوله برجاء"مااجد الله يخليك والله محتااجه له
ماجد"خلاص انا مواافق بس اذا جت معنا الوالده
ام ماجد"بس ياولدي مثل ماتعرف مقدر امشي وبصير عبء عليكم
الكل حزن لامهم..
ماجد"افااا انا الي اتكفل بكل شي احطك فوق عيوني بس لاتضيقين صدرك يا ام ماجد
ام ماجد"الله يحفضك ان شاء الله
.............................
في بيت ابو تركي..
تركي" رغدآ خلاص ارتاحي وانشاءالله تكونين بخير
رغدآ وهي تصيح"تركي وشلون ارتاح وخالد مو معآآي ويعااني وولدي توفى ياتركي وش ردت خالد بيفرح لانه مايبي عياال مني وشهقت
ام تركي"خلاص يا يمه ارتاحي وادعي له وان شاء الله يرجع لك زي الحصاان
رغدآ ضمت امه"انشاءالله
غرام وهي بتصيح" يلارغدآ تعالي اوديك لغرفتك علشاان ترتاحين
فارس" تبين كاس موويه!!
رغدآ" لا شكراً
رغدآ راحت لغرفتها 
فراس"تبين شي قبل لاتامين
رغدآ"مشكور ماابي الا دعاائكم لخالد
تركي" يلا غرام فارس فراس اطلعوا خلوا رغدآ ترتاح
غرام فارس فراس" يلا حنا بطلع سلام
ام تركي وتركي" الله يكوون بعونك
رغدآ"آآمين
تركي"غرام تعالي لغرفتي ابيك بموضوع
غرام خاافت انه عن سحر"ان شاء الله
............
في غرفت تركي..
كاان جالس قدام التسريحه ويمشط شعره..
جت لمه غراام..
غرام"هلا وش بفيت!!
تركي"اضن تدرين وش بغيت (لف وجهه لممها وبحده)تكلمي..
غرام هنا خااافت"ااااا..اا تركي ...هي بنت فقر وانا.
قطع عليها تركي"لاعمرك تقوولين هذا الكلاام
غرام"وووع لايكون حبيتها
قام تركي ومسك ايد اخته بقوووه 
غرام بدلع"اااااااااااي يوووجع تركي خلني
تركي بعصبيه"تكلــــــــــمي..
غرام خافت وقالت له الساالفه وان ميعاد هي الي اقنعتهاوهي ماودها بهذا الشي..
تركي عصب"سودتي وجهي وش اقوول لفيصل اللحي (وشد ع ايدها اقوى)
غرام صرخت من شدت الالم"لالالالالالالاتقــــــــول له شي قــل له ان سحـــر هي الي سوت ومــــحد غصبها..
تركي"لا وبعد تردعين (عطاها كف قوي) 
غرام انصدمت لان اول مره تشوف تركي معصب ويمد ايده..طلعت من غرفة تركي وراحت لغرفتها وهي تصيح وتسب بسحر..
تركي مااتوقع ابد يمد ايده ع غرام لكن اللحين ما همه غرام همه وش بيقول لفيصل..
ووش ردت فعل فيصل اذا درى ...
................
عند سحر..
قامت وكانت ماايته من الجوع..من امس ما اكلت شي بس شربت مويه..وحست بصداع قوي..طلعت من غرفتها وكانت خاايفه من فيصل ..
فيصل كان جالس بالصاااله ومشغول باله شكله كان سرحااان..وشاف سحر لكن الغريبه مارجعها لغرفتها زي داايم ..استغربت منه سحر لاكنها مشتااقه لامها من يوم الثلاثاء ماشافتها..واليوم الجمعه وفيصل مانعها من المدرسه..وكلما دق التلفون يبيها يرفض ان سحر تكلم..راحت للمطبخ وامها كانت موجوده ويوسف ..دخلت وقالت بصوت واطي رايح من البكاء..
سحر بصوت تعبآآن"يمه!!وطاحت مغمى عليها
ام فيصل بصراخ"سحر يمه وش فيك (وتهز سحر تحاول تصحيها لكن لا مجيب)سحر قوومي ردي علي انا امك..
فهد خااف ع اخته وراح لفيصل ..
فهد بخوف"فيصل سحر تعبانه طاحت ماترد ع امي..
فيصل".......
فهد برجاء"فيصل حرام عليك يكفي الي تسويه بسحر وامي بس قوم ودها للمستشفى
فيصل"......
فهد بصراخ وعصبيه وكان يتكلم وهو يبكي"قلبك زي الحجر لاترحم ولاتحن حرام عليك..اروح للجيارن احسن منك يا ..قـ..آ..ســ...ي. وين وصايا ابووي علينا!!وطلع وصبخ بالباب بقوه<<مع انه كان صغير الا كان حااقد من قلب..
فيصل ماتحرك ولا سوى شي بس كا يسمع اخوه ..
لكن ماتوقع ان فهد يقوله..
قاسي ..قلبك حجر..وصايا ابوي ااااه يابوي وينك !!







الجــــــــــــــــــــــــــــزء الحادي عشر


بالسوق..
خوله ماغير تدخل سوق ولا تشري شي
مروان"خوله تراي طفشت تكسرت رجولي
خوله"امدانا علشان تتعب اصبر وتشووف وشلون تتعب
مروان"ان لله وان اليه راجعون
دخلت خوله محل"ايوه هذا المحل الي ابغاه 
مروان جلس على الكرسي وبدى يهاوش بصووت عاااالي
خوله"مروان اسكت تراك فشلتنا
مروان"اقووول انتي ماعليك مني واشري
خوله"اووووف خلاص اسكت
مروان"نو نو ماراح اسكت
وسفهته خوله وبدت تتفرج
مروان وهو يصارخ"خووووووووووويل
خوله"وجع قصر صوتك وش تبي
مروان حط نفسه خايف"شـ..شوفي تحتك فااااار
خوله وهي خايفه وتنفز من مكانها"يمه وينه
مروان"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله"سخييف وينه !!
مروان"صادوووووه
خوله"بزر
طلعو من المحله وانهبلت خوله اول ماشافت عمه ابو معاذ
خوله"ميعاااد؟
ميعاد التفتت"خوووله
خوله"اهلين
ميعاد"هلابك
خوله"كيفك؟
ميعاد"تمام..وانتي
خوله"الحمدلله
مروان وهو يتطنز بخوله"معاذ؟
معاذ يتطنز بميعاد والتفت"مروان؟
مروان"لا ماجد ههههههههههههه
معاذ"ههههههههههههه الا وين ماجد ومحمد ؟
مروان"شفهم هناك عند ماما 
معاذ"ياي ماما طس
مروان وهو منهبل"هييييييييييييه وين بترووح
معاذ"عند ماجد ومحمد
مروان"لاوالله يوم قلت لك وينهم قلت لي طس زعلت منك
معاذ"باي
مروان"طس
...............
الكل رجع لبيته بعد التعب..
عند عائله ابو معاذ..
دقت غرام ع ميعاد وقالت لها كل الي صار..
ميعاد"لايصير اخوك حبها يااخوفي بس..
غرام وهي تصيح"هذا الي خاا..يـ..فــه منه اهئ اهئ بس انا حطيته بك ميعاد ساامحيني
ميعاد"لالا لاتخاافين اقدر ادبر امري بس اللحين وش ردت فعل فيصل يااولي ياسواد يومي الله يعيين ع التهزيأت من ابوي..
غرام"الله يعين..
ميعاد"غرام خلاص دمووع
غرام"ميعااد تخيلي ترررررركي مد ايده علي ما كد سوها لي يمدها ليه ليه وبدت تصيح اقوى من قبل
ميعاد"وين الي كانت تقوول ماراح تنزل مني اي دمعه ع سحر مهما كاان!!
غرام"بس اللحين غييير
وحااولت ميعاد تهدي بغرام..
.................
نرجع لسحر ..
فهد راح للجيران واخذو سحر للمستشفى وفيصل ماافكر يتحرك من مكاانه..
قعدو حوالي سااعتين ولا رجعو..وفيصل بمكاانه ماتحرك..
بعد نص ساااعه دخلوو..ام فيصل كانت معصبه من حركت ولدها الي مالها داعي..
سحر خااافت من فيصل وراحت لغرفتها بسررعه..
دق جوال فيصل واخيرأ تحرك ..كان تركي داق عليه..وفهد ينااظر اخوه من بعيد..
بنظراات حقد وكرهه اول مره يسوي كذا .. فيصل بمكانة ابووه لكن بعدي الي صار اليوم خلاااص فهد كره فيصل..لان اخته كاانت بتمووت قدامه..
فيصل بصوت تعبان"هلا تركـ..ــي
تركي"هلاابك فيصل وش به صوتك!!
فيصل"تعبااان ياتركي تعباان
تركي"خلاص انا اللحين جاايك 
فيصل"لا انا الي ابجيك مالي وجه اقعد مع اهلي..
تركي انصدم اكيد فيصل مسوي بشي بسحر المسكينه"خلاص انا استنااك
فيصل"سلام
تركي"مع السلاامه
..............
عائلة ابو وليد..
ريما تكلم شروق ..
ريما"والله خاايفه ان يطردنا فيصل زي داايم
شروق"والله انك صاادقه بس آآآآه عليك يا سحر 
ريما"حسبي الله عليك يا غرام وميعاد وش مسوياات به؟
شروق"سمعت ان فيصل حرم سحر من الدرااسه يعني بكرى مااراح تجي
ريما"احلللللللللللللللللفي
شروق"والله
ريما"اكيييييييد الساالفه خطيررره بس انا متأكده من سحر ماتسوي شي..
شروق"اصلاً مستحيل تسوووي تعلمونن بسحر
ريما"الله يعين..
وضلووو ساكتين فتره..
شروق حبت تقطع الهدوء..
شروق"اقوول يازوله
ريما بعصبيه"ووووووووووجع انتي الزوووله مو انا
شروق"ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"ايه اضحكي يالدووبا
شروق"عااد انتي يالنحييييفه
ريما"مو اسمن منك
شروق"اها بس طسي
ريما"اقوول جاء وليد اخااف يحسبك سحر يلااا ابطس مثل مابغيتي باايو
شروق"ههههههههههههههههه يلا بااي
سكرت ريما السمااعه ومثل ماتوقعت ..
وليد"مين لاتكوون سحر!!
ريما"لا شروق
وليد"اها
دخلت ريم عليهم.
ريم"اوووووووف
وليد"بسم الله وين السلاام!!
ريم"طففففش!!من زماان ماسوينا مغاامرات 
وليد"بس علشاان كذا معصبه
ريم"ايه
وليد"عاادي اجيب لك حشره والاحقك بها وتصير مغاامره وبس..
ريما هنا مااقدرت تمسك نفسه"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
ريم"يوووووه سخيف احسب عندك ساالفه
وليد ببرائه"وليه انا قلت شي خطأ!!
ريم"لا ابد ماقلت اي شي
وليد"ايه اشووى
كانت ام وليد تزين العشاء وخلصت منه..
ام وليد"يلاا ياعياال تعالو تعشو وناادو ابوكم..
الكل جلس للعشاء..
ابو وليد"اقول ريما
ريما"سم يبه
ابو وليد"وش بها بنت عمك سحر ماجت للاستحراحه!!
ريما بارتباك وااضح"ااااااااا...مدري يبه بس يقوولون انها تعبآآآنه..
ابو وليد"ادق على البيت مفصوول وعلى جوال فيصل مايرد.
ريم كانت تنااضر ملامح وليد الي تغيرت 180 درجه..
ابو وليد"وليد ياابوي
وليد"ااا..هلا يبه
ابو وليد لاااحظ تغير وليد المفاجئ لكن مايدري ليه!!
ابو وليد"ماقال لك فيصل شي عن سحر!!
وليد وحتى ان قال لي ابذبحه"لالا يبه ماقال شي
ابو وليد"الله يستر
.............
عائلة ابو عادل
الكل كان طالع ماعدا اشواق وجوري..
اشوواق اخذه لنفسها اجاازه اسبووع علشاان تذاكر لان الامتحانات بعد هذا الاسبووع..
دخلت جوري عليها وهي تصيح..
اشواق"يييييييوه جوري وش قومك من نومك كاان رحتي مع امي وابوي مو فااضيه لدلعك اللحين ابي اذااكر ارجعي ناامي
جوري وهي تمسح دموعها بكم ثوبها وايدها الثانيه كانت ماسه دبدوبها وثوبها كان قصير تحت الركبه وكمها طايح من كتفها وشهرها مفكوك كاان شكلها طفوووووولي مره يرحم
جوري وهي تصيح"اشـ...واق وشهقت شهقه خفيفه..
اشواق كانت معطتها ظهرها بس ماكانت تدري انها تصيح ..التفتت عليها بسرعه..
ورحمت شكلها..قامت من مكاانها وضمت اختها ..وشالتها من الارض..
اشواق وهي تمسح على شعرها"جوري وش فيك تصيحين؟؟
جوري"ابي ماما وصااحت اكثر
اشوااق رحمت اختها مهما كاان صغيره صحيح انها بخامس لكنها بعيونهم صغيره..
اشواق جلست جوري فوق السرير..
اشواق"يلاا انا ابذااكر عندك وانتي ناامي..
جوري"لاتخليني وتطلعين
اشوااق"خلاص بس انتي ناامي
................
عند تركي وفيصل..
تركي قدم له القهوه .. وجلسو يسوولفون..
فيصل"تركي انا مدري اذا كنت ظالم سحر ايه او لا!!
تركي"خلها على الله بس انت لاتعااملها بعصبيه ارجع زي اول حركتك انك تخليه ولا وتوديه للمستشفى راح تكرهك سحر من بعدها
فيصل"آآآه بس يااتركي مدري وش اسووي!!
تركي"خلها ع الله
فيصل"سألت غرام!!
تركي ارتبك وش يقوول له"اا..لا تعرف عقب رغدآ الكل مهمووم..
فيصل"الا وش اخبار رغدآ اللحين!!
تركي"والله مدري وش اقوول لك منهبله عقب ماادرت بخالد وولدها..
فيصل"الله يكون بعونها
تركي"آآمين
فيصل قام"يلا اجل انا اسأذنك اللحين
تركي وقام معآآه"بدري
فيصل"تعرف عااد جامعات ومدري ايش لازم اناام بدري
تركي"الا اقوول
فيصل"هلا
تركي"بترووح سحر بكرى للمدرسه!!
فيصل"لا انا مانعها
تركي"ليه خلها تروح وترااجع 
فيصل"لا ماابيها ترووح خلها تذااكر بالبيت احسن له وانا اللحين ابمر ع ريما اخذ الواجبات ..
تركي"اها
فيصل"يلا سلااام
تركي مع السلاامه
...........
فيصل دق ع جواال ريما وهو مبتسم..
ريما اول مااشافت فيصل المتصل قامت تزين صوتها..
فيصل بهدوء"الوو
ريما بخجل"هلا فيصل
فيصل حمد ربه انها عرفته"هلاابك اخبارك ريما
ريما"الحمدلله وانت!!
فيصل"الحمدلله بخير
ريما"فيصل
فيصل"عيوونه
ريما استحت"فيــــــــصل عااد اخجلتني
فيصل"ههههههههههههههههههه خلاص هلا
ريما بترجي"تكفى قوول لي وش فيها سحر تككفى
فيصل ضاق صدره ع اسم اخته..
فيصل"لا بس شووي تعبآآنه
ريما"فيصل انا مو بزر تكذب علي قوول لي وش بهاا تكفى 
فيصل"مقدر مقدر اقوول يااريما اااه بس
ريما"لييييه صااير بها شي 
فيصل"ريما خلااص لاتزودين الجرح طلبتك سحر مافيها شي
ريما"طيب مداام مافيها شي ليه ماتكلم!!
فيصل"خلااص ياريما اللحين انا جاي لبيتكم وابخذ الواجباات حق سحر جهزيها
ريما بحزن"طيب
فيصل"معليش ريماا
ريما"لا عاادي
فيصل"اذا ماعليك قااصر ابيك تسووين لها مراجعات الاسبووع هذا ok!!
ريما منهبله"مممماراح تجي هذا الاسبووع!!
فيصل"لا
ريما"اها يلا سلام
فيصل"سلاام
.................
في المدرسه ..
شروق"يااربي اكيد هالثنتين مسووين له شي اجل مو تعبانه ولا شي اكيد مسووين له شي
ريما"الله يعينك يا سحر
شروق"اكيد فيصل ماا قال لك شي امس ما قال وش فيها!!
ريما"ابـــــــــد مااقال لي اي شي
شروق"خلاص اسكتي جت غراام وميعاد
غرام بابتساامه شاقه الوجه"هاااااااااااي
شروق وريما"هلااا
ميعاد"اهليين بنات وين سحر المسكينه هههههههههههههههههههههههه حتى اليوم مااجت يااعمري هي هههههههههههههههههههههه
غرام"هههههههههههههههههههه تستااهل اجعله ماتجي طول عمره
شروق"استغفر الله
ريما"سلاامات غرام!!<<تقصد كف تركي القوي ريما كانت تدري انها ضربه لكن تبي تقهر غراااااام وتحرق قلبه..
غرام"شنوو!!
ريما"من الي كاافخك!!و طاايحه
غرام ناااظرت ميعاد ثم ريما بحقد وقاامت من دون اجاابه واشرت لميعاد تلحقها.
ريما"هههههههههههههههههههه شفتي وشلوون خليته تنقهر هههههههههههههههههه
شروق"ههههههههههههههههههههه يااحبي لك يابنت عمي 
ريما"داارين من زماان انك تحبيننا
شروق"يااشين الثقه
ريما"هههههههههههههههههههههههههه
عند غرام وميعاد .. غرام كانت حااقده ع ريمااا
غرام"ااف حسبي الله عليك ياتركي خليتني ضحكه بيدين ريمووه الشر
ميعاد"لا وبعد يحبون سحر ووووووع
غرام"خلااص لاتنطقين اسمه يجيب لي المرض لكن والله ما اخليه هالبنت لاوريها من هي غرام الـ..... تشووفين يا بنت الفقر الموعد قرب هه
ميعاد رحمت سحر لان سحر ماسوت لها شي"بـ...ـس
غرام"لايكوون رحمتيها وع
ميعاد"لكن وش سوت هي علشاان نحقد عليه مهما كاان بنت عمنا هي
<<ريما وشروق كانو يمشوون ومرو من عندهم وسمعو ميعاد ووقفو لانهم يدرون انهم يتكلموون عن سحر..
غرام"هههههههههههههههه قالت ايش قالت بنت عمنا خلآآآص بابها ماات بااح
ريما تدخلت لانها انقهررت من غرام..
ريما"لا والله وانتي ابووك وين؟؟<<ماكان ودها تقول لكن غرام هي الي اجبرتها..
الكل انصـــــــدم من جرأت ريما اول مره ترد ع غراام لكن عذروها لانها تتكلم وتسب سحر وابوها وناسيه من هي ووين ابوها ..
غرام"..........
شروق"بعذرك بنتنسين ابوك لانك عااصيه و ماتهمك حيااته او مماته
غرام"وانتو وش دخلكم!!
ريما"مو انتي دخلتي من باب المدرسه!!حنا بعد دخلنا من عنده هاهاهاها
شروق وميعاد"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غرام انصدمت من ميعاد وتركت ميعاد وهي مععععصبه ع حركة ريما السخيفه..
ميعاد لحقتها وهي تضحك..
ميعاد"هههههههههههههههههه غرام هههههههههه معــ..ههههههه ـليش بس والله هههههههههههه غصب عني أضحك
غررام والدمع بعيونها"حتى انتي ياا ميعاد اخر من تووقعته يصير ضدي انتي <<وبكت
ميعاد"مو صرت ضدك والله اسسسسسسسفه مااكان قصدي (وضمو بعض)
........................
بالجامعه..
تركي وفيصل جو متأخرين الدكتور منعهم من دخول المحااضره..
تركي"ههههههههههههههههههه انت الي أخرتنااا
فيصل"وش اسوووي بك تبي كفي وجبت لك وشواارع الشرقيه زحمممه
تركي"يلا اللحين دبر لنا حل علشاان ندخل
فيصل"وانا وش دخلن بك انا مااهمن الا نفسي ولا تنسى اليوم وبس والباقي اجازه علشان الامتحانات يعيني مااله داعي ندخل
تركي"آآآآآخ يالنذل بس يلا على قولتك اخر يووم
فيصل"باااااي ابروح اتمشى تجي معاااي حياك الله 
تركي"معععععععععجزه فيصل ماايحضر المحااضرات!!لا اكيد ضربت شمس
فيصل"لا ضربت شمس ولا شي انت الي عووتن اتأخر وامنع من المحاضرات
تركي"عااااد هذا خطااك من الي لزم عليك وقال صر صديقي
فيصل"اقوول لاتنسى من الي يتشحذ الثاااني اذا صاار له شي
تركي"ومن الي امس جاء ليييييييي هاه اعترف
فيصل"انت الي دقيت وقلت لي ابجي وانا قلت لاانا الي بجي
تركي"بس انا ماجيت الا علشااانك
فيصل"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا بس امش
تركي"هههههههههههههههههههههههههههه يلااا
..............................




(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )...

ان شاااءالله ناال اعجاابكمــ..
وقولو لي توقعاتكمـ..
سحر رااح تستمر بظلم الي فيه؟؟
فيصل رااح يستمر بحقده لسحر ورااح يصدق هالاشااعاات؟
غرام وميعاد رااح يستمرن ولا بيعترفوون؟
تركي راح يتزوج سحر ورااح يغبي عن فييصل؟
وغيرهآآ من الاحدااث! 



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الثاني عشر
..........................................

في بيت ابوفيصل
وبالتحديد غرفة ســحـــر
سحر كانت طفشانه قوه مشتاقه لاغلى صدقات بالدنيا...شروق...ريما
مشتاقه لهبالهن مشتاقه لاستهبلاتهن
بكت بكي شديد
حراااااااااااااااااااام عليك يا فيصل طول السنين واخر شي تصدق بنت كذااااابه
شهقت
وام فيصل كانت مو بالبيت كانت عند الجيران لان امهم كانت تعبانه وراحت عندها
سحر نزلت تحت
بس وقف بكائها صوت طرق الباب
راحت 
سحر برجفه"من؟
........ بكرهه"وين فيصل
سحر "مو هنا
..........."طيب فتحي الباب
سحر خافت"انت شنو قاعد تقول الولد مو موجود وانت واحد غريب؟
............"اووووووه انا وليد (بعصبيه)فتــــــــــــحي مراح اكلك
سحر دمعت عيونها"لا (برجفه)انااا...ممم
وبهذا الوقت جاء تركي وفيصل وهم يضحكون
بس
فيــــــــــــــــــــــــــصــــــــــــــــــــل انــــــــــــــــصدم
وراح معصـــــــــــــب
"وليــــــــــــــــــــــــــــــــــد
وليد"نعم
فيصل"ليش امس سكرت السماعه على وجههي
وليد"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل"مايضحك
تركي ابتسم
وليد"ياخي ضيفنا
فيصل"لا ميحتاج امش نروح للكفي
وليد"اوكي
راحو ركبو السياره معدا تركي راح ياخذ غرض للفيصل 
...
في السياره
وليد"الا اقول
فيصل"هلا
وليد"انت عادي عندك تركي يدخل للبيتكم؟
فيصل"ايوه هو مثل اخوي
وليد"اها..ببس
فيصل"شنو
وليد"اخـــــــتــــــك؟؟
فيصل"هه اختي اختي مراح تتطلعله واذا طلعتله اصلآ راح يكون زوجها
وليد انــصدم
شنوووووووو زوجها
ومن متى؟؟
كيييييييف؟؟
ياخذ سحر؟؟
وسحر كيف وافقت وانااا اووووف انا شنو قاعد اقووووول وشو انا انا انا لغراااااااام
فيصل"وليد وليد وليــــــــــد؟؟
وليد"هلا
فيصل"شنو فيك؟
وليد"مافيني شي..بس بسئالك
فيصل"تفضل..
وليد بتردد"سسسسحر ووافففقت؟؟
فيصل"ليش تسئل؟
وليد"ببس
فيصل"هذا امر خاص 
وليد تفشل"....
................
في البيت
كانت سحر تبكي بالمطبخ
دخل تركي عليها
بس انصدم يوم سمــــــــــــــــع سحر تقول"
انا مااحبك ماااااااااااااحبك ياتركي اكرهـــــــــــــــــــــــــك (وشهقت)
تركي انصدم
حس 
كلمت اكرهك قويه مررررره
وكملت سحر وهي تبكي"حراااام عليكم ليش تظلموني انا شنو سويت(وشهقت)لاني بنت فـ...قــ,..ر(وبكت قوه)
تركي رحمها قوه
وراح لمها
وضمها
سحـــر تحسبه فيصل وضمته قوه وبدت تبكي بس انصدمت
يوم سمعت صوت مو صوت اخوها
"سحر خلاص شنو هذي بنت فقر انتي غنيه والغني مو بالفلوسه الغني بالدين!! وان شالله راح اعوضك لاتزوجنا واخليك تنسين همومك وضمها ودمعة عيونه
سحر ارتجفت خااافت هــــــــذا تركــــــــــي زووووووووجي لالالالالالالالالالالالالالالالالالا مأابغااااااااك اكرهك 
انا انا ليش واقفه معاه لاني لاني زوجـ...تــ..ـه لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا ماابغاك
"اكـــــــرهــــــــــــــك واكره اختك واكره اخوي واكره ميعاد واكرهكم كلكم ابغى عممممي (وشهقت)ابغى ابووووووي 
تركي"سحر ليش تبكين؟؟مو انا قايلك دموعك غاليه؟؟ ولاتحملين حقد على احد..
سحر بعدة عنه"اااانا اكرهك اكـــــرهـــــــــــك ولاتفكر مره بحياتي راح احبك او افكر لان قلبي(وشهقت)مــــــــــــيــــــــــــــــــــت (وراحة لغرفتها وهي تبكي)
اما تركي انصدم 
ليش تكرهه؟
ليش ماتحبه؟
شنو سويت لها؟
يعني علشان غرام؟
وليش قالت قلبي ميت يمكن عشانها مظلومه
راح لفيصل وووليد
ووليد مسكت ومنصدم
ركب تركي
وليد"مممبروك
تركي"على شنو
وليد"على(بحقد)سحر
تركي"اهااا..ايوه راح اتزوجها بالاجازه ان شالله
وليد انقهــــــــــــــر".......

.......................................
الكل رجع للبيته من المدرسه
بعد مرور الوقت 
في بيت ابو عادل
كانت الساعه 22"5

في بيت ابو عادل..
شروق"اقول شوق
شوق بلا مبلاه"هاه
شروق"بروح اعطي ماجد القهوه عشان فيه(بخبث)سلمان
شوق فزت"شنووووووووووووو وجع انا خطيبته؟؟
شروق"ههههههههههههههههههههههههههههههه امزح
راحت شروق
واتصلت على ريما
ـــــــــــــــــــ
........."الو
شروق"السلام عليكم
..............."وعليكم السلام مين؟
شروق"انا شروق وانت وليد صح؟
وليد"صوووووح
شروق"اوكي عطني ريما
وليد"اوكي
ريما"الوووووووو
شروق"هلا
ريما"هلا وغلا
شروق"بدون مقدمات شنو صار
ريما"ماقلت لوليد لان لو درى راح يموتن .
شروق"صادقه..يلا بجي امرك بعد ساعه
ريما"اووووووكي
شروق"باي
ريما"بايو 
سكرت الخط وعلاطوووول راحت لغرفتها
دخلت ولقت ريم متسدحه وتقرا دفتــــــــــــــــــــر اســرارها
ريما عصبببببت"ريييييييييييييييييييييييم 
ريم فزت"ااا
ريما"ياتبن
ريم"يمه شوي شوي
ريما"طلعي برااااااااااا
ريم"اوكي (وطلعت برا خافت من اختها)
ريما بدت تفكر شنو تلبس "امممممممم خلاص بلبس هذا (بلوزه بيضاء وعليها صورة همتارو الا الكتف وبنطلون جينز ازرق )طيب شعري امممم بجعده 

.................................................. ..............
في بيت ابو تركي
ام تركي"غرام ياغرام
غرام"هلا
ام تركي"تركي يبغانا تعالي ننظارشنو يبغى
غرام"اوكي
وراحو للمجلس
وجلسو
جاء تركي
"السلام عليكم
غرام وام تركي"وعليكم السلام
تركي"ياغرام تدرين ان البنت مالها الا بيت رجلها ..والخ
غرام"ايوه
تركي"جاء لمك رجل طالب ايدك شنو رايك؟
غرام صرخت"نــــــــــــــعـــــــــــــــــــــــــــم
تركي"غرام احترمي نفسك
غرام"لالالالالالالالالالالالالالالالا ماابغى احد فهمت انا ماابغى الا ولـــ(وسكتت)
اما تركي راح لغرفته يلعب بالنت وهو معصب
غرام راحت 
لغرفتها وهي تهاوش
.....
تركي دخل الدردشه
ومالقاها انقهر
بدا يدور شوي
وبعد شوي دخلت
وابتسم بخبث
وراح يسولف معاها
ويتفق معاها متى راح تطلع معاه
......................
في بيت ابو فيصل
ريما وشروق
واقفين عند الباب ويحترون احد يجي يفتحلهم
فيصل
طلع
"هلا..مين؟
ريما وشروق"السلام..نبغى سحر ممكن
فيصل عصب"لا
ريما"تكفى فيصل
فيصل"لحظه
شروق تقلد صوت ريما"تكفى فيصل هههههههههههههههههههههههه
ريما"هاهاهاها مايضحك
......
فيصل"سحــــــــــــــــــــر
سحر بغرفتها بس ماترد اعناد
فيصل راح لمها
ولقى غرفتها مظلمه وصوتها وهي تبكي
شغل النور "احسابك معي ان شالله 
(بقسوه)رووحي للبنات تحت
(سحر خافت تحسب وليد قاله او تركي)
فيصل طلع وراح
واما ريما وشروق دخلو
وجلسو يحترون سحر
سحر نزلت تحت وشكلها مرعب من الصياح
ريما وشروق انصدمــــــــــــــــــــــــــــــــــو يوم ناظروها
سحر راحت طيران لم اعز صديقاتها وضمتهم وبكت
ريما وشروق بكو معها
وهي تقول"انااا اناا
وجلسوها خلوها ترتاح
سحر صارخت"انااااااااااا مظلووووووووووووووووووووووووووومه
ريما وهي تبكي"سحر شنو فيك قولي كل شي

.................................................. ..........................
في بيت ابو عادل
الكل منــصــدم.
واما شوق ميته من البكي
واشواق تهديها
عادل"هالحـ......اوريه ابن..........
شوق بس تبكي
ام عادل"حسبي الله عليه
ابو عادل ضايق صدره على شوق بنته شنو السبب علشان يطلق بنته؟؟ شنو فيها يطلقها
عادل"هالحقير انا متوقعت سلمان كذا آخ بس
شوق صرخت"يــــــــــــكـــفـــي يكفي يكفي يكفي(وانهارت من البكي) جت لمها اشواق وضمتها
وودتها لغرفتها عشان تستريح
والكل كان ضايق خلقه
وزعلان على حال شوق المسكينه

.................................................. ..............
في بيت ابو معاذ.
ميعادكانت تسولف مع خالد وتدرس(شوفو هالدراسه بس)
ميعاد"حبيبي تدري ان الكيمياء يرفع الظغط
خالد"حبيبتي تحملي عشان تنجحين وتفتكين
ميعاد"آآخ اوكي
خالد"يلا حبوبتي بروح مشوار
ميعاد"ليت المشوار انا 
خالد"ههههههههههههههههه يلا سي يو
ميعاد"سي يو حبيبي
خالد سكر الخط
وميعاد تنهدت وبدت تكتب اسم حبيبها خالد
وتكتب اسمها وقلوب بينهم<<مرض الاختبارات>>
دخل معاذ 
"بووووووووووووو
ميعاد"يـــــــــــــــــــــــــمـــــــــــــــــ ــه
معاذ"هههههههههههههههههههههههههههه
ميعاد"روح بدرس
معاذ"تيب بايو
ميعاد".
معاذ طلع برا
وميعاد سرحانه مع الي خاطف قلبها
(خالد)
وما أدراك مالخالد..!!!؟؟؟

.................................................. ..
في بيت ابو ماجد
خوله"ماما
ام ماجد"هلا
خوله"لو يجي يخطبني احد توافقون؟
ام ماجد"لو كان صالح ورجال زوجناك
خوله"طيب تخذون رايي
ام ماجد"لا طبعآ..لانك ماراح توافقين
خوله عصـــــــبت"شنووووووووووووووو وليش ان شالله ؟(وهي تضرب رجلها بالارض)
ام ماجد"قلتك مراح توافقين
خووله عصبت وقامت وهي تحضرم"...
وام ماجد ضحكت عليها"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
محمد"شنو فيك؟
ام ماجد"اختك اضحك على اختك
محمد"اها
مروان"ماما ابغى اروح للبيت جوري
محمد"هههههههههههههههههههه وصار بيتها
مروان"اووووووووووووف
محمد"اقول روح روح
مروان انقهر وراح 
ام ماجد"الله يهداك وراك زعلت اخوك؟
محمد"يمه ولدك دلوووووع
..................................................
في بيت ابو تركي
وبالتحديد غرفةراغدآ
كانت غرام بتروح لامهابس لفت انتبهها اغنية (فقدتك)
راحت عند الباب وهي تسمع
بكي رغدآ
رحمتها
بس مابيدها حيــل
راحت لامها
وهي ضايق صدرها حيل على حال اختها
"مام وين فارس وفراس؟
ام تركي"طالعين مع فهد
غرام"وع عيال الفقر
وكان ورها تركي وشد شعرها
غرام"آآآآآهـ
تركي تركها"كم مره قايلك لاتقولين عيال فقر
غرام خافت"اا اوكي
راحو وجلسو مع امهم 
وتركي سرحان بالي سواه بسحر مايصدق ان الملاك بتكون زوجـــته؟؟
بس تذكر وانقهر
اااانا اكرهك اكـــــرهـــــــــــك ولاتفكر مره بحياتي راح احبك او افكر لان قلبي(وشهقت)مــــــــــــيــــــــــــــــــــت 

ولاتفكر مره بحياتي راح احبك..!!
ولاتفكر مره بحياتي راح احبك..!!
ولاتفكر مره بحياتي راح احبك..!!

غرام"تروووووووووووووووووك
تركي"شنو شنو فيه
ام تركي"ههههههههههههههه مافي شي
تركي"اا
غرام بخبث"وين رحت
تركي"تحسبيني مثلك
غرام انقهرت"....
ام تركي "شكل ظهرك يوجعك؟
تركي"ليش؟
ام تركي"لانك تقول بالليل آه ياظهري
تركي تذكر سالفة سحر يوم تضربه ومات ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه(وراح للغرفه)
غرام وام تركي "؟؟؟؟

.................................................. .................................................. ........
اما عند سحر
ريما"حقيره توقعت ان غرام مسويه شي
شروق"مصيرها راح تندم اكثر من التراب
سحر"انا متهمني غرام وحقرتها انا بكون ززووجــ...ــ..ــة تــ..ــركــ..(اغشى عليها من البكي)
شروق وريما ناضرو بعض وسكتو".........
فيصل"شرووووووق يا شروق
شروق طلعت"نعم في شي...؟
فيصل"معاذ عند الباب
شروق"معاذ وانا شنو دخلني فيه
فيصل"اخوك عنده ظروف وماقدر يجيبك وقالو لمعاذ يجيبك..!!
شروق"اها......اوكي
(وراحت ودعة ريما وسحر وضمتهم وبكت)
طلعت برا وركبت بالسياره
"السلام عليكم
معاذ"وعليكم السلام 
شروق مستحيه"..
بعد دقايق
معاذ"اقول شروق
شروق"هلا
معاذ"تبغين شي ؟؟
شروق"لاشكرآ
معاذ"آفا ليش؟
شروق"مو مشتهيه
معاذ"براحتك
شروق ابتسمت
وظل الهدوء
معاذ شغل اغنية عشان يقطع هالملل
وهو يدري شنو صاير لاهلها بس ساكت

طب يا زمان قرب ودعنا يا زمان ارحم دموعنا 
يا زمان لو كان نصيبنا ازاى هنقدر نقوله لا 

يا حبيبى كان غصب عنا وهنعمل ايه مكتوب ودعنا
لو كان زمانا فى لحظه باعنا ازاى هنقدر نقوله لا

ماهو اصل حال الدنيا كده نتعب ولا نطول حتى رضا
ولا حد ييجى فى صفنا ولا حد لينا يسمع ندا
شروق"ماعندك غير الاغنيه هذي
معاذ"ليش مو عجبتك؟
شروق"نووو
معاذ"اوكي تعالي ناضري 
شروق راحت تناظر ومدت ايدها عششان تناظر الشريط
بس بالغلط مسك ايدها معاذ كان بياخذ الكوفي وبدلآ من ان ياخذ مسك ايدها
معاذ انحرج ووخر باسرعه
وشروق انحرجت قوه ووخرت وجلست خلاص عيب 
بعد مرور عشر دقائق
قطع الهدوء معاذ"اختاري شريط
شروق"لالا مايحتاج وصلنا
معاذ"براحتك..
ووصل للبيت
جلسو بالسياره خمس دقايق
معاذ" شروق وصلنا للبيت لنا خمس دقايق
شروق كانت سرحانه".......
معاذ"شروووق
شروق"....
معاذ صرخ"شروووووووووووووووووووووق
شروق"بسم الله شنو فيه؟؟
معاذ"ههههههههههههههههههههه وصلنا للبيت
شروق استحت"شكرآ
معاذ"العفو

..........................
شروق دخلت للبيت
"السلاااااااااام
الكل بحزن"وعليكم السلام
شروق خافت"شنو فيكم
اشواق"شوووق
شروق بخوف"شنو فيها
اشواق راحت طيران لختها وضمتها وبكت"شووووق طلقها سلمان
شروق
شنو طلقها
ليش؟؟
شنو السبب؟؟
مليون رجال يتمنى شوق ويجي ذاء ببساطه يطلقهااا
الحقيييييير مايعرف يتربى؟
"وينها شوق؟
اشواق"بغرفتها تبكي
شروق انقهرت (شروق مره قويه مستحيل تنزل منها دمعه على احد مايستاهل)
راحت للغرفت اختها الي تشاهق
طقت الباب بس لامجيب
دخلت داخل وضمت اختها
"لاتبكين دموعك ماتستاهل لواحد حقير مثل سلمان
شوق"ليش طلقني ليييييييش؟؟
شروق"الله لايحفظه الي مايعرف يتربى 
شوق"حرام عليك
شروق عصبت"ودافعين عنه صدق انك وحده خبببببببله
شوق"..
..............................................
في بيت ابو تركي
غرام"مام وين راح نسافر بالاجازه؟؟
ام تركي"ولله ماادري يابنيتي
غرام"مامو لاتقولي يابنيتي كأنك عجووووز هههههههههههههههههههههههه
ام تركي عصبت"غراموه روحي لغرفتك لو كنتي راح تعطيني محاظرات
غرام بدلع"مااااااااااااااااااام
ام تركي"الاختبارات مابقلها الا اسبوعين بس
غرام"اوووووووووف ترانا في مدرسه خاصه
تركي دخل"ويالت تجيبي معدل زين
غرام "شنو عليك مني؟
تركي"غرام سكتي انا مالي خلق لك
غرام"مام غريبه بنت الفقر ليش مسجلينها في مدرسه خاصه؟؟
ام تركي"عمانك قالو علشان ماتفشلنا
غرام"ههههههههههههههههههههههههههه اي ولله عشان مانتفشل
تركي بفرح"يمه
ام تركي"شنو
تركي"ااا قررت التزوج..
غرام وام تركي ورغدآ توها تدخل"شنوووووووووووووووووووووووووو
تركي"شنو قلت؟؟
ام تركي فرحت قوه
رغدآ"ومين سعيدة الحظ
غرام"ان شالله تكون ميعاد
تركي"بسم الله علي اخذ وحده مثلها ومثلك
غرام تحطمت"...
رغدآ"يلا قووووووووووول
ام تركي"آه لو ابوك حي كان فرح
تركي"الله يرحمه
فارس وفراس"السلام
الكل"وعليكم السلام
فارس"سمعت انك راح تتزوج مين هي
فراس"ايوه مين هي
رغدآ"يلا تركي
ام تركي"يلااااااا
تركي"راح نخطبها بالاجازه وزواجنا بالاجازه ان شالله
غرام"ميــــــــــــن؟؟
رغدآ"الـــــــــي
ام تركي"ملكت قلبك؟
فارس وفراس"ميــــــــــــــن
تركي بفخر".......................................






(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )... 



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الثالث عشر
في بيت ابو تركي
غرام"مام وين راح نسافر بالاجازه؟؟
ام تركي"ولله ماادري يابنيتي
غرام"مامو لاتقولي يابنيتي كأنك عجووووز هههههههههههههههههههههههه
ام تركي عصبت"غراموه روحي لغرفتك لو كنتي راح تعطيني محاظرات
غرام بدلع"مااااااااااااااااااام
ام تركي"الاختبارات مابقلها الا اسبوعين بس
غرام"اوووووووووف ترانا في مدرسه خاصه
تركي دخل"ويالت تجيبي معدل زين
غرام "شنو عليك مني؟
تركي"غرام سكتي انا مالي خلق لك
غرام"مام غريبه بنت الفقر ليش مسجلينها في مدرسه خاصه؟؟
ام تركي"عمانك قالو علشان ماتفشلنا
غرام"ههههههههههههههههههههههههههه اي ولله عشان مانتفشل
تركي بفرح"يمه
ام تركي"شنو
تركي"ااا قررت التزوج..
غرام وام تركي ورغدآ توها تدخل"شنوووووووووووووووووووووووووو
تركي"شنو قلت؟؟
ام تركي فرحت قوه
رغدآ"ومين سعيدة الحظ
غرام"ان شالله تكون ميعاد
تركي"بسم الله علي اخذ وحده مثلها ومثلك
غرام تحطمت"...
رغدآ"يلا قووووووووووول
ام تركي"آه لو ابوك حي كان فرح
تركي"الله يرحمه
فارس وفراس"السلام
الكل"وعليكم السلام
فارس"سمعت انك راح تتزوج مين هي
فراس"ايوه مين هي
رغدآ"يلا تركي
ام تركي"يلااااااا
تركي"راح نخطبها بالاجازه وزواجنا بالاجازه ان شالله
غرام"ميــــــــــــن؟؟
رغدآ"الـــــــــي
ام تركي"ملكت قلبك؟
فارس وفراس"ميــــــــــــــن
تركي بفخر"سحر بنت عمي ابو فيصل الله يرحمه
غرام ام تركي انصدموووووووووووووووو
غرام"شنووووووو تاخذ بنت الفقر انا قايله لك قاااااايله انك تحبها
تركي"وانتي أيش دخلك؟؟
غرام من دلعها بكت "انت ماعندك ذووووووق خذ ميعاد سسـ..حـــ....ــر ببنت فـــــــــــقر ومو حلوه
تركي"اقول انتي شنو دخلك انا احبهااااااااا اموت على الارض الي تمشي عليها ولا بعد تبغيني اخذ ميـــعــاد انا اقولك من الحين ماراح احد ياخذكم الا واحد ضايع لان مافيه رجال يبغاكم..
غرام بكت وراحت لغرفتها
اما رغدآ ابتسمت بس تمنت ان تكون سحر تحبه عشان يعشون حياة سعيده..
ام تركي"لا ياتركي لاتخذ بنت الفقر ياولدي 
تركي عصب"اناا ابغاها فاااااااااااهمه انا ابغاااااااااااها قلبي مملوك لها 
ام تركي اسكتت ماتبيهم يعيشون معناة تبغاهم يعيشون حياة سعيده بحياتهم".......
فارس"وااااااااااااااااو سحر راح تكون زوجتك وااااااااااااااااااااو يعني ان شالله بصير عم 
رغدآ انهارت من البكي وراحت لغرفتها
بس فارس كان مو قصده ابدآ
فراس"....
تركي"يمه شنو رايك تعزمينهم؟
ام تركي"شنوووو لا انت مو صاحي
تركي"شنو قلت
ام تركي"هالحين حنا وقت اختبارات 
تركي ابتسم وراح
اتصل على بيت فيصل..
........................"الو
تركي"هلا مين سحر؟
سحر"ايوه مين؟
تركي"زوجك
سحر انقهرت وسكرت على وجهه
تركي انقــــــــهر ولله امه واخته صادقين بنت فقر
واكيد ماتبي تكلمني ايوه عشان حبيبها وليد حبيب الطفوله
اتصل على موبايل فيصل وهو يبتسم بخبث
فيصل"هلا وغلا
تركي"هلا يلا تعال ناخذ درجاتنا بالجامعه
فيصل"يؤ يؤ يؤ نسيت يلا هذاني جاي
تركي"لا لاتجي انا راح امرك
فيصل"اوكي
تركي بحده"فيصل
فيصل استغرب"هلا؟؟
تركي"بليز ابغى تسترون ع زوجتي ناقصين حنا ؟
فيصل مسك اعصابه"ليش شنو سوووت؟؟
تركي ابتسم بخبث"هه تو اتصلت وترد بصوت دلوع تحسبني وليد ويوم قلت لها تراي تركي سكرت بوجههي لاتتغيزل
فيصل عصب"اوكي انا اوريك فيها 
وسكر الخط
اما تركي ابتسم بخبث
اما عند
سحر
كانت بغرفتها وتكتب وهي تبكي


محتاج أضمك وأترك الدمع ينساب
ويكتب على خدي بلاوي سنيني
بالحيل ميت من زمن مابه أصحاب
والكل منهم بالمصايب يجيني
ألا أنت وينك لاتعذر بالاسباب
ابيك تترك كل شي وتجيني

بس خافت من دخلت فيصل"ســــحــــــــــر
سحر"شنو
فيصل"انتي اكبر حقييره ليش تتدلعين بالتليفون وسكرتي على تركي
سحر"ااا
فيصل"نشووووف بس خليك تخلصي دارسه وراح امنعك من الطلوووووع
سحر ماتت بكي"فيصل حرام عليك ولله اني مظلومه وانا اكررررره تركي اكرهه (وشهقت)
فيصل بأستحقار"هه ايوه عارف من خاطف قلبك وليد ترا وليد مايحبك ولا مره فكر فيك بعد هو راح يتزوج غرااااااااااااام
سحر"انا اكرهك يافيصل اكرهك وشوف لو مره دريت اني بريئه انا خلاص ماراح اسامحك (بصراخ)مااااارااااااااااح اسااااامحك..
فيصل طلع برا وراح لتركي

يا من على الجسر الدموع تركتني لست ابكي منك بل ابكي عليك

يا من جرحتني جرحا يؤلمني خذ قلبي فما عاد يلزمني 

.................................................. ................................................
بيت ابو عاادل وبالتحديد غرفته شوووووووق..
كانت تتذكر الاياام الي بينها وبين سلماااان.الي خطف قلبها وتركها تكره الحياة..
تتذكر اوول يوم بينهم وشلوون كانت مستحيه...ويوم يااخذ رقمهاا..
شاافت صورته وهو مااسك يدها بالكرنيش..وهي منخجله مرررره..بكت وبكت وبكت..
فتحت الرسائل وشافت رساله منه قبل لا يــ..طلــ..ـقها..
احبك حب لويرمى بصحرا .......... غدت بنيان وبحور ومواني

احبك حب لو يرمى بغابه .......... نزل بوحوشها عطف وحناني

احبك حب مايخطر في بالك.......... ويعجز عن تواصيفه لساني 

احبك حب طول العمر كله ......... فداك العمر دام العمر فاني
وبكـــــــــــــــــــــت ..تحبنــــــــــــــــــــي!!لآلآلآلآلآلآلآلآكذااب لو انك تحبي كان ماطلقتنننننننننننننننننننننننننننننننننننننني..
وفتحت ع الي بعدهآآ .. فتحت ع الي اشد منها ..
قالت لي أمسك قلم ؟ 

وهات الورق ؟ 

وأكتب على ذيك السطور.. بعض الجمل ؟ 

إكتب نهاية هالعشق ! 

إكتب على أول سطر .. اليوم وتاريخ الشهر ! 

واكتب على ثاني سطر ... بنستمر ! 

واكتب على آخر سطر ... ما نستمر ! 

اكتب يصير أو ما يصير .. 

والعبره دايم بالأخير .. 

قصدها..آخر سطر .. قصدها ما نستمر ..

يعني تبينا نفترق ! 

وأصير أنا...ذكرى عشق ! 

رديت عليها وهي تنتظر أكتبلها... سطر سطر .. 

جيت أبكتب هالجمل .. 

لقيت دمعي اللي كتب .. 

كتب جمل .. غير الجمل .. 

كتب جمل ... كلها بسمة أمل ؟ 

كتب على أول سطر ... قلبي يحبك للأبد ... 

وكتب على ثاني سطر ... ما أرضى أنا بغيرك أحد .. 

وكتب على آخر سطر ... أكيد حنا بنستمر ... 

طول الدهر ...ولو قضى فيك العمر ...

أبعطيك من عمري عمر .... 

لانك انتى كل العمر

بس المهم ما نفترق .... 

وما أصير أبد... ذكر عشق .... 

منت عشق ياللي نهايتك الفراق 

ترى العشق بيبتدي بعد الفراق 

محبوبتي ..... 

هاتي الورق .....كل الورق .....وأكتبي بكل السطور .... 

كلمه يملاها الشعور .....كلمه لا يمكن تبور .... 

أكتبي بأول سطر ...وآخر سطر ....

........ وفوق الورق .... وبين السطور




لا يمكن إنا بنفترق .........لا يمكن إنا بنفترق 

لا يمكن إنا بنفترق .........لا يمكن إنا بنفترق 

لا يمكن إنا بنفترق .........لا يمكن إنا بنفترق

...ويييييييييييين ياسلماان وين مو تااركني .. كتبت بكل المكاان لكن انت انت...
..وضمت جولها وبكت وتتذكر المواقف..
تدكــــــــــرت..
يوم كانت هي وسلمان يختارون الاثاث..
تذكرت يوم تشري ملاابس من ذوق سلماااااان ويررجعون لشقتهم علشان يرتبونها ويطلب منها تلبس الفستان..ليه!!..علشان اذا صار مو طولك نرجعه...
لبسته لكن السحااب ما انسكر..
سلمان"حبيبتي خلصتي..
شوق بخوف"ااا..لحظه السحااب مو راضي يسكر
سلمان قاام لها وهومبتسم بخبث دخل عليها الغرفه وشووووق انصدمت..
وووو...
حط يدينه على جنبها ومسك السحااب وحااول فيه لكن ماا انسكر!!
سلمان وهو يحاول"خلآآص اجل بدلي وعطينياه ابدله..
شوق وهي منحرجه لان الفستاان مرره عااري كان احمر مضغووط من الوسط وفتحت الصدر كبيره ومن دوون اكماام والا الركبه..
شوق"تيب خلااص اللحين اببدله لكن اطلع
سلمان ابتسم بخبث"لا مااني طاالع زوجتي وانا حر فيهاا
زوجتي وانا حر فيهاا..
زوجتي وانا حر فيهاا
زوجتي وانا حر فيهاا
زوجتي وانا حر فيهاا
زوجتي وانا حر فيهاا
زوجتي وانا حر فيهاا
زوجتي وانا حر فيهاا
زوجتي وانا حر فيهاا تذكرررررررت هذي الكلمه ومااتت صيااح وتشهااق وتكسر اي شي قداامها..من القهررر والحقد ..
ومن دووون ماتحس بنفسها طااحت ع الارض وناامت..

جرح قلبي مايبرا 
كل شي بداخلي مات
قتلته وانت ماتدري
انت جرحت القلب اللي صانك
وماعاد لك بقلبي مكان
لا تقول إنك ماسويت شي
ودك تعرف اللي سويته
وأنا للحين أعاني من جراحه
انت نزعت الفرح من روحي
ومابقى غير الألم والآهات
انت زرعت الشوك بدربي
وأنا اللي فرشت دربك بالورود
انت سقيتني من كاس المر
وأنا اللي عطيتك الحلو بإيديني
انت زرعت اليأس في حياتي
وأنا ماوهبتك غير الأمل في حياتك
وفي النهاية ماأقول غير
انك نزعت روحي من مكانها
وفي جروح في هالدنيا تبرى
بس جرح قلبي مايبرى
................................
عند سحر..
خلآآآآآآآص ماافيه دمووع .. اجل وش ابكي به..دم!!..الدمووع مارحمووني فيهاا..
اجل الدم بيفرحوون اكثر..وبيقسووون علي اكثر!!
اخذت الدفتر وكتبت..
امنيتااتي..
ان الفررح يطق باابي..
وان الحزن لو يوم تتركني..
وان الدمووووع تتركني لو يوم لو ثواااني..بس ثوااني يااحزن ابعد عني 
بس ثوااني يااناس حسو فيني..وش فيكم مااتسمعووووون!!
ماااتحسووووون!!قلوووبكم حجر!! 
لآلآ...انتم القلووب الحجر بالنسبه لكم طييييييييييييبه..انتم قلووبكم اشد من <<ضغطت ع القلم.. الحــــــــــــــــــجر..اكرهكم واكره العيشه معااكم .. 
.. ليـــــــــــــــــــــت يومــــــــــي اليـــــــــــوم ..
اووح من الدنيا .. وافتك من الظلم الي انا عاايشه فيه .. ليت القلووب تلين او يووم ..
قفلت الدفتر وهي حااسه بدوووووووخه .. قامت من سريرها واخذت لها عااشر حبة بندووول..مااراح ينفع البندوول اللحين..
...................
بعد مرور اسبووع ع ابطال قصتنااا..
ويبدأ جو الامتحاانات والكل يذااكر الا سحر..
...................
في بيت ابو ماجد..
خوله بغرفتها تذااكر..
دخل عليها مروان وبدا يصاااارخ باعلى صوته
خوله عصبت"مرواااااااااااان اطلع ابذااكر عندي ماادتين يلااا برااا
مروان بعااند"لا طفشاان
خوله"طيب وانا وش اسوي لك برررررررررررررررررررررى
مروان"خوخه بليييييز اللعبي معآآآي
خوله فتحت عيونها"ننننننننعم اللحين بكرى امتحاانات عندي وماافيه بالبيت الا انا رح لمحمد ولا مااجد
مروان"كلهم طردوون وقالو لي رح لخوله
خوله"يوووووه اوريك بهم طيب وليه ماتددق على جوري وتقولها تجي
مروان"يوووووه صح نسيت يلاا باي يا الدووبا
خوله"بس يااويلكم تزعجوونن وانا مو دوبا يا النحيف
مروان"خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ انا سمين يالعمياا مااتشوفيني رشيق اطير كالريشه بنفخه وااحده!!
خوله"ايه بااين يلاا رح لزوجتك
مروان"يااليت اتزوجه وافتك من العذااب الي انا فيه
خوله"هههههههههههههههههههههه وش عذاابه يالبزر!!
مروان تفشل وطلع..اما خوله سكرت البااب اوول ماطلع..
........................
عند سحر ..
ماكانت تذااكر .. وشلوون تذااكر وهي مظلووووووومه!!
فتحت الكتاب لعل وعسى..
سرحت وكتبت وهي مااتدري وشلوون..


خلاص رحت ؟؟
وتركتني!!

هذي نهاية دربناا؟؟

حب ضاع ,,
وقلـب لغيركـ ما طاع...

هذي نهاية حبنا؟!
هذي نهاية دربنا؟!

تركتني بعد حلم صار ,,
يزورني كل يووم بدار..

فكري منشغل بكـ دووم ,,
وقلبي زايركـ كل يوم..

حرام لا تقسي يالظالم..
حرام لا تقسي يالظالم..

قلتهاا مليووون مرهـ,,

بس للأسف ,,
ما من سامع..

قلبكـ حجر,,
وحبكـ مطر كل يووم بداار؟؟؟

ليش الكذب والخيانه؟؟
هذي وعدوكـ والأمانة ..

{احقق حلمكـ
ومطلوبكـ؟؟}

انتـ حلمي بس تكسر
و مطلوووبي كاان قربكـ
بس تنثر 
و تبعثر,,,

ليش الكذب والخيانه؟؟

بس خلاص 

اشرح قصدكـ
موو اناا كنتـ
كلكـ ؟؟

ولا هذي وعود زمااننا
الوفي فيناا ضعيف؟؟
و الطيب فيناا مخيف؟؟

والخااين فينااا شجااع,,
و القااسي فيناا
من لبس قناع ..

يقوول محبهـ وانصاف
وربهـ أبد ما خاف

حبـ وأمنيات
عشق وحكيات 

ليش الخيانه؟؟
بس قوول شبدر مني؟؟

انشدك بالله 
وش تبي مني؟؟

اناا طفل صغير
أناااا
انااا طفل صغير

انشدكـ بالله 
وش مطلبكـ
وش ترجي بتمثيلكـ؟؟

تحسب بس ابي قربكـ؟؟
و الله ماا ابي
غير بعدكـ,,,

{خلاص عاافكـ الخاطر}

من قلبـي الصغير المحطم
الى كل خائن
عاااافكــ الخاطر..فيصل..ونامت على كتاابها..
دخل عليها فيصل وهو معصــــــــــــــــــــــــب..
وقومها من نومها وهو يصاارخ..
فيصل مسك سحر وووووووو.......................







(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )...

توقعآآتكمـ..
"
تتوقعوون تركي بيستمر بالكذب وتعذيبه لسحر واقاله توهه ماتزوجهآآ؟ وهل رااح يتزوجهآآ؟؟
وليه سلماان ترك شووق وهل رااح يرجعوون سوآآ!؟ ووش حآآآلت شووق ؟؟
فيـــــصل لييش معصصصب وقومـ سحر من نوومهآآ كذآ؟ وشنو رااح يصير فيهم؟؟



وهآآآآآآآآآآآآآآآآآذآآآآآآآ البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت لعيوووووووووووووووووووون غلآلآتي




___(مدمنة الرويآآت)___<<اوفيت ههههههههههههههههههههههه

ياليت تستمتعوون فيه حبآآيبي..


الجــــــــــــــــــــــــــــزء الرابع عشر
دخل عليها فيصل وهو معصــــــــــــــــــــــــب..
وقومها من نومها وهو يصاارخ..
فيصل مسك سحر وعطاها كـــــــــف حااار وقوي ..
امها كانت ورا فيصل وتصاارخ كأن وقت موتها حاان..
فجأه دخل تركي ومسك سحر ضرررررب .. لييييييه!!..
تصارخ لكن محمد يسمعها..تناادي لكن لا مجيييب .. جأ دروو غراام..
مسكتها ومثل البااقي ضرررررررررررررب لكن اشد بااين انها حااقده .. امها طااحت وقاامت سحر لمها تصاارخ 
"يمممممه تكفين لاتخليني معااااهم ..
ميعااد روابي يضحكوون عليها تركي فيصل ريما شروووووووق لالالالالالالا..
فهـــــــــد دخل وكأنه سكراان .. حررام عليك يافيصل قتلت امي واخوووي..
تركي سحبها وودها لبيت ورمها فيه وقال لها..
"هذا بيتك يا بنت الـ......
قاامت تصاارخ وتصاارخ والكل بداا يدخل عليها يضربوونها وامها مااتت قدام عيونها ..
فيصل وش جاااااااااه!! فهد .....
لالالالالالالالالالالالالالالالالالا..
حست ان فيه احد يهزها ويحااول يقوومها..!!
قاامت وهي تصارخ صاار حلم ضمت الي قداامها باقوى مااتملك وهي تصيح وتقووول..
سحر بصرااخ"لالالالالالالالالا امي مااتت فهد رااح عني اكررهك ياغراام اكرهك ميعاد رواابي حرااااااااام عليكم.. وانت ياااا تـ.......
سد افمها ..لكن مييين!!.. بعدتت عنه ونااضرته تركي!!
سحر وهي تصاارخ"وش تبي قتلت امي واخوااني وجيت لمي تقتلني بععععععد عني اكــ..
تركي حط يده على افمها وقال بهدوء"خلااص سحر كوني طيبه انا ماسويت لك شي وبعدين لاتنسين انك زوجتي
زوجتي..
زوجتي..
زوجتي..
زوجتي..
سحر"لالالالا عااد تقوله بفمك وش جاابك اللحين بغرفتي بررررررى
تركي عصب لكن ماابين لها علشان يقهرها..
تركي"انا جاي اخذ كتب فيصل سمعتك تصاارخين خفت ع زوجتي وجت لمك
سحر قاامت وهي تبكي رااحت تشووف امها واخوها خاافت يصير لهم شي من عقب الحلم..راحت لغرفتهم ماا لقت احد..
بالصااله..ماافيه احد..المطبخ..مافيه احد!!..
يااربي وينك يمه وينك تككفين..
وقامت تصاارخ وتصيح..
فيصل كاان بالمجلس مع تركي يذاكرون..وسمعها..
تركي"فيصل تسمح لي اقوم اناضرها!!
فيصل"لكن الا الان ماتزوجتها
تركي"مااعليه اسبوعين وهي زوجتي ان شاء الله
فيصل"يلا وانا جاي معااك
تركي"لالا خلك انت هنا ولا اقوول غرام تبغى تروح تصور اورااق روح ودها انا ماني فاضي لها
فيصل"طيب بس لاتروح لسحر لاني اعرفها خلك هنا
تركي ابتسم بخبث"اووكي
طلع فيصل يودي غراام..طلع وقام تركي دخل عليها بالصااله وشااافها طايحه تصيح وكاان شكلها مررره يرحم .. تقدم لها لانه رحمهااا مره ويبي يشووفها مره من دون دموع!!!..تركي مسكها من كتوفها ورفعها كاان وجهها مررره تعباان..كله بسبتك ياغرام حسبي الله عليك من بنت..
تركي وماازال ماسكها"سحر خلاص حبيبتي لاتطيح منك ولادمعه..
سحر باستسلام لانه مصيرها راح تعيش معاااه"وشلون ماتبغااني اصيح وانت الي خليت اخوي يطيح فيني ضررب من امس خلااااااااص انسوو اني احب وليد هذا حبي الاول ولأخيرر ماراح احب احد غيرره
تركي تذكر وقال بينه وبين نفسه(يااربي وانا وشلوون نست الصرااحه انا غبي وشلوون اقول لها لاتطيح منك ولادمعه وانا الي معذبها!!)
تركي"معليش حبيتي بس قهرتيني لانه اوول مره احد يسكر السمااعه بوجهي ..
قام تركي وقووم معااه سحر وسحر ماتدري وين بيوديها .. اخذها وغسل لها وجهها ..
سحر ومن دوون اي احساااس ضمته بقوووه وبدت تبكي من زماان ومافيه احد رحمها!!
واللحين مين الي رحمها تركـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــي!! الي مااتحبه ضمته كره لكن تبي يووم تحس بأمااان..


( عندَ زاوية الألم،،، من يسمع صرخاتي؟! )

في غيابك، لا ينفع الماء
جَسَدُ عاشقٍ
متكأ على أوراقه 
( أحتَرقَ ويحترقُ )
لهُ ضوء 
لا يموت
"ليقرأ من ضوئهِ "كل أسير حبٍ" رسالة من أمٍ نحيبها في المدى"
تُناديه
لا جديد
فقد نَذَرَ للحبِ
حناياه
لؤلؤاً

أنتِ للعذوبةِ "أميرة"
ومسائي كئيب "له مخالب"
هذِّبيه
خُذيني قمراً عندَ نافذتك
"وجدّدي تقويمَك"
سأبقى بدراً حتى في نهاركِ!

كُلّما زالَ الألم، أصرخ
"من يَسْمَعهُ سواك؟!"
معي، يجدي نفعاً
قلبي وقلبكِ عناق متواصل
خِلاَّن، أنا والحب
مؤلم حُبكِ " وطَيفُكِ أيضاً "
لكن، أنا يتيم، وربيعُ عينيك بأزهاره" يَضُمني"
العيشُ هنا أفضل
سأبقى مالي غيرك

............................
جاء يوم السبت الكل خاايف من الامتحاان..
في بيت ابو تركي..
غرام كانت ماسكه الكتااب وتذاكر"ياربي مااقدرت احفظ هذا صعب.
ام تركي"افطري وانتي تذااكرين
غرام"مقدر يوه طفشت تراانا مو الآآت نحفظ اي شي
رغدآ"توكلي ع الله وحاوولي
غرام سكرت الكتااب"اراجعه بالسيااره
افطرت غرام واخذت اغراضها وطلعت ..
غرام تكلم السواق وهي تراجع"مر بيت ابو معاذ بسرعه 
مرو ميعاد..
ميعاد"السلام
غراام"هلاااا اخباارك مع المراجعه!!
ميعاد"يوه مااقدرت احفظ يعني مو حلووه صعـــــب
غرام"يلا عاد هذي اخر سنه لنا بالمداارس 
ميعاد"ايوالله
غرام سكرت الكتاب وقال بحقد"تركي بيتزووووووج
ميعاد فرحت"والله مييييييييين سعيدة الحظ!!
غرام"توقعي
ميعاد"اممممممممممممم طيب هي كبرنا!!
غرام من دون نفس"ايــه
ميعاد"خوخــــه!!
غرام"لا (بحقد وكره)بنت الفقر
ميعاد انصدمت"كذااااابه
غرام"والله لكن والله ما اخليها بحالها لاعذبها 
ميعاد"الله يعين
غرام"اصلاً انا قاايله انه يحبها لكن محد مصدقني
.................
سحر ركبت ورى مع فيصل..
فيصل وصلها للمدرسه..
فيصل"اسمعي
سحر كانت ودها تنزل مشتااقه لصديقااتها"نعم
فيصل"اختبري عند الاداره واطلعي بسررعه استنااك هنا
سحر خنفتها العبره"لـ...ـكن
فيصل بصراخ وعصبيه"سووي الي قلت لك وبس كلمت الادااره خلاص روحي بسرعه
سحر سكرت الباب بقووووه وراحت..
...........
دخلت المدرسه وكانت اداريه موجوده ..
كل البنات نااظروها وقاامو لها..لكن الصدمــــــــه الاداريه منعتهم واخذت سحر لدااخل..
الكل مستغرب وبدت تطلع الاشااعات عن سحر..انتشر الخبر بسررعه بالمدرسه..
وصل الخبر لريما وشرووق..وانصدموو..
روااحو طيراان للأداره لكن منعوووهم من الدخول
ميعاد"هههههههههههههههههههههه يااعمري ماادخلو عندها
غرام"اكيــــــــــــــــــــد يبوون يستروون عليها هههههههههههههههههههههههههههه
ريما وشروق حقدوو علهم لانهم هم السبب وغرام وميعاد ماايدرون ان ريما وشرووق يدرون بالي صاار

................
الكل دخل قااعته .. ويدعوون ..وخاايفين..
...............
بعد الامتحاان..
شروق"ياااااربي صعععععععععععب
ريما"مرررررره الله يعن بالامتحاان الي بعده 
شروق"الله يعينك يا سحر وشلوون ذاكرت!!
ريما"سحر قوويه ان شاء الله حلت زين
شروق"شووفيها طلعت من عند الادااره
قاامو لمها ركض .. لكن نفس الشي ممنــــــــــــــــــــــــــــــــوع..
....................................
في بيت ابو تركي..
رغدآ حااولت تتصل ع خالد لكن مااتقدر..
مر اسبووعين ولا شااافته .. يااربي يا خالد وش حالتك اللحين!!
دخلت النت وقعدتت تتفرج ع الخوااطر..
لقت وحده قرتها اكثر من مره وطااحت الدمووع كثر المطر واكثر..
تصدق ....

اشتقتــــــــــــــــلك

انتظر بلهـفــــــــــــــة شوفتك 

أتخيلك.....وأتأملك

وأسمع صدى ضحكتك 

وأموت في صوت همستك 

وأشوف لهفتك علي في نظرتك

وشوقك لي في لمستك

وأرجع وأقول اشتقتــــلك شوقي غريب يحيرك

ماأظن يسمونه شوق

هو في قوته أكبر من الموج 

يحضن الصخر ويفتتــه

وأرجع أعود أتخيلك ياترى !! متى أقدر ..........

وأصرخ وأقول أعشقــك 

ياترى بتحبني؟؟ وتصرخ وتقول أموت فيك

وأروح أنظم البيت وراه بيت

وأقول هذي في ساعة شوفتك

وهذي في لحظة غيبتك

وهذي يمكن تضحكك 

وهذي أكيد تعجبــك

وأرجع واقول... أتخيــــــــــــــلك 

لا ...ماأبي أتخيلك 

أبي أشوفك وأعرفك 

أبي أحسك وأفهمك 

أبي وأبي... وأبي

وأرجع في نفسي أقول

شكلها بتطول غيبتــــك

وأرجع أقول اشتقتلك 

ومالي غير إني ...أتخيلك وأتأملك
........................
رجعت غراام من المدرسه وسمعت تركي يكلم ويستعد للزواج..
غرام"اهلين
تركي بعد ماخلص مكلم"هلاا اخبار الامتحاان!!
غرام"يعني فيه اشياء حلوه واشياء لا بس تصدق مع ان امتحااني شي الا ان يومي زين هههههههههههههههههههههههههههههه
تركي شك بعقله"ليـــه!!
غرام بنذاله"زوجتك الفقيره ههههههههههههههههههههههههههه
تركي عصب عليها"خيير ان شاء الله وانا وش قاايل لك يعني كلاامي طاار لالالاعمرك تقوولين بنت الفقر (بصراخ)سااامعه!!
غرام ببروده"طيــــــــب ليه ماقلت لنا انك تحبه!!
تركي"بس مزااج
غرام"تركي انت من جدك تتزوجه!!
تركي"ايه وليه مو انتي كبره وانتي بنت وهي بنت ليه ما اتزوجه اجل تبيني اخذ ميعااد لالا ووووووووع
غرام قامت"وع بعينك هذي ميعاد من بيحصله بس 
تركي"روحي روحي ذاكري بس
غرام"لا ابرووح انام بااي
تركي"طسي
............................
في بيت ابو عادل ..
الكل يذااكر ..
اشواق"يوووه يااصعب هذا السؤال مو قاادره احفظه..
شروق"ويااسهل امتحااني عاد اصععب منك اسكتي تككفين خليني ارركز
دخلت جوري وهي كااشخه..
جوري"حلوو!!
شروق"يووووه يجنن وين بترووحين!!
اشواق"هههههههههههههههه يعني وين (وهي تقلد صوت جوري)لمرواان حبيبي
شروق"هههههههههههههههههههههههه نسيت هههههههههههههههههه
جوري"يالدووباات مع السلااامه
وقبل لاتطلع..
جوري وهي مااسكه الباب"هو الي بيجي مو انا اروح لاني امس رحت عنده
وصرآآآآآآآآآآآآآآآخ بالباب
اشواق وشروق"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شروق بصوت عالي"بزززززر ههههههههههههههههههههههه
.................
عند سحر كاانت سرحآآنه بحلمه تبي تفسير له..
نزلت تحت ولقت امها وفرحت مررره وفهد عندها نزلت ترركض وضمت امها وهي تصيح وتقووول
سحر"اشتقت لك
امها بعدها عنها ونااظرتها نظرات مكسوووره وحزيينه
ام فيصل بعيون تلمع"خلاص يا سحر طيحتي وجيهنا قدام الناس درينا انك عار علينا تدريت حنا ربينااك صح (بصرااخ)مو انك تطلعين مع عياااااااااااااااال يا بنت الـ...
سحر هنا انصدمت وحااولت تقووم وااقفه لكن كل شي خانها حتى رجولها ولسانها كل شي .. سحر ماتت من البكي ضنت ان امها بتهديها شو لك للأسف صصارت امها معاهم
سحر"حتى انتي حتى انتي يا يمه معااهم لالالالالالالالالالالالالالالا تكفوون وش بقى لي من الدنيا لو ان ابوي حي مااصار الي صار اناا عاار انا عااااار..
درينا انك عار علينا 
درينا انك عار علينا 
درينا انك عار علينا 
درينا انك عار علينا 
الكلمه هذي بتلت ببالها ولا راحت ولا راح تروح ابد احترقت بقلبها لايمكن تنحذف خلآآص وش ابي من الدنيا انا عاار ع اهلي يا نااااااااااااااس انا عار ع اهلي!!
تعاااااااالو واسمعو امي وش تقووووووووول تقول انتي عار علينا
ام فيصل"سحر فيصل علمني بكل شي هذي التربيه الي ربيناك بها!!
سحر"يممممممه حرااام عليك وربي حرااام رااح تندموون والله اني مظلووومه مظلووووووووووووووووووووووووووووووومه ويا يمه لاتنسين ان دعوة المظلوم مستجاااابه لاتنسوون وراااح تندموووووووون الا اذا كانت قلووبكم حجر 
ام فيصل"يعني رااح تدعين علي هين هين اللحين تأكدت انك مو بنتيييي خلاص بعدي عني لا اعرفك ولا تعررفيني
اللحين تأكدت انك مو بنتيييي..
درينا انك عار علينا ..
اللحين تأكدت انك مو بنتيييي..
درينا انك عار علينا ..
اللحين تأكدت انك مو بنتيييي..
درينا انك عار علينا ..
اللحين تأكدت انك مو بنتيييي..
وش قااعده تقووول امي !! وش قااعده تقول قامت سحر وهي ماايته من البكاء لكن للأسف محد معاااها كلن صار ضدها الوقت هذا كرهت ترررركي لانه اخو غراااام
الحمدلله اني مذااكره ومخلصه ..
بعد ماهدت وخلصت خلاص مااتبي تشووف احد فهد ااه ياافهد لاتصير معاهم..
توجهت لم التلفوون ودقت ع شيخ يفسر لها حلمها..
قا لها(ان الي يضربوووونك كلهم بيندموون والي يضحكون عليك(ريما وشروق)هم الي بيضحكوون عليهم اما امك هي اكثر وحده بتندم وبتطلب منك انك تقتلينها اما الي دخل سكران(فهد)هو الي ماراح يخليك تساامحينهم)..
سكرت من الشيخ وابتسمت بفررررررح اول مرره تبتسم قاامت فرحآنه بس اه متى بيجي ذاك اليووم وانتقم!!

..........................
عند رغدآ..
مسكت جوالها تستناا خالـــد يتصل عليها..
اي شي منه مسج مكالمه..
بس ودها تدري هو بخير ايه او لا!!
مسكت صورته وهي تقول..
"خالد ارجع اشتقت لك شف حالتي من دوونك ارجع!!
ليه تأخرت!! ارجع طلبتك خالد ..
خالد انت فيك شي!!
ليه ماترد علي!!
ليـــــــــــــــه
طيب بس عطني رنه ومااراح ارد ..


حين تعصف في قلبي رياح الحنين!وتشتد في غياهب روحي أنفــاسك!
حين لا أقوى على مواساة نفسي [ وأبكي ]
وأرتطم في جدار الحزن وأستلقي!

أجدني لا زالت أمـارس طقوس الآه!في زمرة عواصف قلبي التي لا زالت تقصف
في عيوني مدامع الشوق!

أنحني في وحدتي مع نفسي [ وأكتفي ]بالنظر الى صورتك [ وأشتكي ]للشوق بكم من الحروف اليك [ سأنتفي ]
آه يا حروف الفقد مزقي مني ما شئي [ وأنتشي ]
لقد شجوت غيابهم بألم ونحيب لا [ يشتكي]


بأي الاحبار بعد الدموع [ سأكتفي]وأي الاقلام اليكم ستكتب حروف [ بعدكم]
اليها .. الى نوارس قلبي الحزين سأقول بعيدا [ إرحلي ]
ياشواطئ الفقد أي الاشباح تسكن رمالك بعدهم [ تواسكي ]
شتتي من صخورك ماشئتي أبداً ولا [ تفرحي]
ها أنا اليومَ حزينةً وبشوقي اليهم [ أكتوي ]
فما عاد في أصواتا تنادي اليهم [ ويرتجي ] 
صوت النداء بالافق هناك لا زال [ يعتلي ]
بعيدا من سمائي قرر أن [ يرحلي ]


..........
عند ميعــــاد..
تكلم حبيبهــا..خالــد..
ميعاد"يووه خالد انت موااعدني اننا نطلع بعد الامتحاانات
خالد"ايه بس صرت مشغوول حبيبتي..
ميعاد"خلوووووود
خالد"معووودتي اوااعدك نطلع بعد ما افضي
ضلوو يكلموون بعض فترره




(انـتـهـى الـبـارت 

الجــــــــــــــــــــــــــــزء الخامس عشر
بعد الامتحاانات ...
ببيت ابو تركي..
قاامت غرام بسررعه وتكشخت كانت لابسه..(برمودا لون البلوزه حمراء ومخططه بأسود ومع جنب فيه وررده كبيره حمراء مع اسود لون البنطلون احمر وفيه رسمات من على جنب بأسود الا الركبه وجزمات سود وبهن شوي احمر ورافعه شعرها ببنس حمر وسود وحاطه كحل ع الخفيف وظل احمر خفيف مرره كان شكلها مرره ناعم)..
نزلت تحت عند اهلها..
غرام"هاااي
الكل"هلا
تركي"وين ان شاء الله زوااج!!
غرام"ههههههههههههههه وش زوااجه الزواج يحتاج له اكثرمن كذا لا بروح لم ميعاد كلنا بنجمع هناك مع بنات عماني علشان نناظر النسبه الله يعين
تركي حب يخوفها"يااويلك يااغرام تراه شييييينه امس شفتها
غرام"تررررررررررركي
تركي"تحت السبعين يااويل قلبي
غرام بعيون تلمع"تركي بليز اسكت
تركي"ههههههههههههههههههههههههههههه خاافت هههههههههههههههههههه
غرام اخذت اقرب مخده ورمتها عليه"سخيييييييف
فارس وفراس جاء وقتهم
فارس"ياااااويلي شوي وتصيح ههههههههههههههه
فراس وهو يقلد صوت غرام الدلوع"تركي بليز اسكت
تركي فارس فراس بصوت واحد وهم ياخذون مخده ويرمونها عليه ويقلدون صوتها"سخييييييييف هههههههههههههههههههههههههه
ام تركي"وهذا وانت بتتزوج يا تركي كذا اجل الله يعين اذا تزوجت وش بيصير 
تركي جلس وسوى نفسه عااقل"وانا وش سويت
رغدآ"لا بريء مرره لاتظلمونه حررام
لاتظلمونه حرام
لاتطلمونه حرام
تركي حط عينه بعين غرام وغرام نزلت عيونها بسرعه لانها فهمت قصده..
.....................
عــند البنات الكل كاان خاايف وميعاد تتطلع النسباات.
وخوله تناظهم وماايته ضحك عليهم هي واشوااق..
غرام"يوووووه بزران وسخيفات
خوله"احم انا اللحين ابصير بثالث وشاقوو بزر يعني اصغر منك بسنه اما ذي وتشر ع اشواق هي البزر باول ثنوي هههههههههههههههههههههههههه
اشواق"انا الدلوعه يا ماما (وغمزت لها)
شروق"اما دلوعه كثري منه
غرام"صاادقه وش دلوووعته
قامت اشواق بتضربهن لكن هجن ..
وميعاد تضحك عليهن
ميعاد بصراخ"بنااااااااااااااااااات غرام شرووق تعالوو شوفو النسبه
راحو عندها وهم مرره خاايفين
ريما"لالالا خلاص لاتقوولين ابصيييييح
غرام"والله انك صاادقه يمه خاايفه
ميعاد"اتكلـــــــــــــــــم؟؟
الكل"توكلنا ع الله
ميعاد"غراام
غرام نزلت عيونها وحطت يدها ع وجهها"يمممه خلاص ترااني ابصيح قوولي
ميعاد"89%
غرام رفعت راسها بسرعه"وااااااااااي الحمدلله يااعمري شووفو اشكاالكم تحححفه خاايفين 
ريما بتوتر"اقول اسكتي لا اقووم عليك يلا ميعاد تكلمي
غرام"هههههههههههههه يااعمري
ميعاد"ابقولهن بسرعه
ريما" 94% انتي وشروق زي بعض..
ريما وشرووق ضموو بعض من الفرحه وصارخن"وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو هههههههههههههههههههههههههههه
خوله واشواق ناضرو بعض ورفعو اكتافهم"مااهبيل
ميعاد"اما انا 90%
الكل بدا يرقص من الفرحه ..
...............
عند سحر كانت بغرفتها وميييييييته تبي تعرف كم نسبتها اكيد تحت الثماانين لاني ماذاكرت زين..
طول الوقت صياح الله يعين بس..
دخل عليها فيصل..
فيصل"تبين تعرفين كم نسبتك!!
سحر"ايووه تكفـــــــى
فيصل عطاها رقم"هذا رقم تركي دقي عليه واسأليه بسرعه قبل لا يطلع من الكفي
سحر"لا خلااص مابي اعرف
(فيصل وتركي متفقين ان سحر تتصل عليه علشان تزين العلاقه شوي قبل الزواج)
فيصل عصب"وبعدييين ويااك يلا قومي انا رايح اللحين له بسرعه قومي ولا مااراح تعرفينه
سحر"اقول لريما او شروق يعلمووني
فيصل"اقوووووووول عن الخرط يلا قومي وعطاه جوال جديد
سحر"من حقه!!
فيصل"من تركي علشان يكلمك اذا انخطبتو
سحر جاها صياح مااتبي تتزوج تركي
سحر"فيصل
فيصل خصرها طلع فيصل وسكر الباب بعده
سحر عصبت من حركت اخوها السخيفه
وقامت كانت بتقوول لامها تتدق لكن تذكرت الي امس
توكلت ع الله ودقت..
تركي ابتسم يوم شااف الرقم..ورد
تركي"هلاااوالله وغلا
سحر استحت تذكرت يوم تضمه بقوه"هلا تركي اخبارك!!
تركي"تماام من يوم سمعت هالصووت وانتي اخبارك بعد الامتحانات!!
سحر"تسلم الحمدلله تمام لكن متحمسين للنسبه ممكن تعلمني
تركي"من عيووني انتي بس اطلبي
سحر من غير نفس"تسلم
تركي"كم الرقم؟؟
سحر"*******
تركي"امممممممممممممممممم
سحر بتحمس"ترككككككككي بليز علمني
تركي يبي يخليها تعصب"ياازين اسمي ع لساانك عيدي
سحر بعصبيه"ترررررررررررركي
تركي"هههههههههههههه خلاص امززح
بعد سكووت وسرحاان سحر
تركي"وااااااااااااااااااااااااااااااو ماشاء الله عليك الف الف مبروووووووووووووك حبيبتي
سحر فزت لانها كانت سرحانه وطاح منها الجوال..
سحر"بسم الله فزيت علممممممممممممممممني كم بلييز
تركي"98% الف الف مبروووووووووووووووووووووووووووووووك
سحر فرحت مررره"مشككككككككككور تركي الله يبشرك بالخير
تركي"اميــــــــن
سحر كان ودها تسكر السماعه بسررعه لانها حست انها عطته وجه وبزيااده
سحر"يلا تركي سلااام ابروح (وبصعوبه نطقتها)ابــ....ـشـر .. ا..لأ.هـ...ــل
تركي"مع السلامه ومبرووك
سحر"الله يبارك فيك
اول مااسكرت السمااعه جت بتدقه على ريما وشرووق لكن تذكرت انهم مجتمعين وارسلت لهم مسج..
(اهليين بنات ..اخباااركم!! اخبار النسبه!!ابــــشركم نسبتي 98% ...سحر )
................
وصل المسج للبنات..بجوال ريما وشرووق
ريما"واو ماشاء الله عليك يا سحر تووقعو كم نسبته؟؟
غرام بكره"اووف خرب يومنا يوم سمعنا اسمها
ميعاد"كــــــــــم؟
انقهرت منها غررام وعطتها نظره
شروق"ماشاء الله 
ريما"98%
غرام لفت لهم وهي منصدمه"ايـ...ـش 98؟؟
ريما باتسامه"ايوه
الكل انصدم مع كثر حزنها الا انها جاابت نسبه زينه
خوله"ماشاء الله عليها
ريما وشروق ارسلو رساله وحده
(الـــــــــــــــف الــــــــــــف مبروووك حبي..اما حنا مالت علينا وع النسب بس يلاا نمشيهاا 94%..)
..................
طلبت الموت والموت عيى لا يـجيــني 
يمكن اذا مت حبيـــبي اليوم يبكيـني 
وافرح واقول حبيبي بكى لجل عيني 
راضي ببكاه ولو السبب هي نهايتي
سحر نزلت وهــــي فرحاانه (ياارب ماايكسحووني).
سحر باست راس امها"يمه باركو لي نسبتي 98%
فيصل كان توه داخل ووقف عند الباب
فيصل"طيب واذا النااس يجبوون 100% وانتي 98%
سحر دمعت عيونها وكانت تناضر امها الي منزله راسها ومارفعته من يوم مادخلت عليها سحر..
سحر ودها تصااااارخ تسوي شي بس اهم شي امها ترفع راسها ..
حاولت وحاولت لكن ماافي شي..
فيصل"شوفي انتي اللحين فرحاانه علشان نسبتك مع انها شيينه بس 
سحر قطعت عليه وهي تصااارخ وتصيح"بس بس لاتخرب يووومي خــ....(وشهقت)ــلاص ماابي اسمع شي ماابي منكم شي اذا شفتو اهل زي كذا قولو لي 
فيصل انقهر من كلمتها ومسكها ونزل العقال عليها كسر كل جسمها والمسكينه تصارخ لكن لامجيب..
وامها..
وامهــــــا..
وامهــــــــــــــا..
وامهــــــــــــــــــا...
كالصنم ترااقب تعذيب بنتها .. وفهد اخر شي توقعوه منه انه يقووم لها..
قاام وهو حاقد ع حركت اهله..ويقوول بنفسه
(والله انك صادقه يا سحر مافي اهل زي كذا)..
مسك ايد فيصل ..
فهد بترجي"خلآآص يافيصل عذبت البنت وهذي البنت اختك خلآآص يافيصل لو يوم لاتجيها مدام امها مو معاها اجل من بيكوون معااها!!
الكل انصدم من كلمة 
لاتجيها مدام امها مو معاها اجل من بيكوون معااها!!
لاتجيها مدام امها مو معاها اجل من بيكوون معااها!!
فهد"فيصــل وين الاب وين الي كان يوصينا اننا مانصدق اي كلام الا لمين نتأكد منه ويين ابوووي ياافيصل وييييييين!!ليه تغيرت انا انا انا الا الان ماصدقت ان سحر سوت كذا حراااااام عليك ياااا...(نزل راسه وترك ايد فيصل وبصوت حزين)يا ابووي
قالها ومسك ايد سحر يسااعدها تقوم ..
سحر كانت ودها تضم فهــد وده تسووي شي صحيح انه صغير الا ان عقله كبير
راحت لغرفتها وكل جسمها مكسر من الضرب وين الفرحه الي كنت اقولها اني ابلقاها!!
هدت شووي واخذت الورقه والقم وبدت تألف من عندها..
نــاس قلوبهم حجر..
ناس ماعندها احساس..
ولا جزء من احساس..
ناس تجرح وماتدري وش الالم الي زرعه!!
ناس ماعمرهم شافو الفرحه ..
امنياتهم ان الفرحه تطق بابهم..
امنيهاتهم ان الحزن يروح لو لحضه..
الناس تجرح ولا تهتهم ..
الناس تصادق وماتدري وش بقلب الثاني..
ناس عندهم القلووب الحجر طيبه!!
تعودوو ع الالم والجرووح..على الحزن..على المصاااااااااائب!!
المصائب تجي لمهم من كل مكان ..
بكل وقت دمووع!!
ابكي من دم ولا احد حاس فيني!!
ليت الدم يفيد شي!!
لو شي بسييييييييط!!
امااني الناس صارت .......
صارت النااس الي تتعذب تتمنى المووووووت!!
..................
عند وليد..
وليد كاان سرحاان بغرآآآآآم...
ليه التغير المفاجأ!!
غرام كانت تسوولف معاه تضحك تكلمه ترسل تقوله همومها..
لكن اللحين .. آآآآآآآآآآآآآه وش جاها تغيرت فجأه!!..
من دون انذار!!
من دون ماتقنعني بتغرهآ..
آآآه..صدق من قال..
"الـــــــــــــحب عــذآآب"..
حتى المسن حذفتني !!
ليـــــه طيب!!
حتى ماقالت لي شي!!
كتب لها خاطره..

عآقبونيـےُ ..!!لأنيـےُ أحبگ وفيـےُ السجن رمونيـےُ
ثم احگمونيـےُ براءهـ . .
قلت أحبگ وازعلوا منيـےُ وبالمؤبد رجعونيـےُ ..
مرت سنين ثم قالوا قام حظگ ..
وبين " گرهگ " و " البراءه " وبين " حبگ " و " الإعدام " خيرونيـےُ ..
قلت لو تشرحونيـےُ أحبـہ يعنيـےُ أحبـہ ..


قلتها وللحبل قاموا يسحبونيـےُ ..


قبل شنقيـےُ صرخت واللـہ أحبگ


والمفاجاة قالوا :


هذا مجنون واترگونيـےُ ... !

وارسل لها بعد تردد كثير..
(غرام تغيررت ع وليـــد فجأه بسبب الي معاها بالمسن ناايف تعرفت عليه من الدردشه)
...............
في بيت ابو تركـــــي..
وبالتحديد في غرفة غرام..
اخذت لها حمام ع السريع ودخلت المسن وهي تدعي ان ناايف موجود..فجأه لقته متصل ودخلت عليه..(كانت غرام تقوله كل شي لانه حبته بقووه حتى نايف تعلق فيها وبدى يقول لها كـــــل شي )
توته"اهلييييييييييييييييييين ناايف..
قلب وحيد"هلااااا لمووو..
توته"اخباارك ان شاء بخير!!
قلب وحيد"تماام مدامي اسوولف معاك وانتي اخباارك حبيبتي
توته"تسلم حبيبي مدامك بخير انا بخير
قلب وحيد"الله يسلمك 
توته"ويسلمك
قلب وحيد"لمووو باركي لي
توته"ايــــش!!
قلب وحيد هوون"ولا شي
توته حست انه مايبي يقول شي"تيب
قلب وحيد"اخبااار النتيجه!!
توته"واااااااو اللحمدلله كويسه 89% وبكرى حفل النجاح
قلب وحيد"مبرووووووووووووووووووك
توته"الله يبارك فيك
قلب وحيد"هاه عااد لاتنسينا اعزمينا للحفل
توته"والله لو اووثق انك بتجي عزمتك او الناس
قلب وحيد"هههههههههههههههههههههههههه وش درااك!!
توته"كل يوم اقولك وتعيي
قلب وحيد"اذا جاء الوقت المناااسب شفنا بعض بس انا اللحين مضغووط مره
توته"تيب
قلب وحيد"وش تبين هدية تخرجك!!
توته"لالا تسلم ماابي الا سلامتك
قلب وحيد"لا لازم اهديك
توته"لاتخليني احلــف
قلب وحيد"لالا اجل خلااص
<<وضلوو يساالفوون مع بعض..
.....................
في بيت ابو وليد
عند ريما كانت تجهز اغراض حفل تفوقها..كان بكرى ومخيطين ملابس تخرج وكل شي زي بعــض هي والبناات..
لكن كان صدرهــا مره ضاايق..
لان سحر فيصل منعها ..
ريم"ريما
ريما"......
ريم"ريمووه
ريما"......
ريم بصراخ"ريموووووووووووه
ريما"هاه
ريم"اكيد سرحاانه بفيصل
ريما استحت"اقوول
ريم"ههههههههههه ياحليلها اختي تستحي فديت انا الي يستحووون..هلا وش بغيتي
ريما"تدرين ان سحر بكرى ماراح تحضر فيصل مانعها..
ريم"يااعمري هي والله من زماان عنها
ريما"لا وبعد بعد بكرى (وخنقتها العبره) تركي بيجي يخطبها رسمي
ريم منصدمه"كذااااااااااااااااااااااااابه
ريما"والله
ريم"يااربي من هالفيصل علااطول يصدق
ريما"الله يكوون بعونها سحر
ريم"ااامين
......................
عند تركي..
كان بالشركه مشغوووووول مرررررره..
بعد ماطلع راح يناظر بيته الي بقى له كثيرر..كان مخطط لكل شي اول ايام زواجهم يروح عند اهله الا ان يكتمل بيتهم هو وسحر.
تركي كاااان مبسوووط قد ايش ..
فرحه ماتوووصف<<عكس سحر..
............
طلبت الموت والموت عيى لا يـجيــني 
يمكن اذا مت حبيـــبي اليوم يبكيـني 
وافرح واقول حبيبي بكى لجل عيني 
راضي ببكاه ولو السبب هي نهايتي

سحر..
سحر..
اسم متعذذب قلب حائر!!
سحر
لم ترى الفرحه يوماً...!
سحر
مظلومه ...
سحر
ملاامح برائه!!
سحر
تمحلت وصبرت لكن مصيرها لـ...تركي!!
سحر 
مصيرها لتركي مو ولييد ..وليد كان اوول من حبته سحر واخر حب..
كانت سحر فوق سريرها تصيــــــــح
بعد مااعرفت ان خطبتها بعد بكرى!!
ليــــــــــه يا سحر انتي مسكته ...!!
ليــــــــــه يا سحر انتي ضعييفه!!
ليــــــــــه يا سحر انتي رااضيه بالي يصير!!
لاولاولاولاولاولاولا والـــــــــــــــــــــــــــــــــــف لا..
الكل كان يحبها!!
لكـــــــــن...!!
من بعد مااعرفت السوسه غــــــرام..
خربت كل حيااتها..
اكيــــــد غراام فرحاانه اني ابتزوج اخوها علشاان تتلذ بعذاابها..!!

يت لي قلب على فرقاك يقوى
كان ودعتك وعجلت الخطاوي
لكن اللي بالحشالك شي اقوى
من رحيل ماوراه الا البلاوي
ياحبيــبي تدري ان الحب بلوى
وانت روحي ياجروحي والمداوي

قاامت وبدت تصلي وتدعي ربهاا..
وميعاد ليــــــــه انا سوويت لها شي ..!!
لالالالا..
ميعاد مااعمري قلت لها شي بس ليــــه تسوي بي كذا..
ورواابي الي مااشفت منها الا الخير..
واسووي لها اي شي تطلب لكن ليه كذا!!
مععقووله غرام قاايله لهم!!
ايه ليه لا..
ومثل كل يووم اذا ضااق بها صدرها تااخذ الدفتر والقلم وتكتب لكن هذي المره حفظتها من النت وخصصت انها لـ(*غرام*ميعاد*روابي)
لمن " خان " وغدر
لمن " كذب " وأستبد
لمن " أسكن " قلبه حقداً وكرهاً



أقول له


" إلى سلة المحذوفات مع التحية "


لمن " أحببتهم " وتفننت برضاهم
لمن " تعاملت معهم " بكل حب
لمن " رسموا لك " بسمة نفاق وزيف

أقول لهم

" إلى سلة المحذوفات مع التحية "

لمن " طغا " وتكبر
لمن " حقد " وحسد
لمن " أسكن " قلبه الغرور


أقول له" إلى سلة المحذوفات مع التحية "

لمن نعطيهم كل ما يتمنون
نفي من أجلهم .. نسكنهم النبض والقلب
فيهدوننا " التجاهل " و " الغدر "
على طبق من ذهب ..

أقول لهم


" إلى سلة المحذوفات مع التحية "

لمن " بخل " بمشاعره

لمن "مكر " وأنكر


لمن " راقب " وتصيد


أقول له

" إلى سلة المحذوفات مع التحية "


لمن " أحبك " لمصلحة
لمن " نم " ونافق
لمن " زرع " الضغينة

أقول له

" إلى سلة المحذوفات مع التحية "

لمن نسعى إلى إسعادهم
نسقيهم " الدم " من الوريد
والحب من القلب الوحيد ..
وفجأة " يتناسون " الحب .. ,
ويتمادون في " تعذيبهم :
ليرسلون خناجرهم
لتخترق قلوبنا


أقول لهم

" إلى سلة المحذوفات مع التحية "

لمن " هزمك " بضعفك
لمن " تشمت " بهمك
لمن " افش " سرك

أقول له


" إلى سلة المحذوفات مع التحية "

انها الحقيقه
ينظرون إلينا " ببراءة "
وكأنهم ما قتلوا
الحب في القلب
وكأنهم "ما شتتوا "
المشاعر و الصدق .. !
حقاً أولئك يستحقون أن نقول لهم
بكل قوة وثقة


" إلى سلة المحذوفات مع التحية "



فما "عاد " القلب لكم
وما عادت " الذاكرة " تعرفكم

فأنتم " مجرد " تجربة
ومرت
و " محطة " في الحياة و انتهت


فقد " عرفنا " الأوفياء
و لتقينا " الأحباء "

" إلى سلة المحذوفات مع التحية "

فالقلب " ليس له متسع لكم
كنتم " شبه " ذكرى
أو كنتم " كما السراب "

لن تضيع " أحلامك " بدونهم
ولن " يصيب " أحد من أعضائك البتر !!
بسببهم ..


ستشعر " برغبة في البكاء " " درس " في الحياة
جديد ..

لا تندم " عليهم "
فقط " أمحهم " من ذاكرتك


أمحو " كل شئ وكل شئ
يربطك بهم ..

ثم أعد " بناء " قلبك
و " روحك "
بدونهم ..

وإن عادوا ..
بل سيعودون ..
قل لهم " عفواً .....))

الى سلة المحـــذوفـــــات
...............
من بكرى ..
الكل اجتمع لحفلة التخررج..كاانت قااعه كبييره وحلوه مرره..
عند البنات..الكل كاان مشغوول .. والغررفه تقل صااير فيها حررب..
غرام"يوووه بنات من شاف الشاال حقي!!
ميعاد وهي تكحل عيونها"والله عااد ماندري عنك ووين حطيتيه
ريما"غرااموه اتركي حقي يالنذله
غرام"ههههههههههههههههههه بسم الله وشلوون شفتيني!!
شرووق"سؤال غبي البنت تزين شكلها عند المرأه وشلوون ماتشووفك؟؟
غرام"ايووه صح صدق غبيه
دخلت ريم واشواق وخوله وانصــــدمو من شكل الغرفه..
خوله"بناات من الي متكاافخ!!
غرام"خووخه حبيبتي شفتي الشاال حقي!!
ريم"فيه شال تحت زي حقكم
غرام"وين؟؟
ريم"بدورة المياااه
غرام"يووه صح نسيت يلا ابرووح اجيبه
طلعت غرام من الباب الخارجي لانها اذا طلعت من الباب الي ياخذ لتحت لازم تمر من عند الحريم وهي تبي تنزل مع البناات
طلعت وهي تغني .. وسمعت صووت!!
وراحت لمصدر الصووت 
وكان ....................



(انـتـهـى الـبـارت)



الجــــــــــــــــــــــــــــزء السادس عشر
طلعت غرام من الباب الخارجي لانها اذا طلعت من الباب الي ياخذ لتحت لازم تمر من عند الحريم وهي تبي تنزل مع البناات
طلعت وهي تغني .. وسمعت صووت!!
وراحت لمصدر الصووت 
وكان ولييييد!! انصدمت من شكله الحزين ..
جالس ع الكرسي اول مااشاف غراام الي عذبته لليل ونهااار قاام لها..
غراام مااتبي تشووفه وراحت ركض تحاول تبعد عنه..
لكن وليد كان اسرع منها ومسكها مع ايدها وسحبها لمه..
عيونهم قباال بعض!!
وليد كاان ينااضرها بكل حزن والم وجاء الوقت الي يدري ليه تغيرت عليه!!
وكاان شكلها مرره نااعم كانت لابسه(فستان ملوون لكن كاان نااعم قصير تحت الركبه بشوي وكانت لابسه كعب عالي صارت طول وليد لكن المكياج مو ع مدرجات فستانها كان ع مدرجات ثوب التخرج الي بتلبسه اذا جابت الشال وشعرها مكوي وقصتها مغطيه ملامحهااا)
وليد"مو صدق
غرام بكره وااضح"تصدق ماتصدق بعد عني انا وش ذنبي 
وليد والا الان ماسك يدها قرب لمها شال القصه بيده علشاان تبان ملامحها ..
غرام مااكانت مستحيه من وليد لانها متعووده عليه لكن ناايف غطاا على وليد..
وليد"ذنبك انك اول من سكن هناا..(مسك يد غرام وحطها ع قلبه)
غرام حاولت تبعد يدها لكن لا قووه..
غرام"وش اسوي بك من قال لك تحبني!!(ورفعت حواجبها بخبث)
وليد"غرام ممكن ادري مين الي بقلبك غيري!!
غرام بكل قسووه"ومين قال لك اني يوم من الاياام اني حبيتك!!
وليد انصدم ترك يدها الي كاان حطها ع قلبه..
وايدها الثاانيه نزلها وخف من سكه لها..
غرام درت انها صدمته لكن ما اهتمت مو اول انسان تنذله!!
ورفعت راسها ونااضرت ملاامحه الي تغيرت ..
وليد"ليت لي قلب على فرقاك يقوى كان ودعتك وعجلت الخطاوي لكن اللي بالحشالك شي اقوى من رحيل ماوراه الا البلاويياحبيبتي تدرين ان الحب بلوىوانتي روحي ياجروحي والمداوي..(وضمهااا)
غرام خاافت ان يطلع احد ويشووفهم ..
حطت ايدها على صدره وراحت عنه..
ولييد طاح ع ركبه وساالت دموعه ..
ركب سياارته وماايدري وين راايح!!
اناااا الغبـــــــــــي احبها لكن مصيرها ترجع لي..


لا تكسر ابدا كل الجسور مع من تحب... 
فربما شاء ت الاقدار لكما يوما لقاء آخر يعيد الماضي , و يصل ما انقطع ..
((( فاذا كان العمر الجميل قد رحل فمن يدري ربما انتظرك عمر اجمل)))


و اذا قررت يوما ان تترك حبيبا فلا تترك له جرحا..
((( فمن اعطانا قلبا ))) ==> لا يستحق ابدا منا ان نغرس فيه سهما او نترك له لحظه الم تشقيه..


"و اذا فرقت الايام بينكما "
فلا تتذكر لمن كنت تحب غير كل احساس صادق .. 
و لا تتحدث عنه الا بكل ما هو رائع و نبيل...
" فقد اعطاك قلبا ...و أعطيته عمر " 
و ليس هناك اغلى من القلب و العمر في حياة الانسان


و اذا جلست يوما و حيدا تحاول ان تجمع حولك ظلال ايام جميله عشتها مع من تحب ...
اترك بعيدا كل مشاعر الالم و الوحشه التي فرقت بينكما
حاول ان تجمع في دفاتر اوراقك كل الكلمات الجميله التى سمعتها ممن تحب 
و كل الكلمات الصادقه التى قلتها لمن تحب
و اجعل في ايامك مجموعه من الصور الجميله لهذا الانسان الذي سكن قلبك يوما 
ملامحه و بريق عينيه الحزين و ابتسامته في لحظه صفاء ..
ووحشه في لحظه ضيق ..
و الامل الذي كبر بينكما يوما ...و ترعرع حتى و ان كان قد ذبل و مات ..

"و اذا سألوك يوما عن انسان احببته "
فلا تقل سرا كان بينكما .. 
و لا تحاول ابدا تشويه الصوره الجميله لهذا الانسان الذي احببته ..
اجعل من قبلك مخبأ سريا لكل اسراره و حكاياته ..
(((فالحب اخلاق قبل ان يكون مشاعر)))

" و اذا شاءت الاقدار و اجتمع الشمل يوما "
فلا تبدا بالعتاب و الهجاء و الشجن ..
و حاول ان تتذكر آخر لحظه حب بينكما لكي تصل الماضي بالحاضر ..
و لا تفتش عن اشياء مضت لان الذي ضاع ضاع ... 
و الحاضر اهم كثيرا من الماضي ...
و لحظه اللقاء اجمل بكثير من ذكريات وداع موحش ..

"و اذا اجمتع الشمل مره اخرى" 
حاول ان تتجنب اخطاء الامس التي فرقت بينكما .. 
لان الانسان لابد ان يستفيد من تجاربه ..
و لا تحاول ابدا ان تصفي حسابات
او تثأر من انسان اعطيته قلبك 
((( لان تصفيه الحسابات عمله رخصيه في سوق المعاملات العاطفيه)))
(((و الثأر ليس من اخلاق العشاق )))
و من الخطا ان تعرض مشاعرك في الاسواق .. و ان تكون فارسا بلا اخلاق..

"و اذا كان و لا بد من الفراق"
فلا تترك للصلح بابا الا مضيت فيه.. 

" و اذا اكتشتف ان كل الابواب مغلقه و ان الرجاء لا امل فيه"
و ان من احببت يوما قد اغلق مفاتيح قلبه ,,,, و القاها في سراديب النسيان !!!
هنـــــــا فقط اقــــول لك 

ان كرامتــك اهم بكثيـــــر من قلبك الجريــح 
حتى و ان غطت دماؤه سماء هذا الكون الفسيـــــح ..
فلــن يفيد ان تنـــادي حبيبا لا يسمعــــــك ..
وا ن تسكــــن بيتا لم يعد يـــعرفك احد فيـــه
و ان تعيش على ذكرى انسان فرط فيــك بلا ســـبب..
في الحب لا تفرط فيمن يشتريك... و لا تشتري من باعك ..
و لا تحزن عليه
..................
غرام اخذت شالها ودخلت ع البناات وكان شكلها مرره متغير ..
شروق"شفتي وحش!!
غرام".........
ميعاد"غرااامووه وش بلااك!!
غرام"بعدين اقو لك!!
ريما"واخيراً خلصت لابسه يلاا غرام تراك تأخرتي وين رحتي!!
غرام"كانت فيه وحده من الحريم بدورة الميااه واستنيت لمين طلعت..
خوله"بناات يقلوون الحريم يلااا انزلوو بسرعه
دخلت شوق..
شوق"ماشاء الله طالعاات مثل القمر
غرام"ماايحتااج اصلاً انا وليس هم انا احلى من القمر
ريما"اقوول بلا خرط وادخلي غيري ملاابسك
غرام"ايووه اعترفي انك انقرهتي
ريما"وش انقهر منه يااحسره ع الاخلااق ولا على ايش!!
غرام عطتها نضره ودخلت وبدلت ملابسها..
.................
نزلوو البناات كلهم جنب بعض وطااالع شكلهم خيااال..
ام فيصل اوول ماناظرتهم تمنت ان سحر معااهم..
نزلوا ع صوت موسيقى هاادي..وكلما قربوو زاادتت الموسيقى..
نزلوو البنات وسلموو ع الحريم والكل يدعي لهم ويذكرون الله..
الساعه 1 بالليل الكل رجع لبيته مااعدا العمان..
(ابو تركي.ابو ماجد.ابو وليد.ابو فيصل.ابو عادل)
الساعه6 الصبح الكل رجع لبيته
........................
سحر طول الوقت مانامت وشلوووووووووون تنام واليوم خطبته!!
لا وبعد ثلاث اياام الملكه...لانهم بيزوجوني من دوون راايي وواثقين اني ابرضى..
لالالالالالالالالا وربي ما ارضي قلبه قااسي وشلوون اتزوجه ..
فيصل وداها للسوق وتقضت خلصت مستعده بعد ثلاث اسابيع من بعد الاجازه..
واليوم واليووم الخطــــبه لالالالالا..
يعني خلااص بنتفرق ياا يمه ابرووح عن بيت ابووي..!!
ابروح عن سنــــــــــدي فهــــــــــــــــــــــــــــــد..!!
ادري يا فهد انك مو رااضي حتى انا مو رااضيه وربي مو رااضيه..
من دون احسااس وهي تفكر ناامت وهي جالسه ع سريرها..
اذن الظهر ودخلت عليها امها .. تقومها للصلاة..
ام فيصل تنااضر ملاامح بنتها خلااص يا سحر اليوم بتخطبيين!!
وبنزوجك من دوون راايك!! بس وش اسووي تستررين عليناا..
ام فيصل تقوم سحر للصلاه"سحر
سحر"......
ام فيصل"سحر يلا قوومي تجهزي وصلي..
سحر"...........(ما ردت ولا بنفس)
ام فيصل"!!!!!!!!!(خافت ع بنتها وقربت من عندها)
سحر قامت تصاارخ ع امها"ابعددددي عني اطلعي بررررى برى ماابي ولا كلمه انتي مو ام انتي عدووه فيه ام تعذب بنته وتزووجه وهي مو رااضيه (وقامت تكسر اي شي قدامها) وييييين وصيت ابوووي اكرهههكم<<هذي المره قالتها من دوون اي حااجز وخووف الا متى وهي بتكست لهم..
تعررفين وش معنااة اكرهكم وانتي وانتي اوول من كرهته بعد فيصل وتركي والحقيراات
بررررررى مااتسمعين ماابيك بغررفتي برررررررى اطلعي من هنا ماابي اشوووفك بعدي عن وجهي انتم الي بتندموون وانا والله والله والله مااراح اساامحكم حددتو مصيري وانا ماابي هذا يصير اطلعي عن وجهي..وطااحت ركبها تصيح ..
دخل فهد ومسك اخته وهو ينااظر امه بحقد وكره باااين..
ام فيصل مثل الصنم وااقفه ومنصدمه من صراخ بنتها المفاجأ
انتي مو ام انتي عدووه..
انتي مو ام انتي عدووه..
انتي مو ام انتي عدووه..
اكرهههكم تعررفين وش معنااة اكرهكم وانتي وانتي اوول من كرهته بعد فيصل وتركي والحقيراات..
اكرهههكم تعررفين وش معنااة اكرهكم وانتي وانتي اوول من كرهته بعد فيصل وتركي والحقيراات..
اكرهههكم تعررفين وش معنااة اكرهكم وانتي وانتي اوول من كرهته بعد فيصل وتركي والحقيراات..
بنتي تكرهني !!
لا مو معقوووله فيه بنت تكره امه!!
ام فيصل طلعت وتوضأت وصلت..
وبدت تدعي لبنتها ..
هل هي ظالمتها ايه او لا ..
جاء تركي يخطب سحر رسمي دخل البيت (وبدت صرخااات سحر 
"مااااااااا ابيــــــــــه والله ما اسااامحكم اذا زوجتووني تركي القلب القاسي..)
تركي"يعني خلاص مواافقين!!
(سحر
"مااااااااا ابيــــــــــه والله ما اسااامحكم اذا زوجتووني تركي القلب القاسي)
فيصل"ايووه افا مااعاش من يرفضك
(سحر
"مااااااااا ابيــــــــــه والله ما اسااامحكم اذا زوجتووني تركي القلب القاسي)
تركي"مشكووووور
(سحر
"مااااااااا ابيــــــــــه والله ما اسااامحكم اذا زوجتووني تركي القلب القاسي)
تركي"ممكن طلب!!
(سحر
"مااااااااا ابيــــــــــه والله ما اسااامحكم اذا زوجتووني تركي القلب القاسي)
فيصل"امر وش بغيت
(سحر
"مااااااااا ابيــــــــــه والله ما اسااامحكم اذا زوجتووني تركي القلب القاسي)
تركي"ابي اشووف سحر بس نظرره بس
(سحر
"مااااااااا ابيــــــــــه والله ما اسااامحكم اذا زوجتووني تركي القلب القاسي)
فيصل"والله مااودي اقول لا بس البنت حالته صعبه اللحين ان شاء الله بعد ثلاث ايام وتشوفه
(سحر
"مااااااااا ابيــــــــــه والله ما اسااامحكم اذا زوجتووني تركي القلب القاسي)
تركي"الله متى بصبر!!
فيصل"ههههههههههههههههههههههههههههه
تركي"ثلاث اياام كثيره
فيصل"مثل مااصبرت ثلاث اساابيع للأمتحانات واسبووعين بالاجاازه بتصبر ثلاث ايام
......................
غراام معـــصبه ع تركي..
فارس"طيب خلااص اللحين وش بتسووين يعني الولد خطب خلاااص
غرام"اناا ماابي سحر ماابيها
فراس"عااد هو بيااخذ راايك!!
غرام"اووف بس
ام تركي"خلااص عاد لاتنطقين ولا بحرف عند تركي تراه مو فااضي لك..
رغدآ نزلت وهي تصيـــــــــــــــــــــح!!
رغدآ"يمـــــــــــــه

....................
طلع تركي من عند فيصل ..
ركب السيااره وشغلها..وهو مبسوووط ان سحر بتصير زوجته..
وشااف سحر من شبااك غرفتها وهي تكسر اي شي قدامها وتصاارخ..
درى انه علشاانه .. بس ما اهتم وابتسم ابتسااامه تذووب الصخر..
بدا يتمشا بشواارع الشرقيه وهو يفكر..
آآآه يا يبه انت كنت تبي هذا اليوم.. تعال وشووف تركي ولدك تركي بيتزوج..
تذكر يوم كاان هو وابووه بالمجلس..
ابو تركي"متى تكبر ياتركي وتتزوج ابي اشووف عيالك قبل لاموت
تركي"ماالكم دخل بحيااتي وش يدريكم يمكن اقعد لكم بالبيت 
ابو تركي"تركي .........
تركي قاطعه"ترااني مااقعدت ع قلبك علشاان كلما جلست تفتح لي الموضوع ماتبيني رحت لبيت اعيش لحاالي من دونك يا ...... العجوووووووز المريض(وطلع)..

تركي طااحت دمعه من عيونه ساامحيني يااابوي متى برييت بك!!

حنيت لك يابوي.. حنيت

حنيت لك يابوي وتمنيت..

تمنيت اضمك واشمك واللقاك بهالبيت..

البيت اللي عقبك مالقى من الناس من يعتني فيه..

يابوي..

يابوي والله قست بعدك كل القلوب ومنهم عانيت..

يابوي..

يابوي تيتمت عقبك ولا لغير الله شكيت..

يابوي..

يابوي لي قلب من الشوق لك يبكي ما حييت..

يابوي..

يابوي والله عقبك عرفت قيمتك وبك بكل احاسيسي حسيت..

تذكرتك لما كنت مني تزعل "عشاني" وانا احسبك عني تخليت..

تذكرتك لما كنت "تراضيني" ولا ارضى..

تذكرتك..وتذكرت كم لك عصيت..

يابوي تذكرت الخير اللي كان بوجودك وانا به ماحسيت..

يابوي والله اليوم حسيت به ذاك الخير وتذكرت اني عنه اقفيت..

يابوي..

يابوي ليت من يحيي العظام وهي رميم يحييك ثاني واشوفك 

واقولك يابوي لك حنيت..

واقولك سامحني يابوي انا غلطان بحقك..

انا ندمان..

انا ماعادلي بعدك اصحاب يااحقهم بحسن صحبتي ..

تراني من بعدك توعيت ومتاخر صحيت..

وحسرتي يابوي تاكلني من يوم وفاتك..

وكل ماقست عليا الدنيا تذكرتك وبكيت..

واقولك مابقى بعدك جنب لين بعد اللي به انتخيت "الله"

واعتذر لك اني كنت اظنك قاسي..كنت اظنك اناني..

وكنت اظنك ماتعاني..

كنت وكنت وكنت..

لكن اللي تاكدت منه اني انا القاسي..

وانا الاناني وانا اللي ماكنت اعاني..

ماالومك بتدليلك لي من حبك وطيبة قلبك..

كانت قسوتك اللي اشوفها قسوه وتضييق..

كانت حب ماعرفته الا بعدك..

كان سؤالك الدايم عني بقولت وينك؟ وش تسوي؟ ليه ماجيت؟..

كانو اهتمام واليوم بس توعيت..

يابوي والله اني لك حنيت..

بيدي كسرت قلبي ومالقيت فيه غيرك اقوله حنيت..

الله يرحمك يابوي..

ليت لي طريق واجيك..

ليتني اقدر واراضيك..

لكن امره "سبحانه" قدر فرقاك ياشمعت ذاك البيت..
.........................
ريما كانت تكلم سحر وتحااول تهديها..
ريما"خلااص يا سحر والله مايستااهل
سحر"ريماا اهلي زوجووني من دوون راايي من منه من (وشهقت)
ريما"سحر خلاص ضيقتي صدري
سحر"غرام يا ريما بتعذبني بتصير عمت عياالي
ريما"مو انتي تقوولين لي انهم بيندموون خلااص حلمك وان شاء الله يتحقق
سحر"ياااليت اليوم قبل زوااجي يااااااااليت ماابي زوج قااسي القلب
ريما"انتي بتااخذين حقكك بس لاتصيرين عنده ضعيفه
سحر"لو الامر بيدي كان سويت كل شي
ريما"سحر يلاا بااي جاء وليـــد وشكله تعباان كله سبت غرام حسبي الله عليه
سحر"اوكي باي
...................
بعد مرور يووم..
في بيت ابو عادل..
كل العائله مجتمعين بالصااله..
جاء شوق مسج وكان جوالها عند عادل..
شوق"عاادل تكفي عطني جوالي
عادل"ابفتحه
شوق"خرابيط جبه
عادل"مدامه خرابيط ابفتحه
شوق"اذا خلصت علمني
عادل فتحها وقراها وانصــــــــدم!!
شوق"هههههههههههههه شفت انها خرابيط عطني
عادل"لا ابمسحها
شوق درت انها هاامه وقامت وسحبت جوالها من عادل لاوعادل يحاااول يااخذه
قرت المسج وطاح جوالها وقاامت لغرفتها تصيــــــــح!!
كان مسج من سلماان..
اخذه ابو عادل وقراها وعصــــــب ماايرضى ع بنته..
(اهليــــــــــن شووق .. اخباار حالتك النفسيه عقب الطلااق!!
ان شاء الله ماتحسنت .. المهم بااركي لي خطبت اليووم..وحده كلمه جنان شوويه
عليه الا تهبــل ابيك تبااركين لي ابي مسج حااار يرفع معنويااتي)

دق ابو عادل عليه ولا رد ارسل له مسج
(الله لا يهنيك)
....................
"خلااص بكرى ملكتي ياافهد فهد ساامحني مااقدرت امنع كلهم ضدي
فهد"مساامحك ومقدر شعوورك بس انتي لاتضعفين قدامه
سحر ضمته بقوه
فهد"واهلي بيندموون
ضمته اقوى سحر..
فهد"خلااص خنقتيني ابمووت
سحر"ههههههههههههه يالدووب انثبر 
فهد"يووه يالنحيفه
سحر"حراام عليك مااكلت شي من يووم ماضلموني
فهد ندم انه قال لها كذا
ونسى وبدوو يساالفون ويضحكوون من دون مايحسوون بالوقت



(انـتـهـى الـبـارت)... 


الجــــــــــــــــــــــــــــزء السابع عشر

في صباح الفجر .. أستيقضت جروح الأزمنه ..

لتبعث فيني أحزاني .. لأقف حائره مابين الدموع و الآآه ..

لا اعلم مكنون هذي الاحزان .. ولكن أعترف بأني ضعيفه امامها ..

أنا أؤمن بأن القدر يخفي الكثير من المواجع ولكن لا يعني انه لا يخفي الفرح أيضاً ..

ولكن تراودني أيام اريد البحث عن نفسي .. لأجدها .. 

لأعلم لما اعانق اليأس ..؟ لما لا اجد للفرح شي من ذاتي ..؟

لما كل هذا ؟ .. أسأله لا اجدها ألا اذا وجدت نفسي .. 

وأن لم اجدها فمن أكون ..؟

ومن أنا ؟

قامت من بدري تستعد لأتعس يووم بحيتها..يــــــــو م ملكتهـــآ..
مااتبي هذا يصير..لكــن..!
فيصــــــــــــــــــــل مجبرها لان تركي اغلى انسااان عنده..!!
اخذت لها شاور .. جهزت اغراضها..مانزلت من غرفتها ..
العصر .. اتصلت على شروق وريما يجون عندها..
جو البنات وخلاهم فيصل يروحون لغرفتها..
دخلـــــو عليها.......!!



لقوهــــــــــــــــــــــــــآ...
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
طااايحه ع سريرها وتبكي ..!!
ريما راحت لم سحر وضمتها..
ريما"افا تبكين بيوووم زي هذا!!
سحر بصوت محبوح"تحسبوني فرحاانه باليوم هذا وشلووون تبوني افررح وانا ماابي هذا يصير؟؟
شروق وخرت ريما وسحر عن بعض ومسكتا من كتووفها..
(سحر تذكرت تركي يوم يرفعها من الارض..كانت مثل مسكت تـــركي!!)
شروق"يلا سحر ماابقى شي ع الوقت تعالي اسوي لك المكياج وريما تسوين شعرها اوكـــي!!
ريما"اوكي
قامو يزينوون سحر..
اكثر من مره يعيدوون لها المكيااج كان بس تبكي..
بعد المغرب سحر صارت جااهزه..ونزلت لتحت علشاان تروح للقاعه..
فيصل كان بالصاله يستنااهم..
فيصل شافهم نازلين وابتسم لما شااف ريما تنزل ورى سحر..
انصــــــــــدم يوم شااف سحر!!
كانت احلى من القمر!!وين الي تقوول ما ابيه!!
(كانت لابسه*فستان طايح ونااعم لونه اصفر مشدوود مع اليد..وفتحت الصدر كبيره ولابسه عليه شال أحمر طالعه عليه نحيفه مرره مو قصير مره كان تحت الركبه بشوي وكعب احمر وشنطتها حمراء وشعرها كان مسوين لها نفخه ومكوي وسلاسل اصغر واحمر والظل مدرج احمر واصفر ومرطب احمر طااالعه كيوووووووووووت)
قاام وهو ينااظرها..
سحر رفعت راسها وناظرته يناظرها عطته ظهرها ولبست عبايتها وطلعت..

تكفى يبه ..


لا تجبرني عليه


تكفى يبه


لاتربط يديني بيديه


دموعي تطلبك ترده


يبه


نفسي ماتطيقه قلي شسووي ؟؟


حيره


..>>وش اختار لون فستااني ؟؟


وربي مايستاهل بيآآض


من كلمه ابوي حياتي كلهاا سوآآد بسوآآآآد


..>>بيني وبين نفسي 

[[ شقول لحبيبي ؟؟

وحلفي له اني ملك ايديه ..

ووعودي اني ما اخليه ؟؟




آآآآآآآآآآه همي وهمه وهم الفرآآٌق بين ايديك يايبه 



ليتني اقدر ابوح 

وليتك تحس فيني يابعد عيني]]





يبه


لاتنصحني طلبتك يكفي




كيف بصَبح بوجهه 



تبني ابتسم له وشلوووووون؟؟ بالله ارحمني



يومي وش بيكون؟؟ الدقاايق سكاكين 


تطعني طعن..


يبه


اختفى صوتي


وانااطلبك 


يبه

يرحم والديك لاتدفني بين احضان الصخر


اعرفه قلبه حجر 


بخل وكبر .. ومأسأأه تكسر هالظهر

..........
في القاعــه...كانت الملكه كبييره ..
غرام ماكانت تبي سحر لاخوها بس بنفس الوقت مبسووطه لانها بتعذبهـــآآ..
وبتحط نفسها انها تبيها قدام الناس علشاان ماياخذون عنها فكره شينه..
تركي كان بقلب المجلس..بمكان ابووه..كانت البسمه شااقه خشته..
من قده بيتحقق له حلمه..
صحيح ان سحر ماتبغااني.. بس انا ابخليها تبغااني ..
دخل فيصل .. وقام له تركي..
فيصل بأبتسامه"مبرررررروك(وضمو بعض)
تركي"الله يبارك فيك
الكل قام يباارك لتركي ..
طلبوو من تركي يدخل داخل القاعه..عنــــــــــد..
سحــــــــــــــــر...
................
طلبوو من سحر تنزل تحت ..
غرام تنااظها وتبتسم مجاامله..
سحر قاامت وضمت شرووق وريما..
سحر"لا مــآآآبي انزل تكككفون
شروق"وش هالكلاام يا سحر يالله توكلي ع الله
غرام بكره"ليه اخوي بيااكلك!!
الكل عطااها نضره..
طلعت سحر ..
جت بتنزل!!
شغلـــــــــو دلوعتـــي..على حسب طلب تركي..
نزلت والكل يذكر الله..
ام فيصل قاامت تصيح..!!
جلست سحر ع الكرسي ..
رفعت نضرااتها لامها ..
امها دمعت عيوونها..سحر توقعت ان امها تقووم لها!!
لكـــــــــــــــــــــن..!!
امها جالسه ولا قااامت..ولا حتى ابتسمت!!
سحر مااشافت دمعاات امها .. لان كل الاضواء عليها..
دخل تركـــــــــي...!!
تركي..فيصل..وووو و








وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــد!! 
وكل العماان..
تقدم تركي..
رفعت سحر عيونها..
حطو..
عيوونهم ..
ع بعض...
[تلااااااقــ]ـــت الأعيــــــــــــــن !!
عيون..
فرحاانــه.!! 
وهذا هو المفروض..!! العيون الفرحاانه مين...
أكيد الطرف الرااضي بالزوااج..



تركــــــــــــــــــــــــــــــــــــي..
العيون الثاانيه كانت عكس العيون الفرحاانه..
عيون..
حزينــــــــه..!!
طبعاً العيون الحزينه هي الي مو راااضيه بالزوااج..





القلـــــــــــب الماااااااااايت..
[سحــــــــــــــــــــــر] ..!!

سحر بينها وبين نفسها..
ليه..!! الكل فرحاان الا انــا..!! المفرووض انا الي افررح..
لكن وشلووووووون افرح وانا مو راضيه!!
ماحست الا وتركي جنبها..
يتأملها..
يدقق بها..
سرحاان..
سحر حست بنفسها وقامت..
وسلمــــت عليــــه..
باسها مع خدها.. سحر انصـــــــدمت..!! 
الكل قاام يصااارخ ويصفق..
سحر استحيت من الناس واعطته نظره..
سحر بحياء"تررررركي مو وقته
تركي بأبتساامه"اجل متى تبيني!
سحر اسكتت وجلست..
الكل قاام يباارك لهم .. 
اوول من جاء لمهم ام تركي وفرحااانه لولدهاا..ورغدآ وغرام لكن مو فرحاانه كثير..
عكس ام فيصل!!
سحر كااانت تستناا امها تجي..
لكن اخـــر توقعااتها .. ان امها تجي اخر الناااس .. وتسلم سلااام عاادي..
الكل انصدم المفرووض تفرح ببنتها..
سحر كانت بتبكي لكن تمااسكت..
تركي لاحظ ومسك يد سحر وجلسها..وحااول يثبتها...
جاء وقت الشبكه .. مسك يدها سحر حست بحناان تركي..لبسها بشوويش..
تركي ماكاان يكرها بالعكس كاان يمووت بها وسحر تحبه يبي يعذبها..
بس كل خووف تركي ان فيصل يدري ان غرام وميعاد مسووين لها كذا قبل الزواج..
وحط الزواج بعد ثلاث اساابيع ..كل هذا علشان ياخذها بسررعه وقبل لايدري فيصل ويوقف الزواج..
راحو للتصوير.. كانت المصوره تطلب منهم صور تركي تـــــــــــــــــــركي تركي الجريء مو قادر يسويها..
وسحر كانت منخجـــــــله .. طلعت المصوره وقام تركي اخذ كرسي وجابه قدامها..
وجلس..سحر ذآآآبت هنا..مسك ايدينها وباسها..
رفع راسها .. سحر كانت امها ببالها وعيونها تلمع..
وتركي ابتساامته تذوووووووووووووووب..
تركي حس ان سحر بتبكي..
تركي بحنان"خلآآص سحر امك بتندم الكل بيندم وانا الي ابخليهم يندموون.
سحر"تركي انت شفت امي وشلوون سلاام عادي ولا كأنها ام!!
تركي"سحر خلااص 
سحر ضمت تركي وبكت..
تركي"سحر تبكين!!
سحر"........
تركي"سحر لايخرب مكيااجك خلاص
تركي ابعد سحر من حضنه وعطاها منديل..
هدت سحر .. وبدت سواليفهم ..
....................
الكل رجع لبيته.. بعد الفجر..
في بيت ابو تركي..
المغرب الكل صحاا..
عند غرام دخلت المسن ولقت ناايف داخـل..
قلب وحيد"اهليييييييييييييييييين لمووو..
توته"هلااااااااااابك
قلب وحيد"اخبار ملكت اخووك!!
توته"والله تماام
قلب وحيد"الحمدلله
قلب وحيد"اقوول لموو
توته"هلا
قلب وحيد"ابغاا اشووفك ممكن!
توته"بـــس
قلب وحيد"لا بس ولا شي بس مجرد شووفه شهر واسبووعين وحنا مع بعض ولا تعرف بعض
توته"طيب اذا تزوج اخووي 
قلب وحيد"لا ابغا اليووم
توته"لا معليش مقدر اليوووم
قلب وحيد"ليـــه!!
توته"تعرف اخوي متملك امس وضرووف
قلب وحيد"طيب بكرى
توته"بس بكرى بنساافر
<<ماكانو بيساافرون .. كانو بيطلعوون لشااليه اسبوع وقبل زواج تركي وسحر بيرجعون باسبوعين 
قلب وحيد"اهاا
توته"يلا ناايف ابطلع بغيت شي
قلب وحيد"بغيت شووفتك
توته"قرييب باااي
قلب وحيد"باي
(حطت غرام الظهور دون اتصاال وكاانت خاايفه من الي قاعده تسوويه!!)
نزلت تحت واتصل التلفون
غرام"الو
........"السلام عليكم
غرام"هلا اخوي من معي!!
......."تركي قريب!!
غرام"ايوه بس من اقوله!!
......."المستشفى
غرام"لحظه
غراام ردت انه عن خالد ورااحت ركض لتركي
تركي"السلاام عليكم
المستشفى"هلااا تركي
تركي"هلاا هاه بشر اخباار خالد!!
المستشفى"الحمدلله رجع لكم بالسلاامه وهذاه جنبي يبغا يكلمك
تركي فررررح مرره"الحمدلله عطني ايها
خالد"هلاا تركي
تركي"هلااااااا والله وغلاا بالغالي اخباارك علوومك؟؟
<<غرام درت ان خالد رجع وقامت تصاااااااارخ بفرح ..رغدآ كانت تسمع غرام بس مانزلت لان غرام داايم كذآ..
خالد"ههههههههههههههه الحمدلله بخير اخبااركم انتم واخباار الي فقعت اذني بجنبك!!
تركي"ههههههههههههههه بزر الحمدلله كلنا بخير 
خالد"اخباااااااااااااااااااااار رغدآآ؟؟
تركي"ايه مو بس انت تعشق وتتزوج حتى انا خطبت لي ورغدا الحمدلله بخير بس تستناك
خالد اشتااق لرغدآ وكاااااااااااان ناادم بالمرره ع الي كان يسوي معااها
خالد"يلا عاد انت تعال للمستفى وشلن ابنخنق من ريحته شهر ومدري كم بالمستشفى!!
تركي"يلا هذان جااي سلاام
خالد"لا تتأخر مع السلااامه..
.......
تركي"غرام لاتدري رغدآ خلوها مفاجأه
غرام"ابشششششر
تركي"ويلا قومي زيني القهوه والبيت بخرييه
غرام"وامي
تركي وهو يمشي"هذااني رايح لها
دخل تركي ع امه ..
تركي"السلاام عليكم يمه
ام تركي"وعليكم السلاام وش عندك فرحاان!!
تركي"ماااااايت من الفرح 
ام تركي"اجعله دووم
تركي"اميين عندي لك احلى بشاااره بالعالم وبتفرحين معي بعد
ام تركي"اللهم اجعله خير وش عندك يلا فرحنااا
تركي"خالد
ام تركي قامت"وش فيه
تركي"ابرووح اجيبه
ام تركي قامت من الفرحه"الله يبشرك بالخير يا ولدي قلتوو لرغدآ
تركي"لا بنخليها مفاجأه
ام تركي"زين يلا ابرووح ازين حلا واعزم عماانك
تركي"يلاا واهم شي ام فيصل
ام تركي"ههههههههههههههههههههه من عيووني
...........
طلع تركي يجيب خالد..
نزلت رغدآ من ريحت البخوور..وعيونها كانت حمرر من البكاء
رغدآ"يمه تراكم خنقتوون
ام تركي"يلا روحي اكشخي وش بيتقوول ام فيصل عن اخت زوج ولدها
رغدآ"بيجوون
غرام"اييييه
رغدآ"طيب هذي مو اوول مره يجوون وشلووه هالفرحه!!
ام تركي"يلا كل عماانك بيجوون رووحي
راحت رغدآ واكبر علاامت استفهاام براااسها..
..........................


(انـتـهـى الـبـارت)... 



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الثامن عشر
في بيت ابو فيصل..
رن التليفون
ــــــــــــــــــــ
فهد"الوووو
ام تركي"هلا ولله ياسبع
فهد"هلا وغلا عمتي ام تركي
ام تركي"وين امك ياسبع؟؟
فهد"اللحين اناديها لك...
..
ام فيصل"هلا وغلا
ام تركي"هلا وشلونكم؟ووشلون العروس؟
ام فيصل بضيقه"الحمدلله
ام تركي"اليوم معزومين عندنا وولدي يبغا سحر تحظر
ام فيصل"نشوف
ام تركي"يلا ماطول عليك مع السلامه
ام فيصل"مع السلامه
...
ام فيصل"فيصل.(فيصل كان سرحان هو ظالم سحر ولا لأ؟)
ام فيصل"فيـــــــصــل
فهد"لايسمع لايتكلم لايرا تدرين ليش؟
ام فيصل ناضرت فهد"...
فهد"لانه ظالم ويويله من ربه(وراح لغرفته)
ام فيصل ضاق صدرها"يافيصل
فيصل"هاه
ام فيصل"ام تركي اتصلت وتقول لازم تجوبون سحر هي عزمتنا
فيصل ابتسم"اوكي جوبها
ام فيصل انستغربت"...
فيصل "اللحين هي تملللللللللللللكت تملككككككككت يا يممه
ام فيصل"اوكي بروح اقولها
راحت بتقول لسحر
بس انصدمت يوم دخلت عليها وناظرتهااا
طايحه في الارض ودم ينزف من ييدها
ام فيصل خافت وراحت لمها
"سحرر شنو فيك
سحر بصراخ بين دموعها"بعدووووووو عنننني بعدو بعدو(وماتت بكي)
ام فيصل"يابنتي شنو فيك يش تسوين كذا؟
سحر وهي تتألم"شنو انا انا انا بنتك لا انا مو بنتك تذكرين يوم تقوليلي ولا اذكرك هاه؟؟ 
ام فيصل"اا
سحر"برااااااااااااا ماابغى احد طلعو برااااااااا
ام فيصل نزلت راسها"اوكي..بس تلبسي راح نطلع معزومين 
سحر"هه وتوكم تدرون ان عندكم بنت اسمها سحر ياظالمين هاه؟؟
بهذه الحظه جاء فيصل"هييييييييييه انتي احترمي نفسك
سحر بستهزأ"هه جانا الاب الحنون
فيصل تفشل"سحر سكتي لامتوك الحين
سحر بحقد"الموت احسلي من التعذيب الي اعيـ(جاها كف من فيصل)
سحر من بين اسنانها"اكـــــــــــــــــرهــــــــــــــــــك 
فهد دخل عليهم"فييصل
قيصل"خير
فهد"ابوي مايضرب ياحقييير

ابوي مايضرب ياحقييير

ابوي مايضرب ياحقييير

ابوي مايضرب ياحقييير

ابوي مايضرب ياحقييير

ابوي مايضرب ياحقييير
فيصل طلع برا
ام فيصل"سحر
سحر"براااااااااااااااااااااا (شهقت)برااااااااا برا برا 
ام فيصل طلعت برا
وسحر راحت لاخوها لسند ظهرها (فـــــــــــهـــــــــــــــد)
وضمته وبكت
"لاتبكي سحر ترا راح ابكي اسكتي(ودمعة عيونه)
سحر"اا اوكي 
فهد ابتسم"يلا البسي ملابسك وغطي ع كل الموجدين وخلي غراموه تنقهر 
سحر ابتسمت
وفهد طلع
راحت سحر تكتب ع دفترها الي صار صديقها 

ظلم الغريب أهون ولا ظلم الاقراب......

لأن الظليمه من قريبك مصيبه



وعيب القريب اصعب من عيوب الاغراب

لأن القريب يعيبك اللي يعيبه



والله مايذبح طويلين الاشناب

غير القريب اللي طعن في قريبه



عقب القرابه والغلا صرتو احزاب !

ولحد ٍ جنى من فعلته كود خيبه



بالله لايكثر , ترى خاطري طاب

مليت من كثر الجروح العطيبه



الفرق واضح بين صادق ونصاب

والحق يطلع لو يطوّل مغيبه



وان كان بالدنيا محد حاسب حساب

بالآخره رب ٍ خلقنا حسيبه



وانا قسم بالله . لايمكن ارتاب

ولا حب هرج ٍ فيه نمه وغيبه



احب اقول الصدق حتى لكذاب

واحب اجازي من غمرني بطيبه



وإلا الردي له عندنا حفنة تراب

وان غاب ماقلنا عسى الله يجيبه



بس انت ياليتك تفكر بالاسباب

لان الظليمه من قريبك مصيبه

سكرت دفترها وراحت تتلبس


.....................................
وبعد مرور الوقت
اجتمعو بالبيت ام تركي
الكل مستانس
البنات بجهه والحريم بجهه
غرام"اقول (بكره)سحر
سحر بحقد واول مره"خير
الكل استغرب من سحر بس ماتنلام ولله لو انا كان قضيت عليها بالمسدس ههههههههههههههه
غرام"الخير مو بوجهك ليش ماجيتي لحفل التخرج؟؟
سحر بغرور تبي تقهرها"انا انا (وتأشر ع نفسها)اجي لم ناس مو مستواهم مثلي انتي نسبتك زفت 89%
غرام انقهرت"بنت فقررررر
سحر"هههههههههههههههه حسوده غيوره خبيثه كل شي 
غرام"انااااا ومو انتي؟؟
سحر تقلدها"لا مو انا
الكل مات ضحك وحتى ميعاد"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
غرام انقهرت من ميعاد واختها رغدآ الي ماتدري شنو المفاجئه
"مايضحك
شوق"اقول غرام لاتغارين ع سحر ترى سحر فووق فوووق ههههههههههههههههه
غرام انقهرت"اقول اسكتي بس يالعانس شوفو رجلها طلقها لان يوم ناضرها كان بيموت هههههههههههه
الكل انصدم وشوق تبغى تبكي
اشواق عطت غرام كف ع وجهها
غرام من دلعها بكت"ياحقيره مو انا الي تعطيني كف وتفلت بوجهها وراحت
؟.؟
بس قاطع انصدامهم كلمة غرام وصفقت اشواق صوت رجولي
"رغدآ يا رغدآ
رغدآ"ااهلا
تركي"تعالي شوي
رغدآ"طيب
وراحت
"شنو فيه؟؟
تركي مبتسم ومتشقق"روحي ادخلي بالمقلط
رغدآ"ليش؟؟
تركي"روحي وراح تتدرين ليش..
رغدآ رفعت اكتافها وراحت
................
عند البنات
كان الجو متوتر
شروق بدت تسولف عشان تقطع الهدوء"اقول سحر
سحر"هلا
شروق"شريتي لبس؟؟
سحر اغرقة عيونها"...
ريما لاحظت"ايوه سحر بسئلك راح تكملين؟؟
شروق"وع انا لا
سحر رفعت راسها"ليش؟
شروق"مالي خلق انتي؟
سحر"هه لو بيدي كملت
ودخلت عليهن ميعاد"هااااااااااايو
سحر ناظرتها بحقد وقامت 
ميعاد"سخيفه
ريما"لا مو سخيفه انتي السخيفه
وراحت مع سحر هي وشروق
....
اما شوق منصدمه
عااااااانس 
عاااااااااانس
عاااااااااااانس
عاااااااااااااانس
لو غرام طفله قلت ممكن ماتعرف معناتها بس هي كبيره
(غرقة عيونها)
انا عانس
اي انا عانس
ولا زاد عليها كلام ميعاد
وهي تتكم مع خوله
"هو هذي عانس رجلها من طلقها 
خوله"ايوه سكتي
ميعاد"شوفي رغدآ متزوجه بعمرها وهي حامل ومات الي في بطنها وهي حتى زوج ماجاها قلعتها خلي دراستها تنفعها
خوله قامت"سكتي..
(ها هنا ترقد عانس!!)
ها هنا ترقد عانس
وحدها والحلم قارس
فوقها صفت زهور ذبلت
تحت شهادات المدارس
وهنا ديوان شعر
فوقه بعض مناديل
شجاها
حر ما كانت تلامس
وعلى الرف ملابس
طولها شبر ونصف الشبر
كانت قد شرتها
لتناغي بخيال الأم طفلا
وتناديه ؛بفارس«
كل شيء فوق هذا الرف
أغراض لفارس
دمية, لهاية
صوف على شكل قلانس
تغطت بخيوط قد تدلت
من عرى شرشف فارس
ألف آه أم فارس
إيه يا أما بلا طفل
ويا روحا على أعتاب إطراقه يائس
تحبسين الدمع بين إصرار
وما للدمع يا عانس حابس
آه أم فارس
من ترى يفهم دمعا
نام في مقلة عانس
يحرق القلب
تذوب الروح
تكوي شفة البسمة
إذ يهمس هامس:
تلك عانس.
تلك عانس.
تلك عانس. 
تلك عانس.
................................
عند رغدآ
رغدآ دخلت وهي ماتدري شنو السالفه
وسكرت الباب
"شنو يبي مني تركــ(قبل لاتكمل احد غمض اعيونها)
"من انا
رغدآ ارتجفت صوت تعرفه ايوه تعرفه تعررفه قالت بفرح مع حزن"وفي غيرك ساكن قلبي؟
خالد"اشتقت لك
(ووخر ايدينه)
رغدآ من الفرح اضحكت وضمته"ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
خالد"ههههههههههههههههههه اشتقت لك
رغدآ"ليش رحت تركتني ليش؟
خالد"سامحني حبيبتي
رغدآ وخرت عنه"انا بحلم؟؟
خالد ابتسم"نو انتي جنبي انتي معاي 
رغدآ"يامجنون
خالد"ليش؟
رغدآ"ليش تركتني قلبي مايتحمل
خالد"ههههههههههههههههههههههه ولله لو بيدي ماتركتك
.........................
اما عند البنات 
وبالتحديد
ريما سحر شروق
ريما"اقول شروقه
شروق"خير
ريما"الخير بوجهك
شروق"شنو تبين؟؟
ريما"تكفييييييين روحي جيبي شنطتي حطتها برا نسيتها 
شروق"هه ماشالله البيت قصر بئي مكان
ريما" عند الباب
شروق"اووووف اوكي
سحر"يلا كوكلي باليز
شروق"ووووجع
وراحت
سحر وريما"ههههههههههههههههههههههههههه
شروق راحت ودورتها بس مالقتها ناظرت جوري
"جوجو وين الشنطة الي هنا؟؟
جوري"مادري
مروان"تقصدين هذي؟؟
شروق"ايوه
مروان وجوري ناضرو بعض بخبث
شروق بخوف"هههههه يلا حبيبي..
مروان وجوري مسكو بعض وهجو"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه لالالا
شروق عصبت"جوووووورييييييييييييييي مروااااااااااااااااااااان
وبدت تلاحقهم وهي معصبه
وتصارخ
وهم يركضون
بس اصدمت بأحد
مع ظهره وطاحت بالارض
وجوري ومروان جدعو الشنطه ع الي اصدمته 
شروق"آآح
"سوري بس انتي المغلطه
شروق"طيب متنـ(انصدمت)
فارس وفراس وفهد ماتو ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
معاذ"شنو فيه؟
شروق انحرجت وكانت لابسه(جاكيت خفيف الا الركبه ولونه بيجي ومع شرابات طويله ولونها كمان بيجي صاير شكلها كووووووول)
معاذ ابتسم ومد ايده"يلا روحو
اما الاولاد ماتو ضحك وراحو(كان مافيه الا فارس فراس وفهد وبس ومع معاذ الي يسولف معاهم)
شروق مسكت ايده وهي منحرجه قووووه
معاذ ساعدها علشان تقوم
شروق بخجل"ااا ششـ
معاذ يطنز فيها"ااا شش ههههههههههههههههههههههه
شروق انقهرت"وووووووووجع
وراحت
مسكها معاذ"وين؟
شروق"شنو تبغى؟؟
معاذ"ماتبغين ذي؟
شروق ناظرت الشنطه"الا
معاذ يتثاوب"خوذيها
معاذ كان اطول منها وهو رافع اعلا شي"اا نزلها
معاذ"هههههههههههههههههههههههه نو تبغينها خوذيها
شروق استحت من نفسها واقفه قدام رجاااال"اوريك...ورفعت جسمها بس مافي فايده
ومعاذ ميت ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قاطع عليهم
جوري ومروان كانو يلعبون ودفو شروق علا الارض "آآآآآآآآآآآآآهـ
طاحت في حضن معااااااااااااااااااااذ
ومعاذ طاح بالارض
شروق ماحست 
معاذ"قومي موتين
شروق انحرجت"ااا (وقامت)
شروق سحبت الشنطه وراحت بسرعه
اما معاذ مااااااااات ضحك على خجلها"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
........................................
ومر الوقت كالسيف
والكل رجع للبيته مرهق وتعباااااااان 
.....
في بيت ابو تركي
غرام كانت مرهقه وراحت تنام
ونامت بسابع نومه
وتركي كان مره تعبان
راح للغرفه بينام
وقبل لاينام
ارسل ال سحر
(تصبحين ع خير حبيبتي...زوجك تركي)
وام تركي نامت
وفارس وفراس سواليف على سالفت معاذ وشروق لمين نامو
واما رغدآ في عالم ثاني
موموجوده بالبيت الحين هي بيت زوجهاوحبيبها (خاااااالد)
..............
في اذان المغرب
وبالتحديد بيت ابو فيصل
الكل بالصاله الـــآ سحــــــر
وبعد 5دقائق
نزلت سحر لانها خلاص مايهمونها
"اهلين فهد
فهد"هلا اخبارك اليوم؟
سحر "الحمدلله وانت؟
فهد"كويس
فيصل"يمه
ام فيصل"هلا
فيصل"بغيتك شوي
ام فيصل" يلا تكلم مافي احد غريب
فيصل ناضر سحر"لا في احد
سحر انجرحت من اخوها وراحت وهي تناضره بحقد وفهد لحقها
فهد"اتركيه هالحقير
سحر"لاحبيبي هو ماهماني
فهد ابتسم
ابتسمت ودخلت غرفتها 
وبكت هو الحين من صدق 
حرااااام عليه حراااااااااام عليه
الله لايسامحك
الله لا يسامحك
فتحت الجوال
وناظرت رساله جيتها
فتحتها
وكشرت ورمت الجوال
وقالت بصووت عالي"اكـــــــــــــرهـــــــــــــــــــك اكرهــــــــــــــك(وبكت)
وفتحت صديقها(الدفتر)
بدت تكتب اشياء حفظتها من النت
تحياتي لمن دمر حياتي تحياتي
تحياتي لأصحابي ومن سبب معاناتي



تحياتي يا لحظات السعادة اللي انتهت 
تحياتي يا نظرات العداوة اللي أبتدت


تحياتي إلى كل نبضة في قلبي
تحياتي إلى كل خصلة تلعبي
تحياتي إلى كل لحظة تذهب بي
تحياتي إلى كل شخص كذبني
تحياتي إلى كل جرح عذبني
تحياتي إلى وقت غلبني


تحياتي أنا وروحي ضحايا
تحياتي أنا راحله ومن يرحل معايا
تحياتي إلى عمري الذي قد ضاع
تحياتي إلى حبي الذي قد باع


تحياتي أنا ياناس متألمه
تحياتي وأنا مازلت أتعلم
تحياتي وبعد كل كلمه أتلعثم
تحياتي يا جرح القلب وعلومه
تحياتي إلى اللقيا فيما بعد
تحياتي إلى الراحه وقت الوعد
تحياتي إلى الأنفاس وقت الصعد
.......................................
في بيت ابو ماجد...
كانو يتلبسون (لانهم يجلسون ساعه بالملابس)
خوله راحت لماجد ومحمد
"اقووووووووووول واحد منكم يتبرع يوديني للسوق
محمد"اناااااا
ماجد"لا انا
خوله انصدمت وفرحت"وااااااااي يلا بسرعه 
محمد"مو عشانك عشان امي
خوله "وانا اقول شنو عندكم بس يلا
ماجد"هههههههههههههههههههههههههههه 
خوله راحت ولبست عبيتها
مروان"واي خوله
خوله"شنو
مروان"مااصدق بناضر جوري اسبووووع (وبدا يرقص)
خوله ماتت ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................
في بيت ابو عادل
الكل بغرفته
شروق"شوق يلا البسي
شوق بحزن"لا
شروق عصبت"شنوووووو لا هاه؟
شوق"لا يعني لا ماابغى اروووووح
شروق"اوووووف ازين يانونو
شوق بكت"ياليت اني نونو عشان مااحس بهالدنيا
شروق "......
شروق دق موبيلها
ليه الدنيا ماترحم
ليه الدنيا جبارة 
ليه الدنيا ماتوفي
ليه الدنيا غدارة

وكانت مشغوله وماردت
وشوق انهارت بكي
من الانشوده
شروق "شوق شنو فيك
شوق"مافيني شي
شروق عصبت"هيه انتي وراك تبكين؟؟
شووق"طللللللللعيي براااااااااااااااااااااااااااااااا
شروق"ياماما 
اشواق كانت ورا الباب وماتت ضحك
وطلعت شروق"وجع ليش تضحكين
اشواق"طلعي برا
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق"الحمدلله

.................................................. ..
في بيت ابو معاذ
كانو جالسين بالصاله الفخمه
ابو معاذ"ياولدي ماودك تتزوج؟؟
ام معاذ"ايي ولله
معاذ"ههههههههههههههههههههههه ودكم تفتكون مني
ميعاد"ايوه
ابو معاذ"يلا قول الي في بالك وراح نخطبها لك
معاذ"............................................. 

(انـتـهـى الـبـارت)... 



الجــــــــــــــــــــــــــــزء التاسع عشر
في بيت ابو معاذ
كانو جالسين بالصاله الفخمه
ابو معاذ"ياولدي ماودك تتزوج؟؟
ام معاذ"ايي ولله
معاذ"ههههههههههههههههههههههه ودكم تفتكون مني
ميعاد"ايوه
ابو معاذ"يلا قول الي في بالك وراح نخطبها لك
معاذ" ابغى أروى بنت خالتي (هو قريب لخوله من جهتين من جهت ابوها ومن جهت عمها)
ابو"ابشر راح اخطبها لك
ام معاذ"مبروووووووكـ ياولدي مبررروكـ
معاذ ابتسم"...
ميعاد"وع خذ غرام
معاذ"ووووووع 
ميعاد راحت للغرفتها ابرك لها
...................................
بعد مرور كم ساعه...
الكل الجتمع بلشاليه الـ,,,,,,,,الا شوق
وطبعآ البنات بالحال
ميعاد"بناااات سمعتو اخر خبر....!!
اللكل"لا شنو
اشواق"صرصور في خطر
الكل"هاهاهاهاها
اشواق"ههههههههههههههههههههه
ميعاد"المهم تدرون شنو ولا اقولكم؟
اللكل"قولي 
ميعاد"معوووووذي
اللكل"بااااااس
شروق بلهفه"شنو فيه؟
اللكل طالعها وضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شروق استحت".....
ميعاد"مافيه شي بس خبر وع
الكل"لاتقولين اجل
ميعاد"خـطـــب
اللكل انصدم"........
شروق اغرقة عيونها
وتقول في قلبها(انـــــــــــــا انــــــا انــــا انــا انـا انا وين رحت؟؟ولا ماتحبني حراااااااام عليك انا احبك واموت فيك وتركتني بروحي انا احبببــــــــــــــــــــــــكـ)
ميعاد"ياهووووووووووووووووه 
شروق"شنو
اللكل"هههههههههههههههههههههههههههه
شروق"اووف
خوله"مين سعيدة الحظ..!!
شروق ناضرتها يمكن اكون انا ايوه يمكن اكون انااااااا وابتسمت
ميعاد"اخت يوسف
خوله"ياي وناسه
شروق انصدمت
اخت يوسف
ياي وناسه
اخت يوسف
ياي وناسه
اخت يوسف
ياي وناسه
ودمعت عيونها وطلعت برا بأسرع مايكون
اللكل على وجهه علامة ؟
اما ريما وسحر لحقوها
ريما"شروووووووووووق يا شروووووووووووووق
شروق"........(بس مانزلت الا دمعه وبس لان دموعها بصعوبه ينزلن وهي كرامته ماتوطى بالارض)
ريما امسكتها
شروق كانت بتفتح الباب بس ريما امسكتها
سحر"شنو فيك؟
شروق"انا احبه انا احبــه انا احبــــــــــــــــه 
ريما"مين
شروق"مـ...ـعــ...اذ
سحر وريما انصدمووو
سحر ضمت شروق وبكت
سحر"اتركوني لاتصادوقني خلوني وحيده اعيش الدنيا بالحالي حظي النحس يتقل فيكم وصل لك يااغلى صديقه بالدنيا وبعدها راح يوصل لك اتركوني لاتصادقوني(وشهقت)
ريما"شنو هالكلام
سحر"لاينتقل حظي لك ياريما
ريما"ازين خليه ينتقل
سحر ابعدت عن شروق
"استغفرالله...انا شوفي حبيبي وروحي وعمري ولــيــد تركني بالحالي وفضل غيري (وبكت)
ريما"سحر 
شروق"وانا حظي دايم كذا مو منك يا سحر انا حبيت معاذ وياليتي ماحبيته

بس الي وراااا الباب انصدموووووو
صدمه قوووووووويه
كأن كهرب لمسهم
ريما"يلا خلونا نروح 
غرام جت لمهم
"ريما شروق تعالو جلسو معانا
ريما"وسحر
غرام بقرف واضح"وع خلونا من بنت الفقر وتعاااااالو بس
ريما"كوليـــــــــــ..................
غرام"وانتي بعد
خوله"يلا تعالو
ريما"كلنا
خوله ابتسمت"ايوه
وراحو للبنات
وشروق وسحر
مره ضايق صدرهن
شروق"بروح شوي واجي
سحر"ممكن اجي؟
شروق"ايوه
ريما بمرح"وانااااا
شروق"ايوه بس انتن
وراحو للغرفه المجاوره
...................................
اما عند الاولاد (وليد+معاذ)
كانو منصدمين
بس وليد مستانس سحر تحبه للحين
وااااااااااو وناسه
وفضل غيري
وفضل غيري
وفضل غيري
بس ضاق صدره يوم تذكر كلمتها
اصلن انااااااا غبي انا غبــــــــــي
اما معاذ ماصدق شروق تحبه شرووووووووووووق..!!اخر من توقع
.................................
عند البنات وبالتحديد(ريما+سحر+شروق)
ريما طلعت نوته صغيره وناااعمه مره
"بنات شنو رايكم نكتب خواطرنا؟؟
شروق"يلا
سحر"انا اولا
ريما"لا انا
شروق"يابزران انا
سحر"لالا انا
ريما"اوكي اوكي راح نسوي قرعه
اللكل"اوكي
ريما "واااااااااااااااااو انا اول وحده
شروق وسحر ايقالهن زعلانات"....
ريما"يلا دوركن
سحر"واااااااااااااااااو انا الثانيه
شروق"اووووووووووف قهر
سحر وريما"ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"بس هاه نقول بلامانه احله وحده
اللكل"اوكي
بدت ريما تكتب

حبيبي الغالي:

عمري أفديك..فؤادي ملك لعينيك؟

اه لو تكون قمر الليل لكي أسهر ليلي وأنا أنضر إليك

اه لو تكون شمس النهار لتحرقني بحر حبك

فضمني على صدرك كي أتنفس أنفاسك وأحرقها في صدري

عمري

يصاحبني القمر وتراقبني النجوم وأنا أكتب كلماتي هذه لتشهد على حيرتي وحزني 

فالكلمات تختفي والحروف تذوب بنيران الأل

ريما خلصت بعد مرور الوقت 
وكان مره حلو مع خطها الرهيب

سحر
بدت تكتب
قررت الرحيل…..ورحيلي لن يؤجل..
قررت الرحيل وقراري كان اضطرارا…..
قررت الرحيل..ولن أعود… 
ارحلي!! كلمة ترددت على مسامعي فاعتقدتها مزحة ..
ارحلي!!! قيلت لي بأعلى صوت وبكل جدية……
سأرحل وسأبتعد…..سأرحل وسأختفي……
سأرحل من مكان لا يذكرني إلا بأيام حزينة وليال أليمة ولحظات صعبة…
سأرحل ولا ادري إلى أين؟؟؟
سأرحل ولا ادري ما تخفي لي الأيام القادمة

ريما وشروق رحمو سحر لان كلامها كان حزين

شروق اكتبت


الفراق


نعم كم هي صعبة لحظة الفراق….. 
عندها تنتهي الكلمات وتكتفي 
الدموع بالتعبير…. 
حزن القلب….. ودمعة العين….. واسترجاع كل الذكريات…… الذكريات هي الشيء الذي يبقى لدينا بعد الفراق…… ذكريات قد تمزج بين ابتسامة ودمعة أو أن تضيف دمعة إلى دموع الفراق….
ذكريات سنوات قضيناها مع الأحبة نسترجعها في دقائق والسبب هو الفراق…
وبقدر حبنا لمن نفارقهم بقدر ما تكون صعوبة لحظة الوداع….
الوداع و (قبل لاتكمل نزو البنات من صراخ غرام)
وتركوها بالارض وراحو
ريما"شنو فيه؟؟
غرام"حشره
شروق خافت"........
اما ريما وسحر ماتو ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه(ر يما تذكرت سالفة العمااااااره)
غرام"وووووجع
خوله"بنااااااااااااات
الكل"هلا
خوله"يلا تعالو نشوي
الكل"واااااااااااااااااااو
وراحو طيران
وبدو يستهبلون ويهبلون بالحريم
وضحك وفرفشه
لمين صارت الساعه2:56
مروان وجوري وففهد وفارس وفراس والحريم راحو ينامون
(مروان فهد فارس فراس مع بعض)
ام عادل مع ام فيصل وجوري
وام تركي مع ام وليد وام ماجد
........
اما البناااات استهبال كانو يسبحون بالمسبح
غرام"هههههههههههههههههههههههههه بس لاترشين علي المويه
خوله"ازين
اما سحر كانت سرحانه
وشوق غاصت ومسكت رجلينها وغوصتها
سحر صرخت"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهــ
صرختها سمعها الكل 
غرام"جعلك ماتطلعين
اللكل ناضرها بنضرات حقد حتى ميــــــــعــــــــــــــــــاد؟؟
ريما"سحر شـ(وماتت ضحك)
سحر تظرب شوق وهم جوا الماء
اشكالهم تحفـــــــــه
جو الاولاد من صرخت سحر
وليد"شنو فيه
تركي يانضر وليد"مو احد من خواتك ذي زوجتي فارق
وليد انقهر وراح
اما فيصل ماهماه اصلن ماتحرك من مكانه(لان عارف انها سحـــــــــــر)
غرام بدلع"مافيه شي روح
تركي"سحور حبيبتي شنو فيك؟؟
سحر انفجر بركاااااااااااان وقالت وهي معصبه"مافي شي روح مثل ماقلت اختك الموصونه اقصد الظالمه(وابتسمت بخبث)
غرام انقهرت"
تركي انقهر من سحر وراح لم الشباب
سحر بدت تستهبل
غرام"وع المويه ملوثه بطلع تعالي ميعاد
ميعاد"انا مو خدامه لك كل مابغتيني تناديني 
غرام انصدمت والكل انصدم
اما ميعاد تلعب بخصلات شعرها
غرام راحت وتركتهم
لو الحين هي بالبيت كان سولفت مع حبيبها (نايف)
وبعد ساعه راحو وتلبسو 
وبدو يسولفون وضحكون
الا غرام كانت نـــــــــــــــايمه
سحر"ميعادوه روحي جيبي الشكولاته
ميعاد فرحانه واندمت انه سوت لسحر"لا ولله روحي انتتتتتي تكفين
سحر" هه عجازه طول عمرك
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"توك تدرين
سحر وهي تقوم"لاعارفه من زماااااااااااااان
وراحت
افتحت الباب عشان تاخذ كرتون 
بس انصدمت يوم ناضرت الي قدامها
كاااااااااااااااااااان كاااااااااااااااااااااااان














كــــــــــــــــــــــــان













ولــــــــــــيـــــــــــــــــد.......!!!!!!!!!

وليد ناضرها بس ماعرفها الا من نبرت صوتها
"اا ممكن شوي
وليد صنم هـــــــذي سحـــــــــــــــــــــــــــــــر لالالالالالالالالالالامستحيييييييييييل
سحر سحبت الكرتون
بس لايوجد جدوه مسك الكرتون بارجله
سحر عصبت"ممكن شووووي
وليد وعيونه تلمع"اانتي سحر
سحر"شنو دخلك
وليد دمعة عيونه" انا انا حبيبك
سحر خانقتها العبره"هذاك من اول
وليد انصدم"شنو
سحر"هيه انت انا متملكه
وليد بصراخ"لاتقولينهاااااااااا لاتقولينهااااااا 
سحر سحبت الكرتون ودخلت وسكرت على وجهه
وليد انقهر وقال بهدوء"سامحيني وانا ندمااااااان ندماااااان يا حبيبتي المخطوفه وعارف اني ظالمك ولاتسمحيني ولالالالالاتسمحيني
سحر كانت ورا الباب وكانت ميته بكي
وتقول في قلبها(وليد اخطفني وفكني من العذاب فكني من تركي قبل لايعذبني فـــكني انا احبك ومااقدر اكرهك بس لو رجعتلك اكون مالي كرااااااامــــــــه)
ليت الندم يفيد ... واتندم
كان حب بقيت فيه أتألم
كان حب بسيط ومنه أتعلم

تعلمت منه وشلون اظلم ... ولا أتظلم

ليت الندم يفيد واتندم

حبيبي يظلم بدون اي احساس واي شعور

واهديه على ظلمه ورد وزهور

مديت له الى قلبي جسور وجسور

حطمها وحطمني معاها

وجروحه ابد ما انساها

ليت الندم يفيد واتندم

وليت القلوب تنطق وتتكلم

كان قلبي نطق له وبأسراره علم

ليت الندم يفيد واتندم

بكى قلبي قبل لأبكي ونزف دمعه سيول

لأجل شخص مالقى منه اي ميول

مارق له ولاحن ولاحس

الى ان نطق لساني وقال له بس

ليت الندم يفيد واتندم

كفاية عتاب ولوم وعذاب

اليد اللي فتحت هي نفسها تقفل الباب

ليت الندم يفيد واتندم

القلب بداخله حريق

وانا بين دمعي غريق

وحالي مايسر عدو ولا صديق

عقب مانساني الحبيب

ظليت ادور على طبيب

يداوي جرحي العطيب

رحت للمداوي القريب

ابتعد عني ولا داواني

ولا نظر لي ولا آواني

وتركني وسط جروحي اعاني

الله اكبر على من ابتعد ونساني

قويت انساه وانسى معه الايام
اللي جمعتنا في حلم وأوهام

ماعرفت في حبه هدوء وسلام

كل حبه ظلم وظلام


وراحت للبنات ومسحت دموعها
ميعاد"شنو فيك
سحر"....
ريما"وين الاغراض سحر
سحر"ذولي
وجلست وبدون سوالفيف وهي بالها مع ولـــــــــيـــــــد...!! شنو فيه تغير شنو فيه بكى؟؟ولله غريب هالانسان..؟؟

وهم بسواليفهم 
قاطعهم صوت
المؤذن 
بدخول صلاة الفــجــر

................

الله أكْبَرُ الله أَكْبَرُ الله أَكْبَرُ الله أَكْبَرُ 
أَشْهَدُ أنْ لا إِلَهَ إِلاَّ الله أَشْهَدُ أَنْ لا إِلَهَ إِلاَّ الله 
أَشْهَدُ أَنَّ مُحَمَّدًا رَسُولُ الله أَشْهَدُ أَنَّ مُحَمَّدًا رَسُولُ الله
حَيَّ على الصَّلاة حَيَّ على الصَّلاة
حَيَّ على الفَلاح حَيَّ على الفَلاح 
الله أَكْبَرُ الله أَكْبَرُ 
لا إلَهَ إلاَّ الله
...........................
وكان صوته رهيييييييب وحزين
الكل سكت وبدا يستمع
ويوم خلص الاذان راحو البنات صلو و لبسو بجامتهم ونامو
(غرام وميعاد) بجماتهم مره نايس(بلوزه بيضاء وعليها صورت نونتان بالوسط والا الكتف ومكتوب اخر شي بببلوزه كلام انجليزي والبنطلون كان مخطط بلالوان بلون الابيض والاخضر الفاتح والزهري الفاتح)مره نايس ملابسهم
(خوله وشوق وريم)كانو( لبسات بلوزه الا الكتف ولونها زهري غامق وعليها صورت بسكويت بالوسط معصب والبنطلون لونه زهري غامق وعليه صور بسكويت كل البنطلون ماليه البسكويت) كان مره حلو ونااعم
(سحر وريما ورغدآواشواق)اكبر غرفه رغدآ كانت لابسه(بلوزه لونها لون البحر وعلى جنب صورت كرز والا كتفها كم طويل والبنطلون لونه زي البوزه)واما ريما وشروق وسحركانو لابسين(بلوزه الا الكتف ولونها زهري غامق وعلى جنب صورة نونتان وكلام انجليزي والبنظلون فوق الركبه ولونه سماوي غامق وعليه صور نونتان)كان مره طفولي وناعم 
...........
في فرفة س.ر.ر.ا
سحر تتثاوب "بي نوم طفو الانور
ريما "دجاجه
سحر"حرام عليك ماعمري نمت زين
شروق رحمة سحر وطفتهن
ريما بصراخ"وووووووووووجع
رغدآ"بسم الله الرحمن الرحيم
البنات"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رغدآ"ضفن وجيهكن بنام ودي احلم بفارسي
ريما"مالت فارس احلامها صار زوجها 
رغدآ انقزت"قولي ماشالله
ريما"نووووووو
رغدآ رمت عليها المخده"قولي ماشالله
ريما"ههههههههههههههههه ماشالله
ريما تسسدحت بفراشها"شروق شنو لابسه اختك جوري
شروق وهي متغطيه"مادري
ريما"ترا بشغل النور
سحر"ارحم والديك قوليلها
شروق"اوووف(وقامت)امممممممممم
ريما"ههههههه شطوره
شروق"لابسه فسـ
قاطعتها"لالا اقصد بجامتها
شروق"اها....لابسه قميص الا ركبتها 
ريما"اوصفيلي
شروق بتعب"بنااام
ريما"يلااا
شروق"عليه صورت دبدوب يطبخ
ريما"ايـوه
سحر ورغدآ"بناااااااااااااااااااام
شروق"وانـ(دخل عليهم احد)
اصلها ام عادل وام وليد
"مانمتو
سحر"لا وانتو
ام وليد"لا ولله عجزت لاانام من شخير ام ماجد
الكل مات ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام ماجد جت"شنو فيها ام ماجد
سحر"مافيها شي هههههههههههههههههههه
ام ماجد"هين ياام وليد
سحر قلبها انهز بكلمت (وليد)
ام وليد"آآخ بس يلا بس تصبحون علا خير
(وباست بنتها ريما والبنات)
ويوم طلعو سحر ماتت بكي(بس بهدوء) تمنت ان ام وليد امهااااا
الكل نام الا ريما
"بنااااااااااااات
الكل"..............
ريما صرخت"بناااااااااااااات
لامجيب
ملت وراحت تشرب لها مويه
راحت للمطبخ بس انصدمت من الي ناضرته
وخافت حست هي بفلم امريكي او هندي..!!!؟؟



(انـتـهـى الـبـارت)



الجــــــــــــــــــــــــــــزء العشرون
الكل نام الا ريما
"بنااااااااااااات
الكل"..............
ريما صرخت"بناااااااااااااات
لامجيب
ملت وراحت تشرب لها مويه
راحت للمطبخ بس انصدمت من الي ناضرته
وخافت حست هي بفلم امريكي او هندي..!!!؟؟


































ناضرت 
ناضـــــــــرت
وليد يكب عليه جالون (قااااااااز)
ريما انصدمت وصرخت"ولـيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد
(الكل قام من صراخ ريما)
وليد وهو يرتعش"وخري عني (وصرخ)وخري عني 
ريما بكت"وليد شنو فيك؟
وليد"ااانا خخلاص بنتحر بموت ماابغى اعيش
ريما بكت بقوه وتصارخ"مجنووووووووووووووووون وربي مجنووووووووووون (وشهقت)انااااااا انااااااااااا تتركني لحالي
وليد عيونه بدت ددمع"ايوه اتتركك..انا ابغى سحر حراااااااااااااااام عليكم انا احبهااااااا(صرخ) احبهااااااااااااااااااااااا
ريما"بس سحر خلاص مو لك....وانت قلت لها انا مااحبك احب غرام
وليد صرخ"لالالالالالالالالالالالا انا احب سحـــــــــــــــــــــــر (وشهق)جبي سحر لمي ابغى احضنها وودعها 
ريما"وليد شنو قاعد تقول
ودخلو الامهات..
ام ماجد"وليــــــــــــــــــد شنو فيك؟؟
وليد صرخ"بعدووووووووووووووووو والي راح يقرب ترا هاه بشغل الولاعه واحترق به ارووووووح 
ام وليد تبكي"لا ياولدي هذا شي يغضب رب العالمين
ام عادل"عيب عليك انت مو بزر تسوي كذا
وليد"سكتوووووووووو وطلعو برا(صرخ)براااااااااااا
بهذه الحظه دخت سحر وهي تفرك عيونهاومعها شروق وخوله وريم واشواق 
والكل انصدم 
وليد بهدوء"سحر تعالي لمي انا حبيبك مو تعهدنا يوم احنا صغار اننا نتزوج تذكرين (وعيونه بدت تدمع بغزاره)
سحر ماتت بكي وطلعت
وليد صرخ"لالالالالالالالالالالا لاتطلعين تعالي لمي مو انتي قايلتلي اذا تفرقنا خلاص راح اموت وانا قلت لك وانا بعد بنتحر هذاااااني بنتحر(وبدا يصارخ)آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
والكل بدا يبكي على حاله شكله يقطع القلب 
تدرين وادري 

تدرين وادري بنفترق 

وتدرين قلبي بيحترق 

حنا أتفقنا بكل شي .. اٍلا الزمن 

عيا الزمن لانتفق 

ولاتزعلين .. لو نفترق 

قلبكِ خلي .. وقلبي أنا اٍللي بيحترق 


ياوردة في كل الفصول .. يافرح عيا لا يطول 

قولي واقول 

اٍن كان عندكِ لي حلول 

يافرحة القلب الحزين .. الوقت يمر 

ومالك عذر 

كانكِ تبين .. ننسى العمر .. ننسى السنين 

ونذوب في حب وحنين 

تدرين وش سر الحكايه؟ الوقت يمر 

ولكل شي لابد نهايه 

وحنا قربنا من النهايه 

ومالكِ عذر .. يابسمه الثغر الخجول 

اٍن كان عندكِ لي حلول 

واٍن كان ودكِ نتفق 

والا ترانا بنفترق 

ولا تزعلي لو نفترق 

قلبكِ خلي .. وقلبي أنا اٍللي بيحترق 
جاء فيصل لعندهم "شنـ(قبل لاينطق ريما قالت له اسكت بأيدها)
وفيصل انصدم من شكل وليد واخذ من وليد الولاعه(الكبريت)
وليد طاح على الارض مغمن عليه
فيصل مايدري شنو السالفه؟؟
(والكل صرخ "وليييييييييييد)
فيصل شال وليد وراح فيه طيران للمستشفى مع عادل (تركي كان نايم)
والكل خايف
وجالسين بالصاله ويدعون لوليد
اما سحر ميته بكي
ورجع لها شريط الذكريات الطفوله
(.....
وليد بصوت طفولي"سحر سحر
سحربصوت طفولي"شنو
وليدبصوت طفولي"تعالي تعالي ابغاك ضروري
سحربصوت طفولي"ليش؟؟
وليدبصوت طفولي"انتي زعلانه علشان يوم العب مع ريما
سحربصوت طفولي وبحزن"ايوه
وليدبصوت طفولي"هذي اختي
سحربصوت طفولي"عارفه..بس ليش ماتلعب معاي ؟؟(مدت بوزها)
وليدبصوت طفولي"ههههههههههههه ياكذابه لعبت معاك ومعاها 
سحربصوت طفولي استحت"انننننــ هههههههههههههههههههههه
وليدبصوت طفولي"ههههههههههههههههههههههههه
سحربصوت طفولي"طيب شنو كنت تبغى فيني؟
وليدبصوت طفولي"كنت بوريك شي حلو مره
سحربصوت طفولي ببراءه"شنو..؟
وليدبصوت طفولي مسك ايد سحر وراح فيها" هناااااااك 
سحربصوت طفولي"هههههههههههههههههه طيب لاتسرع
وليدبصوت طفولي"علشان مايروح ويتركنا
سحربصوت طفولي"يلا اجل اسرررررع
وليدبصوت طفولي"اوكيي
سحربصوت طفولي"ههههههههههههههههههههههههه
وليدبصوت طفولي"ههههههههههههههههههههههههه وصلنا
سحربصوت طفولي"امممممم شنو هذا مكان مافيه الا (بدهشه)لعبه
وليدبصوت طفولي"ايوه
سحربصوت طفولي"واااااااااااااااااااااو
وليدبصوت طفولي"ههههههههههههههههههههههه بروح قبلك
سحربصوت طفولي"لالا انا(وراحو وركبو بالارجوحه)
وليدبصوت طفولي"سحر عندي حلاوه تبغين؟
سحر سرحانه"....
وليدبصوت طفولي"سحوووووووووور
سحربصوت طفولي"هاه
وليدبصوت طفولي"ههههههههههههههههههههه
سحربصوت طفولي"ههههههههههههههههههههههههههه
وليدبصوت طفولي"سحر لو نتفرق شنو راح تسوين
سحربصوت طفولي عصبت"اموووووووووووتك
وليدبصوت طفولي باعصبيه"وانا بعد
سحربصوت طفولي"ههههههههههههههههههه
وليدبصوت طفولي"ههههههههههههههههههههههه لا صدق شنو تسوين؟
سحربصوت طفولي بحزن"ليش تفكر كذا؟
وليدبصوت طفولي"لا انا اخاف
سحربصوت طفولي"لاتخاف احنا مو قلنا راح نتزوج
وليدبصوت طفولي"ايوه
سحربصوت طفولي"اجل خلاص واذا (بحزن)تفرقنا راح انتحر
وليدبصوت طفولي"لا شنو تنتحرين
سحربصوت طفولي عصبت"يعني ماتحبني؟؟
وليدبصوت طفولي"الا احبك 
سحربصوت طفولي"اوكي انا احبك واسوي اي شي عشانك
وليدبصوت طفولي"وانا بعد احبك وخلاص راح انتحر لان مقدر اعيش الدنيا بدونك(يازين حب المبزره بس)
سحر استحت"....
وليدبصوت طفولي"يلا خوذي حلاوه
سحربصوت طفولي"وااااااااااااااااو عطني(واخذته منه)
وليد"هههههههههههههههههههههههه
............)
سحر نامت ودموعها ماجفت
.................................................. ...........
في بيت ابو عادل
كان البيت خالي ومافيه الا (شوق والخدمات)
شوق بغرفتها
على فراشها
وكانت مظلمه بس نور القمر المنير بنوره الهادئ
قامت شوق من نومها وتحسس مكانه بيدها ومالقته كان مكانه خالي 
طلعت من غرفتها تدور عليه بأركان المنزل ولقته جالس على الكنب ومعاه شاي ويفكر بعمق
قربت شوق من سلمان بشوي شوي عشان ماتقطع تفكيره
ووصلت عند سلمان وضعت شوق ايدينها علا عيونه
وشوق قررت تقطع جو السكون الي كان فيه سلمان"من أنا
لمس ايد شوق بيده"وفي غيرك يسكن قلبي
شوق همست بأذنه"أحبــــــــــــــــــــــــــــــــكـ
وجلست شوق قرب سلمان
مسكت كتفه بكل ايدينها وسندت راسها عليه
وسكتنا نتأمل بعض ومافي اي صوت مزعجنا الا صوت تنفسنا
سلمان"تعرفين امرآ خاص؟
شوق"لا
سلمان"صدق ماتعرفين؟
شوق فكرت ببرائه"صدق لا؟...شنو فيه؟؟
سلمان عيني عليه وعينه علي وابتسم"انـــا احبــــك
شوق استحت "وانا بعد
قربت رأسها لسلمان وبدت تبكي...!!
وكان ايدين سلمان تمسح على شعر شوق بكل حنيه ورقه
شوق كانت تبكي فرحآ وحبآ له..؟؟!!
كانت تحب سلمان وحبها كان يزيد يوم بعد يوم
شوق رفعت راسها عشان تمسح دموعها
فنصدمت من الي تناضره..!!
ناضرت نفسها على فراشها
وماسكه وسادتها الي مليانه دموع
شوق"كان ذاء حلم من احلامي اليقيضه (وبكت)
...............
في الشاليه
فيصل رجع ومعاه عادل ووليد
الكل قام
ام وليد"شنو فيه؟
فيصل"لاتخافين بس لحظة جنون ويقول خلوه يرتاح يومين
ام وليد فرحت"اوكي
اما ريما وهي قاعده تحتري اخوها نامت بسابع نومه 
وودوها لفراشها
................
بعد مرور خمسة ايام
الكل كان مبسوط وفرحان بس زعلانين عشانهم بيرجعون بعد بكرا
الكل مجتمع بالصاله سواليف وحش
جت خوله وقاطعتهم
خوله"يلا كل وحده تروح مع اي احد من الشباب عشان السوبر ماركت
البنات انقزو وكل وحده راحت لغرفتها تتلبس
(بغرفة ريما سحر شروق)
ريما"وااااااااااي بركب مع حبيب آلبي
شروق"الحمدلله
سحر"هههههههههههههههههههههههههه
ريما"ايوه ماقلت شي غلط
شروق"هيه يابنت استحي على نفسك؟
ريما"ليش شنو سويت
شروق"اخته هنا؟
ريما قبل لاتتكلم 
ردت سحر"لا انا مو اخته
الكل سكت
وقاطع الهدوء خوله وريم واشواق المهبولات
ريم"هييييييييييييه 
ريما"ووووووووووووووووووووجع
اشواق"شوفن الاولاد محجوزين
خوله"بس تركي يقول تعالي يا سحر
سحر"اووووووووف
البنات"هههههههههههههههههههههههههههههههه زوووووووووجك
زوووووووووجك
زوووووووووجك
زوووووووووجك
"ووووووووووووووووع
ريما رن جوالها(وليد) وابتسمت"بنات اوووووووص بكلم ولودي
والبنات اعناد بدو يصارخو
الا سحر لان اغنيه ريما مره حلوه
ما الحب إلا للحبيب الأولي 
الجرح من ايده يطيب وينجلي 
لو راح عني وغاب وصد وقسى 
لو عشت عمري بلاه في هالحياة 
يكفيني من حبه غلاه والذكريات 
بحر الهوى يا سامعين ماله دوى 
مايروي قلب العاشقين مهما روى 
ودمعت اعيونها كانها هي ووليد
ريما "الوووووووووووووووووووووووووووووووووووو
وليد"وجع
ريما"ماااااااااااااااااااااسمـــــــــــــــــــــ ــــع
وليد"اقول تعالي معاي(وسكر الخط)
ريما ماتت ضحك
وراحو البنات الكل انقسم

تركي.."
سحر 
عادل+محمد
شوق مروان جوري غرام وميعاد
معاذ+فيصل
ريما شروق
ماجد وليد.."
فارس فراس فهد اشواق وخوله وريم

ورغدا مع زوجها
..........
في سيارة تركي...
تركي"اخبارك سحر
سحر"الحمدلله انت؟
تركي"بخير من وجهه الخير
سحر ابتسمت
تركي"تجهزتي للعرس؟
سحربخوف وحزن"اا ايوه االالا اايوه
تركي مات ضحك"هههههههههههههههههههههههههههه(ومن شد ضحكته غميزته بانن اقواء)
سحر ابتسمت
تركي"طيب اختاري واحد
سحر" توي بقى شوي
تركي"هههههههههههه زين اخترتي ماودك تزعلين كلمة ايوه ولا
سحر ابتسمت"ايوه
تركي"هذاك زعلتي لا
سحر بخبث"خلاص انا قلت ايوه وانت قلت لا
تركي"ياشطرك
.....................
في سيارة(عادل محمد)
غرام"بسكم يامزعجين
ميعاد"انا غبيه لو رايحه مع وليد مو احسن من المبزره 
شوق كانت سرحانه مو لمهم
غرام"لاتكفين وليد وع العانس والمبزره احسن
ميعاد اسكتت"...
اما جوري ومروان يضحكون ويغنون
وعادل ومحمد يغنون معاهم
كان استهبال
محمد"يلا جوجو انشدي
جوري"اوكي احم احم
مروان"لحظه خلونا نسجل
عادل"لااخاف تنحت
محمد"هههههههههههههههههه ايوه
جوري"يلا اسمعووووو
محمد مروان عادل"يلا
جوري تبتسم"
أنا وأخي

شوق يدفعني لاراها 
امي ذكرى لا انساها 
طيف انقى 
من زبد الايام ابقى 
امي امي امي 
همساتها احلى من ناي 
سكنت قلبي 
كلماتها باتت نجواي 
تضئ دربي 
لاتنسى اخاك 
ترعاه يداك 
لاتنسى اخاك 
لو سرقت منا الايام 
قلبا معطاء بسام 
لن نستسلم للالام 
لاتنس اخاك 
ترعاه يداك 
لاتنسى اخاك .
(كان صوتها طفولي)
ميعاد"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
غرام كانت طفشانه ومسكته
محمد"حلوه هههههههههههههههههههههههههههه
عادل"هههههههههههههههههههههههههه
مروان"خير ليش تضحكون
الكل الا مروان وغرام وجوري"ههههههههههههههههههههههههههههههه
ميعاد"طيب انا بغني
محمد"يلا
عادل"بس لاتفقعين اذاننا
ميعاد"وجع
ميعاد"يلا تجهزو لصوتي الرنان
الكل"يلا ورينا
ميعاد"...
عدنان و لينا
عدناااااااااان وليناااااااااااااا 
عدنااااااااااااااان و ليناااااااااااااااا 

جمعتك أماني .الكل"...جمعتكم أماني 
جمعتكم أماني .الكل"...جمعتكم أماني 

أماني حلوة .الكل"...حلوة 
حلوة وجميلة .الكل"...حلوة 

حلوة البرائة ...الكل".حلوة 
حلوة الصداقة .الكل"...حلوة 

حلوة وجميلة ...الكل".حلوة 
حلوة وجميلة 

عدنان عنوان ومحبة (أظن أنها كذا) 
عدنان يتحدى الصعاب 
عدنان يتحدى الصعاب 

عدنان عدنان 
عدنان غالي 
عدنان عدنان 
عدنان غالي
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
..................................
الكل وقف عند الاشاره وبتحديد سيارة وليد
وليد كانت سيارته امام سيارة تركي
وليد بدا يناضرهم وده يذبح تركي
ماجد"اووووف
وليد"شنو فيك
ماجد"من هالمزعجين
وليد استغرب"من الاولاد مؤدبين؟
ماجد"لا اقصد محمد والبقيه
وليد"شنو فيهم؟
ريم"يااخي يقولك مزعجيييين
ماجد"ايوه
خوله" ياحظهم وناسه
اشواق"صادقه
فراس"تبغينا نستهبل
اشواق"انت منو؟
فراس"فارس
ريم"كذاب شف حبة الخال 
فراس"هههههههههههههههههههههههههه
وليد كان يطالع تركي الي من شغل بسحر وابتسم بخبث(وسحر كانت تتطالعه بس ماطلعت عيونها ويقالها منتبهه ال تركي)
وليد"اقول ماجد وين شريط الاغاني؟
ماجد"هوووووون
البنات"واااااااااااااااو شغل دلوعتي
اشواق"لا شغل امممممممم
ريم"اقول لآ يكثر شغل اغنيه اجنبيه
فهد وفارس وفراس"لا نبغى اخبار الرياضه
البنات"نــــعـــــم
وليد شغل الاغنيه ورفع صوتها والكل بدا يطالعه
كانت الاغنيه ناااعمه مره
وعيون وليد تلمع
"
لاتنتضر... كلمت احبـــك
شايفك مشغولٌ فيها
كلِِ شي وقته حلو
ليش مستعجل عليهآ
بكرا هي الي تجيك
وتمر كل لحظا عليك
انتَ بس طولي بآلك
كل شي وقته حلو

سحر التفتت على وليد وهي منصدمــــــــــــه
وهي تلتفت تلاقت عينها بعين وليد الي تلمع
وتركي..................................




(انـتـهـى الـبـارت)... 



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الواحد والعشرين
وليد شغل الاغنيه ورفع صوتها والكل بدا يطالعه
كانت الاغنيه ناااعمه مره
وعيون وليد تلمع
"
لاتنتضر... كلمت احبـــك
شايفك مشغولٌ فيها
كلِِ شي وقته حلو
ليش مستعجل عليهآ
بكرا هي الي تجيك
وتمر كل لحظا عليك
انتَ بس طولي بآلك
كل شي وقته حلو

سحر التفتت علا وليد وهي منصدمــــــــــــه
وهي تلتفت تلاقت عينها بعين وليد الي تلمع
وتركي عصب من وليد
مانتبه السحر ووليد
تركي بالصراخ"وليـــــــــد وجع قصر الاغنيه
وليد"هه شنو دخلك انت؟
تركي"فشلتناااااااا
وليد انقهر"اقول اسكت لاااموتك الحين
تركي"جـــ(قاطع صوته سحر)
سحر"تركي خلاص يلا خلنا نروح
تركي ابتسم ابتسامه ناصره وناضر وليد بستحقار"اوكي حبيبتي
وليد كان منقهرر قوه
والكل راح للمجمع
الشباب الحال والبنات الحال
غرام وميعاد راحو لمحل المكياج
وسحر وريما ينتظرون شروق الي تكلم امها
....
في سيارة معاذ
كان معاذ راكب بسياره ينتظر شروق تنزل
شروق"ايوه.....اوكي....وبعدين.....لا شنو تبغين.......(بالتعب)اوكي.....(بالخوف)باي(قبل لاتنطق اوكي كان معاذ قدام يسوق ويبغى يستهبل عليها راح طيران بسياره واسرررررررع )
شروق"ويييين رايح؟؟
معاذ"....
شروق انقهرت"هيييييييييييييييييييه
معاذ"
شروق انقهرت قوه اكيد يفكر بحبيبت قلبه أروى آآخ من ياأروى "مععاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااذ
معاذ مات ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
شروق"كل...............
معاذ"هههههههههههههههههههههههههههههههه شنو جابك هنا
شروق"اسئل نفسك
معاذ"امممممممممم
شروق"رجعني للمجمع
معاذ"لا
شروق خافت"شنو
معاذ"لا
شروق"هيه انت
معاذ"اولآانا مو اسمي هيه وثآنيآ شنو فيك معصبه وثآلثآاسكتي عشان ارجعك هع هع
شروق"كريهه
معاذ"هااااااااااااه
شروق تقلده"هاااااااااااااااه
معاذ مات ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شروق"يلا باليز رجعني
معاذ"طيب(وشغل اغنيه)
الحب الحقيقي بيعيش ياحبيبي 

الحب الحقيقي بيعيش ياحبيبي

بعلمن النسامح بينسينة مبارحبعلمن نفكر ديمن في ايمن لجية

ونبعد تاواني بيرجعنا تاني 

وجري عليك وقلك حقك علية وهو دا وهو دا 

الحب الحقيقي بيعيش ياحبيبي 

الحب الحقيقي بيعيش ياحبيبي

بعلمن النسامح بينسينة مبارحبعلمن نفكر ديمن في ايمن لجية

ونبعد تاواني بيرجعنا تاني 

وجري عليك وقلك حقك علية وهو دا وهو دا 

الحب الحقيقي هو ليحلي مرار الايام

ولو غلبتن دموع عينينا بنندهلو بيجيلينا وان 

الحب الحقيقي بيعيش ياحبيبي 

الحب الحقيقي بيعيش ياحبيبي

بعلمن النسامح بينسينة مبارحبعلمن نفكر ديمن في ايمن لجية

ونبعد تاواني بيرجعنا تاني 

وجري عليك وقلك حقك علية وهو دا وهو دا 

ان عيزك على طول وياية في الفرح وفيالجرح معاية

ولا خطوة امشيها ولا بداية غير اديك في يدية

مش عيزك ولا يوم تظلمنيفي الحلوة وفي المرة اسمني

ومن غير متكلم تفهمني من نظرة عنية

هو دا ايوة دا الحب الحقيقي

الحب الحقيقي بيعيش ياحبيبي 

الحب الحقيقي بيعيش ياحبيبي

بعلمن النسامح بينسينة مبارحبعلمن نفكر ديمن في ايمن لجية

توعدني لا نبكي ولانتالم ولا نعرف حيوة ولا فراق

توعدني اننا ونت نعلم حكيتنة لكل العشاق

توعدني اننا ونت نعلم حكيتنة لكل العشاق

انا عيزك تبقى انت زماني مكانك في الدنيا مكاني 

وكل مقلك عايز تاني من حبك تسقيني

ولامطرح مدنيا تخدني مش حطاوع الايام تبعدني 

مش ممكنافارق حضنك ولا تغيب عن عيني

ايوة دا هو دا الحب الحقيقي
شروق"وووووووووووووووووووووووع غيرها
معاذ يبغا يقهرها عشان يتأكد"لا خليني افكر بحبيبتي(بالخبث)أروى
شروق عصبت"طيب ودني للمجمع
معاذ"آآه منك ياأروى
شروق فتحت دولاب الاغاني وبدت تختار علا كيفه تبغى تبكي بس دمووووعهامستحيل تنزل بهاسرعه وتقول في نقسها(معاااااااااااذ حرام عليك انا احبــــــــــــــــــــك احبــــــــك افهم)
معاذ"فاهمك
شروق انصدمت هي تفكر بصوت عالي ولا هو يقراء افكارها؟؟؟؟
معاذ"يلا تعالي للمطعم هاذا نجلس شوي وروح
شروق"لالا ماابغى
معاذ سحبها"يلااااا
وشروق اتصلت علا ريما
الو
ريما"ووووووجع وينك؟
شروق"ااا مع معاذ 
ريما ذابت"واااااااااااااااو كذابه
شروق ابعدت"الحين مالي خلقك المهم لاتخافون برجع معاه
ريما بارومانسيه"احلى شنو هالحركات
شروق استحت لان معاذ سحبها مع ايدها"ريما خلاص باي
ريما"شنـ(وسكرت السماعه)
ريما عصبت منها
...
في المطعم
طبعا سوالف جانبيه مثل وشلونك...الخ
معاذ طلب لهم عصير كوكتيل
ويوم جاء العصير 
معاذ"يعني انتي تحبيني؟صح؟
شروق عصبت"هاااااااه ومن قال
معاذ باخبث"انتي
شروق"لاتكذب
معاذ"انا سامعك
شروق "متــــــــــــــى؟؟
معاذ بالخبث"بشاليه
شروق"اااا
معاذ"هههههههههههههههههههههه
شروق راحت طلعت برا
ولحقها معاذ
وركبو السياره
معاذ"شنو فيك حتى عصيرك ماشربتيه؟
شرو كانت مستتتتتتتتتحيييييييييييه
معاذ"....
شروق"متى زواجكم؟
معاذ"مافي زواج
شروق"كيف؟
معاذ"هه اروى انخطبت
شروق بالصدمه مع فرحه"كذااااااااااااب
معاذ"ولله
شروق"وااااااااااااااااااو
معاذ استغرب"؟؟؟؟
شروق استحت"....
معاذ"طيب شغلي شريط اغاني شوي
شروق"اكييييييييد
معاذ"ههههههههههههههههههههه شنو فيك فرحانه
شروق"ولاشي
وشغلت اغنية
(اغنيه الدنيا حلوه)
الدنيا حلوة واحلى سنين

بنعيشها واحنه ياناس عاشقين

ننسى اللي فاتنه ونعيش حياتنه عالحب متواعدين

انسى

كل الاحبه اتنين اتنين

متجمعين بالهوا دايبين

على ايه تكشر وليه تفكر ده العمر كله يومين




انسى

انسى اللي راح على طول على طول

ما تسيبش زعلك مرة يطول

افرح شويه واضحك شويه كده خلي روحك عاليه وهاي

ويا قلبي غني كمان وكمان

وصل غنايه لكل مكان 

وانا لو عليه ده الوقت جايه علشان اقول يازعل باي باي

الدنيا حلوة

معاذ"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شروق"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رجعو للمجمع وهم رافعين صوت الاغنيه
نزلو وراحو (تفرقو)

شروق"هههههههههههههههههههه
غرام"بسم الله شنو فيك
ميعاد"لكّ مجنونه 
ريما"اي ولله مجنونه
شروق راحت وضمت سحر وهي تضحك"هههههههههههههههههههههههه
الكل"؟؟؟؟؟؟
وسحر تضحك عليه
غرام انقهرت بس اسكتت
وبدو يتمشون بالاسواق ويستهبلون
شروق راحت طيران لم هندي كان ينضف
"هاي
الهندي ابتسم هو وعيونه الحوله"مرهبا()
البنات ماتو ضحك علا شروق
شروق"اهبارك صديق؟
الهندي"الهمدلله الهمدلله
شروق كسر خاطره وعطته ببسي"تفضل
الهندي فرح"شكورن شوكرن
شروق"عوفن عوفن
ميعاد"عفوآ مو عوفن
شروق"وانتي شنو تغين؟؟
ميعاد"فقط انصح
شروق كملت"عادي غني
الهندي"اوكي
شروق" يلا
غرام بدت تصور الهندي وهو يغني كان يضحك
طبعا ميفهمون شي لان لهجته هنديه
( Har Gadi Badal Rahi Hai Roop Zindagi
Chaanv Hai Kabhi, Kabhi Hai Dhoop Zidnagi
Har Pal Yahan Jee Bhar Jiyo 
Jo Hai Sama Kal Ho Naa Ho )…(2)
Chaahe Jo Tumhe Poore Dil Se
Milta Hai Woh Mushkil Se
Aisa Jo Koi Kahin Hai 
Bas Vohi Sabse Hasin Hai
Us Haath Ko Tum Thaam Lo
Woh Maherbaan Kal Ho Naa Ho
Har Pal Yahan … Kal Ho Naa Ho
Palko Ke Leke Saaye
Paas Koi Jo Aaye
Lakh Sambhalo Paagal Dil Ko
Dil Dhadke Hi Jaaye
Par Sochlo Is Pal Hai Jo
Woh Dastan Kal Ho Naa Ho
Har Pal Yahan … Kal Ho Naa Ho…(2)
Jo Hai Sama Kal Ho Naa Ho 
..
وبدو يستهبلون
راحو بيطلعون
وكان الهندي يطالعهم
غرام"هيه بنات شوفو الهندي يانضر
شوق"يعني بياكلك بعدين مي ناضرك يناضر شروق
شروق"واااااااااااااااااااااااااو ياحبيله
غرام"ماسئلتك عانوسه
شوق"هه انا عانس وانتي شنو الكل انخطب الا انتي بس احنا رفضنا موبس مره خمس مرات حتى حتى خووووووووله الصعنونه
غرام"....
الكل ساكت"....
سحر"بنات شنو رايكم ناخذ لنا عصير؟
البنات"يم يم
غرام بالقرف"سحر اخذي الفلوس واشتري لي 
سحر قبل لاتتكلم ريما تكلمت"لاسحر مو خدامه
ريم"اي ولله
شوق"تحسبنا خدامتها بالبيت
ميعاد"ماتدري تحسبكم ببيته
غرام انقهررررررت
(ميعاد تغيرت لانها ماتبغى احد يكرها)
وراحو البنات
سحر وشروق وريما 
وخوله وريم واشواق
وغرام وميعاد
ورغدآوشوق
كانو جالسين بالمطعم يوم اخذو لهم عصير وطلبو لهم اكل
كانو 
سحر وشروق وريما 
وخوله وريم واشواق
بالحال
غرام وميعاد
بالحال
رغدآوشوق
...
ريما"ياي جوعانه
خوله"اوف حتى انا
سحر"صبرو شوي
ريم بالمرح"يم يم
الك طالعه"؟؟؟
ريم وهي تناضر شروق"يممممممممم
شروق"يماما
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههه
ريم"وين الكتشب وين الملح وين المايلونيز وين ؟؟
اشواق"هناااااا
ريم"لم لم (وتلمس بطنها)
شروق"صارخت لان ريم المشفوحه عضتها"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
ماجد"ياماماااااااا
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شروق تفشلت
جئ ماجد وووليد(الي اصبحو قريبين لبعض بقوووه)
ماجد"من الي صرخت؟؟
خوله"ليش؟
(وليد كان يلعب بجواله وسحر عيونها غرقانه)
ريم"شروووووووف
ماجد"عليك نور
ريم"شنو تبغى؟
ماجد"ابغى اعرف من الي صرخت؟
اشواق"شروق
ماجد"توقعت 
شروق"اقول روح تكفى مالي خلقك
ماجد"لا مش رايح
وليد بنبره غريبه كان مره متغير "ماجد بروح بعيد عن هنا
ماجد"اوكي بروح معك
وليد"او(قاطعه صوت............................................... .....>>>>تتوقعون ميــــــــن؟؟<<<<<<<مــــــــيـــــــــــعاد
ميعاد"وللليد
وليد بستحقار"خير
ميعاد"الخير بوجهك...بس حبيت اقولك متى زواجك من غرام؟
سحر انقهرت ودها تصفقها وامسح كل كلمه من وليد وقامت وهي معصبـــه وراحت
ريما بالصراخ"سحـــــــــــر
وليد التفت"سحر
لاتتركيني يانبض قلبي 
لاتتركيني اواجهه الحياة وحدي
لاتتركيني فئنا احبك
لاتدعي قلبك يتئلم جروحآ
دعيهي يقف من جروحيهي 
..
ريمات الحقتها ومعها شروق 
وميعاد مستغربه
ميعاد"غرام
غرام"خير
ميعاد"وليد راح مع سحر 
غرام انقهرت هي تكرهه وليد بس ماتبغى سحر تحبه
اوررييييييييييييه
ورحت لاخوها تركي
بالصراخ"تــركييييييي
تركي"خيييييييييييييير؟؟؟!!!
غرام"ووووليد
تركي"شنوفيه
غرام بالدلع"راح عند(بالخبث)سحر
تركي قام"شنووو
غرام"ايوه
تركي"الـ......(وراح ومعاه فيصل كان معصبين كلهم)
وغرام ماتت ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه(اعوذ بالله منك)
ميعاد"الله لايخليني عدوه لك
غرام"آآمين
وراحو يانضرو الضرب





طلعو
بس انصدموووووو

كان تركي يداعب سحر
غرام عصبت"تركيييييييي
تركي"انتي ظالمة
غرام"اوف
فيصل
انتي ظالمة
انتي ظالمة
انتي ظالمة
مايدري شنو فيه ارتعش جسمه 

سحر"لامو هي الظالمه الا كل عائلتكم ظالمه ونتقل العائلتنا
تركي عصب بس جاها كف علا وجهها من تركي الكل انصدم حتىىىىىىىى غراااااااااااااااااااام
فيصل عصب"تركي مااسمحلك
تركي"ولله ماتسمحلي تسمحلي مو شغلك شفت شنو قالت
فيصل"....
سحر"هه _(قامت)_انتو كلكم حقودين وظالمين ولله ماسامحكم انا اكرهــــــكم واولهم انتي يافيصل لانك صدقت
صدقت بناااااااااات هن الي يسون كذا مو انا ولله اعلم
ثاني امي وثالث تركي اختك وميعاد
وراحت وراحو معاها البنات والكل خايف
اما ميعاد تخاف تموت وسحر ومسامحتها
سحر ناضرت وليد الي جالس علا سيارته ومره حزين
تبغا تروح عند وليد وتضمه وتقول ودني بعييييييد ماابغى الا انت بس
في عيوني , وش يساوي غيرك إنت ؟
ودّي آخر شي أشوفك . . و ( أنعمي ) !

أدري إن ضاقت عليك الدنيا خنت
وآنا . . . . أخون الدنيا لك يا آدمي !

جيت عندي وبْـ حمى قلبي إستعنت
ليه تطعني .؟؟ . . . . و فيني تحتمي !

حِسْ مَرَّه وحدَه في جَرحِي لاهنت
إرمِي طَلقَه . . وحِسْ بـ اللي ينرمي

كيف ترميني وعلى [ قلبي ] زبنت
" البلا " . . لا صار ضدّي محزمي

كنت قاسي وللأسف مايوم " لنت "
أنتمي لك . . وإنت لي ما تنتمي !


كنت لي قبري وأنا فيك إندفنت
جيت لك كلّي ورجع لي معظمي

كنت لك واحد وكل الناس إنت
كنت صوتي كنت شوفي ونْسمي

أذكر إنيّ كنت بين إيدك وصنت
وإذكر إنّك في جروحي " حاتمي " !

أدري إنّك في غيابي . . . ما حزنت
و رغم هذا . . . تدري إنّك ملهمي



كيف أضمن لك شعوري وماضمنت
من كثر { دقِّك } - تفكّكْه لْـ حمي

لك عقل يوزن [ بلد ] بس ما وزنت
الأمور . . . . , إللي تفوّر لي دمي ! 

في زوايا البيت وفي شعري سكنت
وفي حضن " أفكاري " دايم ترتمي

آهِ مِنْ قِيدِكْ . . . . وماهو قِيد كنت
آهِ مِنّك , كِيدِكْ ( أَدْمَى مِعْصَمي ) !

كانت تتطالعه بس قطع نضراتها صوت ريم
"سحر تعالي بسررررعه
سحر"شنو فيه(وراحت)
كانو جالسين عند الكراسي الي برا المجمع وطبعآ الكراسي علا الشارع
ريم"شوفي(كانت توريها مقطع فديو)
سحر جلست"شنو
غرام"انا ابفى اناضر
ريم"لا
غرام "وجع
الكل كان يسولف مع سحر ويستهبون
وغراااام انقهرت حتى البزران مروان وجوري يسولفو
معاها
سحر قامت ووقفت عند الرصيف كانت تبغى ترمي ورقة الشوكلاته بالزباله
بس ياليت هي طاحت بالزباله
غرام ابتسمت بالخبث ودفت سحــــر
وكانت 
كـــــــــــــانت
كــــــــــــــــــانت
كــــــــــــــــــــــــــــانت
بطريق
تدرون شنو
؟؟
ياليتها سياره صغيره
كانت جييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييب........!!!!
الكل صارخ"سحححححححححححححححححححححححححححححححححححححححر(لان سحر طاحت علا الطريق)
ووليد التفت ووو



(انـتـهـى الـبـارت)


الجــــــــــــــــــــــــــــزء الثاني والعشرون
كانت تتطالعه بس قطع نضراتها صوت ريم
"سحر تعالي بسررررعه
سحر"شنو فيه(وراحت)
كانو جالسين عند الكراسي الي برا المجمع وطبعآ الكراسي علا الشارع
ريم"شوفي(كانت توريها مقطع فديو)
سحر جلست"شنو
غرام"انا ابفى اناضر
ريم"لا
غرام "وجع
الكل كان يسولف مع سحر ويستهبون
وغراااام انقهرت حتى البزران مروان وجوري يسولفو
معاها
سحر قامت ووقفت عند الرصيف كانت تبغى ترمي ورقة الشوكلاته بالزباله
بس ياليت هي طاحت بالزباله
غرام ابتسمت بخبث ودفت سحــــر
وكانت 
كـــــــــــــانت
كــــــــــــــــــانت
كــــــــــــــــــــــــــــانت
بالطريق
تدرون شنو
؟؟
ياليتها سياره صغيره
كانت جييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييب........!!!!
الكل صارخ"سححححححححححححححححححححححححححححححححححححححححححر( لان سحر طاحت على الطريق)
ووليد التفت وراح عند سحر يبغى يساعدها
راح لمها
وسحر كانت قدام السياره الي تضرب بوري
طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآط
الكل وقف نبض قلبه
وليد بصراخ"سحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــر(وراح لمها ودفاها ويليت مادفاها)
الاثنين النصدمو بالسياره...!!
سحر دمها تناثر بالارض والشارع كان مليان من دمها
ووليد دمه تناثر بس ماكان مثل سحر كان اقل
ريما"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
تركي فيصل راحو لوليد وسحر
اما غرام مصنمه وجامده
هي هي تسوي كذاااااااااااا
والبنات ماتو بكي لان مشهد مرعب وصاارخهم وااصل للكل
اما جوري بدت تصارخ وتصيح مشهد كبير لوحده طفله
ومروان كان يرتعش وتنزل دموعه الكل خايف..(وفـــــــــــــــهـــــــــــــــــــــد بدا يصارخ ويبكي ويقول"ظااااااااااااالميييييييييين حقيرين انا احب سحررر لاتموتونها(استغفرالله الموت قدر الله)ميعاد كانت تبكي ميعاااااااااااااااد تبكي..!!"فهد بسك سحر ماماتت ولالاتفأل 
فارس فراس منصدمين ويرتعشون ماعمرهم ناضرو كذا الا بالافلام ولا والي زاد الحطب على النار ان اختهم هي السبب
فيصل ودموعه انهارت"سحر حبيبتي
تركي جمد ودموعه نزلت"
ريما عصبت"انتم كــ,,,,,,,,البنت رايحه فيها شلووووووووووهاااااااااا
والكل اجتمع على(سحر ووليد كانو وليد ايده على ايد سحر)
ووصلت الاسعاف ووشرطه
وبدت التحقيقات
ريما منهاره بكي"يااااااااااا شرطي تراااا(بصراخ وحقد)غراااااااااااااام موتتها هي السبب
غرام لاتتكلم لاتسمع لاتراء
وراح الكل لشاليه(الا فيصل وتركي ومحمد وماجد وعادل ومعاذ)راحو لمركز الشرطه
وما أدراك مامركز الشرطه...!!!
..................
في الشاليه
دخلت غرام وهي جامده
ورغدآ تبكي وفارس فراس ماصدقو وخايفين وكل شوي المشهد يمر على ذاكرتهم
وميعاد تبـــــــــــكي...!!
وشروق وريما مايتات بكي وضمات بعض
وخوله وشوق واشواق وريم ماصدقو ويرتعشون كأنو فلم..!!
الحريم يضحكون ويسولفون 
بس انصدمو من اشكال البنـــــــــــــــــات
ام تركي"بسم الله علـ(قبل لاتكمل قاطعتها صرخت غرام القويه)
غرام بصراخ"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ(وانهارت بكي)
شروق تبكي"يامجرمه روحي ياحقيره يالي ماتخافين ربك 
ام تركي"شنو فيه
ام فيصل قامت من مكانها لان سحر مو معهم"وووين سحر وينها؟
الكل انصدم وحسو هم مو بالفلم هم بالحقيقه
ميعاد ترتجف"سسسســـ...ـــحــ....ــــر صـ..ـ...ار لـ..ــهــ...ا حــ...اااادث
الكل صنم
حــ...اااادث
حــ...اااادث
حــ...اااادث
ام فيصل"شنو قاعده تقولين
ريما"ايوه هي صادقه تدرين مين سبب الحادث تدرين(ونهارت بكي)
اما غرام راحت للغرفه وقفلت على نفسها
اما ام فيصل انهارت دموعها"مين مين الي متخاف ربها؟
ريم بهدوء مع بكيها"غــ..
قاطعها فـــهـــــــــــــد..!!"غرام ايوه غرام المجرمه الي ظلمت سحر والي كذبت عليها 
ام فيصل تبكي وراحة تضم ولدها 
بس.....!!
تدرون شنو صااااااااااااار 
طلع فهد وترك امه 
لانه حاااااااااااقد
ام فيصل طاحت على ركبتها وبكت
اما الحريم خايفين
ام تركي"شنو غرام شنو عرفكم؟
ريما بصراخ"ولك وجه تسئلين روحي غطي وجهك من الفشيله بنـــتك(بحده)هي السبب وانا ولله ولله لو ماتت سحر لاموت غراااااااااام
شروق"وانا معها
ميعاد صرخت"لاتتفائلون على البنت
ريما بكت وضمت امها"يمه حتى حتى(بكت اقواء)ولــ...ــيــ..ــد مـ.ـ.ـعـ..ـاهـ..ـا بـ..ـالـ..ــحـ..ـادث
ام وليد صنمت وضمت بنتها اكثر وبكت
ريما"وليد يحبها وراح ينقضها بس انصاب هو وهي(وشهقت)
.....
وبعد مرور الوقت بالانتهاء من صلاة الفجر
والكل ينتضر الشباب
بس مافي جدوه
ام فيصل تدعي لبنتها 
وتبكي
وغرااااااااااااااااااااااااااام
صــــــــــــنـــــــــــــــــــــــــم
متستوعب الي هي سوته بسحر البريئه
وبعد ارهاق الكل نام وكانو بالصاله ينتضرون الشباب بس من التعب نامو
.....
في مركز الشرطه كانت الساعه 4:1
والشرطي ماوقف عن الاسئله
وياعمري راعي السياره جابوه لمركز الشرطه وراح يسجنونه حتى يقومون(وليد+سحر)

تركي"انا اكون خطيبها
الشرطي"اها وانت منو؟
فيصل"انا اخوها
الشرطي"امم وانتم منو
ماجد"انا ولد عمها
محمد"اخو ماجد يعني ولد عمها
عادل"برضو ولد عمها
معاذ"مثلهم
الشرطي"طيب ماعندك اي دلليل الحادث مره قوي وزين اذا البنت حيت
فيصل عصب"لاان شالله تحياء
الشرطي"ان شالله
(ونقشات حاده وتفسيرات)
من جيتهم كانت الساعه10:4والحين ويوم طلعو بس مانتهت التحقيقات الساعه 4:33
محمد"يلا بروح انام
عادل"وحتى انا
معاذ"وانا بعد
فيصل"طيب اختي؟
تركي يتثاوب"لاتخاف بكرى نروح نطمن
فيصل"لا لو رحت بكرى ماني رجال بروح الحين
تركي"كيفك
ماجد"اجي معك؟
فيصل حقد على تركي بس مابين"اوكي
تركي"هيه خير يروح
فيصل"ليش ان شالله البنت ماصارت زوجتك للحين 
تركي اسكت خاف يفصل الخطبه"....
ماجد"لا راح اروح عشان اطمن على سحر ووليد
محمد يلطف الجو لاكن العكس"يالحليل اساميهم احس يناسبو لبعض
تركي حقد"لا شنو يانسبو
محمد"اا
فيصل"يلا ارجعو وراح اروح انا وماجد بس
تركي"اوكي (وراحو كلهم الا ماجد وفيصل توجهو الى المستشفى)
......
بعد مرور الوقت
وبالتحديد بالمستشفى
فيصل"مرحبا دكتور
أ.د"اهلا وسهلا شرفتنا هزرتك مين؟
فيصل"اعرفك على نفسي انا فيصل اخو سحر الـ........ الي مصابه وشلونها ووشلون وليد؟
أ.د"اا
ماجد"تكفى قوول لاتخرعني
أ.د"لالاتخافو احنى تونا ماسوينا اجرأت عليها بس استنو خمس ساعات وراح نعطيكم التقرير الطبي..
فيصل"اوف خمس
أ.د"ايو يا استاز فيصل ولله لو بيدي لعطيتك الحين بس مو بيدي بيد الله ثم الاطباء وانت تعرف حالتها صعبه قدآ 
فيصل بحزن"اوكي
وطبيب طلع
ماجد"لاتخاف اختك تبي الدعاء 
فيصل"ووليد
ماجد ابتسم"ووليد بعد
................
بعد الذان المغرب
الكل قام
شروق تتثاوب"ريما من عليه الفطور
ريما وهي منسدحه"على سحر
شروق"يلا سحـ(وتذكرت ناضرت سريرها خالي وبكت)
ريما صرخت"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالا انا احسبي بالحلم لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
ام وليد"شنو فيك؟
ريما"سحر سححححححححححححححححححر
ام وليد نزلت راسها"ادعيلها وادعي لخوك ويلا تلبسي لاننا بروح للمستشفى
ريما"....
....
عادل كان راكب السياره ينتظر الي راح يجون
ركب السياره(ريما شروق ام وليد ام فيصل ام تركي راحت مع تركي وبس وام فيصل ماتبغى ام تركي بس ام تركي جت غصب)
شروق اركبت قدام
وريما وراها والبقيه جنب ريما
..
طبعآ راح الكل لبيته
والكل حزين
....
في بيت ابو تركي
غرام كانت ميته بكي وكانت بالصاله جالسه
"اانا موتك ياسحر اهئ اهئ
فراس"لاتتفائلين
غرام ضمت اخوانها"بس اخاف تموت اخااااف
فارس"ليش موتيها
غرام بعدت عن اخوانها"اا
فارس"انتي مو اسمك غرام انتي اسمك مجرمه
غرام
مجرمه
مجرمه
مجرمه
وراحو اخوانها عند فهد
الي مايت بكي كان يبغى يروح بس ارفضو
وغرام من صدمه
انا مجرمه
لقبي الجديد
مجرمه
وكلام الناس
مجرمه 
قاتله
آآآآآآآآآخ يالقهر ياليتي ما رميتك ياسحر
انتي مو اسمك غرام انتي اسمك مجرمه
انتي مو اسمك غرام انتي اسمك مجرمه
انتي مو اسمك غرام انتي اسمك مجرمه



......................
في بيت ابو عادل
شوق كانت بالصاله هي واشواق وريم (ريم جت لان البيت فاضي)وكانو خايفين على وليد وسحر
وجنب شوق جوري كانت نايمه
بس صارخت في نومها"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
شوق"بسم الله عليك..الي شفتيه مو شوي
جوري بكت"ماما وين ماما
شوق"ماما خلاص نامي
جوري ضمت شوق وبكت
اشواق"ياي يلحنان
ريم"وانتي صادقه
(وصلت رساله لشوق)"اشواق عطيني الجوال
اشواق"اوكي(وعطتها)
شوق فتحتها
(اهلين الاخبار؟؟....الحمدلله على سلامتكم من الحادث...ردي مشتاقلك......سلمان)
شوق انقهرت وسكرت جوالها
بس حقير مافي جدوه اتصل
اشواق"ازعجنا ردي
شوق"هــ..ـــ..ـذا هاذا سلمان
اشواق وريم انصدمو"هااااااااااه
شوق"بليز شنو اسوي فيه؟
اشواق"انا اعلمه مين نكون!(واخذت الجوال)
"خيييييييييير
سلمان"بسم الله شوي شوي
اشواق"شنو تبغى؟
سلمان"ابغا شوق
اشواق بخبث"شووووووق
سلمان"ايوه
اشواق "على ماأضن طلقتها
سلمان"ااا
اشواق"شوف يا حبيب رجلي (ريم ماتت ضحك وشوق خايفه)هذا الوجوال صار هديه لي من شوق تدري ليش؟ لانها انخطبت الواحد مزيون ورزه وغني(ورفعت حاجبه وشوق منصدمه وريم مايته ضحك)
سلمان"ااا لاتكذبين
اشواق"كيفك لاتصدق
سلمان انقهر وسكر السماعه..
اشواق"هههههههههههههههآي
شوق"ياحقيره
اشواق"شنو فيك
شوق"انا مخطوبه
اشواق"ان شاءلله
شوق"اووووف
..................
في بيت خالد
رغدآ كانت بالصاله وخايفه مره
جاء لمها خالد"حبيبتي شنو فيك؟
رغدآ"خايفه على غرام وعلى وليد وسحر
خالد"لاتخافين راح يطلعون ان شالله
رغدآ"بس غرام يمكن تسجنها سحر(وخانتها دموعها)
خالد ضم رغدآ"لاحبيبتي مااتوقع سحر قلبها ابيض مستحيل تسوي كذا
رغدآ"وحتى لو سوت ماتلام سحر مسكينه
خالد"اوش يكفي بكي دموعك غاليه يالا روحي بدلي ملابسك وتعالي نتمشى
رغدآ"اوكي
خالد"اا لحظه
رغدآ"شنو؟
خالد"اممم ابغى قهوه من ايدك الحوه 
رغدآ ابتسمت"اوكي
رغدآ"وين راح نروح
خالد"امممممم الي تبغين
رغدآ"نبغى نتعشى برا
خالد"ولايهمك
رغدآ ابتسمت بس الموقف بس يمر من ذاكرتها (ماتنلام ولله لو انا مانمت ولا لليله)
"اقول خلودي
خالد"اعيون خالد
رغدآ استحت"عندي شعر جنان من النت
خالد"وينه؟
رغدآ راحت جلست جنب خالد
"شوف
سهرت الليل وانا اشكي ألم بعدك جلست ابكي كتبت أسمك على صدري نزف جرحي وانا مادري

ماعلموك ؟! ان الغلا يجرح الروح ! وانا على فرقاك .. تنزف جروحي !!

أسف ازعجتك ؟ بس يمك خذتني لهفة الخاطر ما امهلتني انتظر باكر


يادرب ياطولك على فرقا الاحباب يادرب تكفى تختصر لي المسافه

حبك بقلبي شراله "دتسن" غماره ومن كثر الغلا فحط على باقي المحبين

مساء ابيض يضمك حيل باحضانه.. مساء يهدي أمل وردي لأجمل وأعذب إنسانه

المحبه راس مالي والقلوب الي تعشقها *^* والضلوع اليا تثنت من غلاك الله عوجها

تبسم للزمن تكفى ترى صمت القهر حراق وحذاري تذرق الدمعه ولو النفس مجروحه

مدري غلا ! ولاوله ! ولا محبه ! لاشفت رقمك غصب عني تبسمت

أنت الحياة وباقي الناس لي موت .. وشلون التفت للموت ؟ وأترك حياتي !

أبحكيلك حكاية قلب حلف يمشي على أمرك رفض يسكن صدور الناس وجاك بيسكن بصدرك

لاشوف .. لاخبر .. لاحس .. لا أثر .. بس بس هذا طبع البدر يطل يوم ويغيب شهر

رن رن رن ألو محل الورود ؟ لو سمحت أبي أحلى ورده لأحلى عيون تقرأ هالرساله

فتحت أغلى اوراقي لقيتك عمري الباقي ولقيت اسمي يضم إسمك ومستحيل مثلك الاقي

لو بغيت أكتب لك شعور القلب واحساسه ! حروف الكون 

ماتكفي ياعطر الورد وانفاسه


خالد"واااااااااو حلو ارسليها لي عشان ارسله لحبيبتي
رغدآ عصبت"نعم وانا شنو بنسبه لك
خالد"روحي وعمري وقلبي وكل شي
رغدآ بحزن "وحبيبتك؟
خالد"هههههههههههههههههههههههههههه كم مره قلتلك مافي غيرك ساكن قلبي
رغدآ"ههههههههههههههههههههههههههه
...............................
في المستشفى
الكل متوتر
(فيصل وماجد كانو نايمين علا الكراسي من امس بس صحو من الازعاج ومره مرهقين)
ام وليد وام فيصل كانو يدعون ربهم
وريما ماوقفت من المشي
وشروق طول الوقت واقفه وتدعي ربها
وام تركي تهدي ام وليد وام فيصل
فيصل وماجد وتركي ينتضرون التحليل
طلع الدكتور وشكله حزيـــن
راحو ركض له
الكل تجمع عليه
فيصل"هاه بشر 
تركي"تكلم
ماجد"وشلونهم؟
ام فيصل تبكي هي وام وليد
ريما صرخت"هيييييييييييييه تكلم
الدكتور بعيون تلمع"...................................





(انـتـهـى الـبـارت)... 



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الثالث والعشرون
في المستشفى
الكل متوتر
(فيصل وماجد كانو نايمين علا الكراسي من امس بس صحو من الازعاج ومره مرهقين)
ام وليد وام فيصل كانو يدعون ربهم
وريما مواقفت من المشي
وشروق طول الوقت واقفه وتدعي ربها
وام تركي تهدي ام وليد وفيصل
فيصل وماجد وتركي ينتضرون التحليل
طلع الدكتور وشكله حزيـــن
راحو ركض له
الكل تجمع عليه
فيصل"هاه بشر 
تركي"تكلم
ماجد"وشلونهم؟
ام فيصل تبكي هي وام وليد
ريما صرخت"هيييييييييييييه تكلم
الدكتور بعيون تلمع"وين الاب؟
ام وليد"اي اب اب الولد او البنت؟
الدكتور"همآ مش اخوه
فيصل"لا مش اخوه ارحم والديك معطينك الاسامي وماتعرف تفرق بين العوائل؟
الدكتور"ههههههههه لابس عم انسى بدي اب البنت
فيصل"انا ابوها
الدكتور باستغراب"انت
فيصل عصب"ايييييييييوه
سحر بالطلة القصه..!! 
هل تعرفون ماذا حدث لها؟
سحر الوجه البريئ..!!
الوجه السموح..!!
المظلووومه..!!


الدكتور بتوتر"ااا البنت البنت (طمس راسه)في حاله خطيره مابين (الموت والحياة) وهي الحين بالعنايه المركزه ووليد مصاب باقدمه وجروح بصدره بس الحمدلله سليم راح نسوي له عمليه بموافقة ولي امره (وراح تركهم على الصدمه)
الكل تكهرب
مابين الموت والحياة
لالالالالالالالالالالالالالالا
وشلون
؟؟؟
ريما طاحت علا ركبتها وبكت"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ كذاااااااااااااااااااااااااااااب
فيصل سند ظهره علا الجدار
لالا سحر مافيها شي
تركي"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا سحر مافيها شي جعل الي فيها بوليد ولا فيها
ماجد يهديهم
ام فيصل منهاره من البكي
وام وليد...
وشرووووووووووووووووووووووووق
ضمت ريما وماتت بكي
وام تركي تهديهم
ريما بعدت عن شروق بحقد وراحت لتركي
"حقير ازباله يا.............ويا................. يالظالمين جعلك الموت قل امين انت واختك ترا (بهستريه مع بكئها)سحر ماتحبك تحب وليــــــــــــــــد افهم 
تركي انقهر وعطاها كف
فيصل"تركي
ام فيصل وهي ميته بكي"حرام عليكم البنت بين الحياة والموت وانتم تتشاجرون عليها (وشهقت وطاحت بالارض)
فيصل"يمممممممممممممممممممممممممممممممه
الكل راح لمها وودها لغرفة عشان يناضرون شنو فيها
....................................
في بيت ابو معاذ
ميعاد كالعاده تسولف مع خالد
ميعاد"شفت خلودي
خالد"شنو؟
ميعاد"وحده من اقاربنا راحت في حادث
خالد"ماتت
ميعاد"يمكن
خالد"امممم
ميعاد"خلودي
خالد"ياعيونه
ميعاد"شرايك بكرآ نطلع
خالد"بكرا صلاة جمعه
ميعاد"عارفه يعني نطلع المغرب
خالد"اممممم اوكي بكرا ماعندي شي
ميعاد"وأخيرآ بناضرك
خالد"ههههههههههههههههههههههه
ميعاد"طيب اي مكان؟
خالد"لالا مافي مكان المكان مفاجاءه
ميعاد"طيب وشلون ؟
خالد"شنو؟
ميعاد"يعني وشلون نلتقي
خالد"اها...خلي سواقكم يجيبك بالمجمع ال,,,,, بس لاتدخلين اجي انا امرك ونروح
ميعاد"اوكي...انا ماعرف وجهك وشلون اعرف سيارتك
خالد اوووف"سيارتي هوندا كورد سوداء
ميعاد"اوكي
خالد"وراح البس بنطلون ازرق وبالوزه سوداء
ميعاد"اها اوكي
خالد"وانتي شنو راح تلبسين
ميعاد"اممممممممم مادري
خالد"ابغاك تلبسين بنطلون وبلوزه
ميعاد"اوكي حبيبي
خالد"يلا عمري استأذنك بطلع باي
ميعاد بضيقه"باي
(وحطت الظهور دون التصال)
ميعاد"ياي متى يجي بكرآ
ونزلت تحت
"هاااااي
الكل"هلا
معاذ"اشوفك معاك عبايتك
ميعاد"ايوه بروح اشتري لي لبس
معاذ"اها
ميعاد حبت راس امها "يلا باي
معاذ"وانا
ميعاد تخصرت"لا انت ابوي
معاذ"عيب
ميعاد"وع( وراحت)
...................................
في بيت ابوماجد
كانو مجتمعين بالصاله
ام ماجد"خوله
خوله بحزن"هلا
ام ماجد"مو كأنه تأخر ماجد؟
خوله بضيقه"آهـ مادري ....محمد روح ناضر شنو عندهم وعطنى خبر؟
ام ماجد"اي ولله
محمد"اوكي بروح اخذ شور وروح اناضر شنو فيهم
مروان كان يبكي وضام امه
ام ماجد"اوكي
ومحمد راح اخذ شور ويلبس
................................
في بيت ابو تركي
غرام بغرفتها تبكي
دخلت المسن يمكن تلقى حبيب قلبها(نايف)
بس للأسف مادخل
وراحت للدور التحتي وبالتحديد المطبخ
تبغى تاكل شي 
فتحت الثلاجه 
واخذت لها اكل بسيط
بس ماقدرت تاكل وبدت تبكي
اتصلت على ميعاد صديقة عمرها
"الو
ميعاد"هلا
غرام"ميعاد تعالي للبيت
ميعاد بستهزاء"اخاف تموتينن 
غرام بكت"حرام عليك وين صدقتنا
ميعاد بقسوه"انا معاد ابغاك يالمجرمه
غرام"شنو؟
ميعاد قفلت الخط
غرام"الو الو الو
وماتت بكي
هــــــــــــــــــــــــــــــــــــذي آخر الصداقه
غراااااااااااااااااااام الدلوعه تبكي؟ولا على مين؟على سحر..!!وعلى ميعاد
الصداقة أنعدمت بهذا الزمان وسرى فى قلبى انا فاظ المكان .

ودى اتكلم واشعر بالامان ودى اشكى وسرى ما ودى يبان .

وينج انتى يا الصديقة اللى اتورج لو عبرت بحور ما ظنتى أحصلج .

فى خيالى ارسمك صورة وأصورج اذ توزع على كل اللى يدورج .

وثق عندى ان الناس بتحبج حب فى الاية الحبيبة اية بختج. 

أنتى صورة فى خيالى وغرت منج اه لو كنتى الحقيقة صج بختج. 

ليه سمعتى الناس تذكر لج عيوبى تسترين العيب وتميلين صوبى.

وليه سمعتى الكل ينهش فى جنوبى جلتى مجلسكم حشا ماهو بصوبى.

دايم اخبارج سعيدة ودايما رايج سديدة وغيبتج وااله فجيدة جول دايم انا علمى.

بنت عمى وبنت خالى مدرى عنهم ونا ادرى بج غريبة منتى منهم .

انتى ما عنديج مصالح مو مثلهم انتى اجر واعلى عند اللى خلقهم .

أحمد الله يوم بلغنى بشوفج ما ابالغ انتى اثبتى وجودج .

تتبعين الدين يشهدلج سجودج وبحجوج الناس ما تفضى حدودج .

انا اشوف الخير كله فى وجودج انتى درة فى زمن يندر وجودج .

..............
في المستشفى
الكل حزين ويبكي
جاء لمهم الدكتور
"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
أ.د"ياخوي روحو للبيت ماراح تفيد جلستكم هنا
فيصل"يعني مانقدر نشوفها؟؟
أ.د"اكيد لا
فيصل"وحتى وليد؟
أ.د"لاطبعآ
فيصل"اوكي...طيب متى نقدر نشوفها
أ.د"امممممم يمكن بكرا العصر وابو وليد نبغاه ضروري..!!
ام وليد"المسكين مايدري راح اتصل عليه
أ.د ابتسم
وقبل لاتتصل جأ محمد
"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
محمد"عسى ماشر
فيصل"الشر مايجيك بس (بحزن)سحر بالعنايه المركزه
محمد انصدم
ام وليد"ان شالله تصحى بالسلامه
الكل"آمين
وام وليد كلمت ابووليد
ام وليد"الو
ابو......"هلا وغلا
ام..."وشلونك؟
ابو..."الحمدلله بعدين صح وينكم الاالحين مارجعتو من الشاليه؟
ام وليد شوي وتبكي وبالتردد"ححنى حنى بالمستشفى
ابو وليد"شنو؟؟
ام وليد"ايوه احنى بالمستشفى 
ابو وليد"عسى ماشر
ام وليد"اشر مايجيك بس يبغونك تجي ضروري؟؟
ابو وليد خاف"اوكي اوكي اي مستشفى
ام وليد"مستشفى الـ........
ابو وليد"اوكي يلا مع السلامه
ام وليد"مع السلامه
ام وليد"اللحين جاي
أ.د"اوكي(وراح)
فيصل"يمه يلا خلينا نرجع فهد لحاله..
امه وهي تبكي"وبنيتي
فيصل"يحله الف حلال يلا خلينا نروح
امه".....
ريما"يلا ام فيصل روحي
ام فيصل".....
ومع المحاولات راحت مع ام تركي ومحمد..!!
شروق راحت الريما
"ريما
ريما بحزن"خير
شروق"شوفي تركي مبتسم
ريما"جعله الموت
شروق بحقد"آمين
وبعد ربع ساعه
جاء ابو وليد
وهو خايف"شنو فيه ؟؟
ام وليد"تعال اقولك(وراحو بالكراسي عشان تقوله)
(وقالت له الساالفه)
ابو وليد"شنو
ام وليد"هذا الي صار
ابو وليد"لااله الاالله ان لله وان اليه راجعون
أ.د"السلام عليكم
ابو وليد"وعليكم السلام
أ.د"اخبارك؟
ابو وليد"بخير والله يجزاك خير وين ولدي وبنتي؟
أ.د"البنت بنتك او بنت اخوك
ابو وليد"بنت اخوي
أ.د"اها تفضل معاي
وراح مع الدكتور وقبل لايروح قال "ام وليد ارجعو للبيت مافي فايده الجلوس هنا
ام وليد"ان شالله
تركي"يلا عن أذنكم
ريما بحقد قالت بس خفيف"جعلك ماترجع
شروق بحقد اقواء"آمين 
ام وليد"أذنك معك
فيصل حقد على تركي بس حس ان تركي تعبان عشان كذا راح
عادل"يلا خلونا نروح
ماجد"يلا
وراحو...
.........................
في بيت ابو تركي
دخلت ام تركي وناضرت بنتها غرام تبكي راحت لعندها طيران
"غرام شنو فيك
غرام"مافيني شي (وناضرت ام فيصل الي تناضرها بحقد وخافت وبكت وراحت طيران للغرفه)
ام تركي"لااله الاالله تفضلي
ام فيصل"لاشكرآ بروح بس ابغى ولدي
ام تركي"على راحتك..........فارس فراس فارس فراس
فارس"شنو فيه
فراس"ماما وشلون سحر؟
فهد دخل وهو مهموم
ام فيصل"فهد تعال يلا بروح للبيت مافي جلسه هنا
فهد بحقد"طيب
وراح لامه
ام فيصل تبغى تضمه بس تخاف يفشلها
"يا ام تركي معليش السواق
ام تركي"اكيد
وراحو
فهد ركب قدام
وامه وراه
ام فيصل"وشلونك
فهد بدون نفس"طيب
ام فيصل"......
........
ام تركي راحت لغرام
"غرام يا غرام
غرام"نعم
ام تركي دخلت غرفتها
"شنو فيك
غرام"مافيني شي
ام تركي "....
غرام"يمه (بحزن)وشلون(بتردد)ســ...ـــ...ــحـــ...ـــ...ــر؟؟
ام تركي بحزن"بالعنايه المركزه بين الموت والحياة
غرام انصدمت "...
ام تركي طلعت برا غرفتها
فارس وفراس كانو عند الباب وانصدمووووووو
.............................
عند تركي
تركي مبتسم بخبث (هو مو طايق المستشفيات ويبغى يشيل همه بحنان)
راح وقف عند مركز الشرطه
وتكلم مع شرطي وطلب زيارة المسجونه حنان
الشرطي"حنان فايز الـ,,,,,,,,,
حنان كانت نحفانه من الشغل وتعذيب واستغربت مين الي طالب زيارتها
بس يوم دخلت انصدمـــــــــــــــــــت
تركي"هلا وغلا
حنان دموعها انهاارت"الله يا...........يا.................يا.............
تركي"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
حنان"شنو تبغى
تركي رفع حاجبه اليمين"كنت مشتاقلك ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حنان ".......
تركي"خوذي (جدع عليها شوكلاتات)حرام جسمك نحفااااان هههههههههههههههههههههههههههههههه
حنان"جعلك الموت يا.........يا...........
تركي"بايو حبيبت آلبي ولاتخافين في بنات جديدات سوف ينضمُ معكِ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حنان ماتت بكي
تركي"ياحااااااااااااااااااارس ياحااااااااااااااارس
الحارس"نعم
تركي"شلوها
حنان تذكرت يوم يسوي فيها كذا انقهرت هي غبيه ليش تصدقه
الحارس"ان شالله
تركي"باااااااااااي هههههههههههههههههههههههههههههههههه
وراح لسيارته
............................
في بيت ابو عادل
كانت شوق تدعي على اشواق
واشواق وريما يضحكن على شكل شوق
وام عادل خايفه وتدعي ربها
بس وقف استهبالهن لان دخلو 
الكل وقف
شروق ضمت امها
ام عادل"شنو فيه
اشواق وشوق وريم خايفات
ام عادل"
تفضلو
جلسو وبعد عشر دقايق
ام وليد"سحر بالعنايه المركزه
شوق واشواق وريم وام عادل انصدموووو
اشواق عيونها بدت تدمع"شـشـشـنو
ام وليد"ووليد سليم بس راح يزينون فيه عمليه
ام عادل"الله يقومهم بالسلامه
الكل"آمين
اشواق وقفت وبدت تبكي وراحت لغرفتها
ريما"اشوااااااااااق
ريم"بروح اناضر شنو فيها
...............
وبعد مرور الوقت الحزين اصبحو بصباح جديد
وبالتحديد
بيت ابو فيصل
ام فيصل كانت تصلي وتدعي ربها
وفهد كان يبكي مشتاق لاخته
وفيصل خايف ان هو ظالمها اولأ
ام فيصل"يافيصل يافهد
فيصل"سمْـي
ام فيصل"خلونا نروح نشوف سحر الحين الظهر
فيصل"يمه سحر ماتدري من حولها
ام فيصل تبكي"انا ابي بنيتي ابيهااا
فيصل"وانا بعد ابغى بنتي
فهد"لاموبنتك بنت ابوووووي الله يرحمه
فيصل".....
ام فيصل"فهد تعال لمي تعال اضمك
فهد وهو يبكي"لالالالالالالالا(وراح لغرفته)
......................................
بيت خالد
خالد"رغود يلاحبيبتي قومي
رغدآ"الحين شنو بالليل او الصباح؟
خالد"هههههههههههه الظهر
رغدآ قامت"شنو
خالد"ههههههههههههههههههه
رغدآ ابتسمت ورمت عليه المخده
ودخلت للحمام(الله يكرمكم)عشان تاخذ لها شور
خالد"هههههههههههههههههههه استناك برا عند الغدآ
خالد شغل التلفاز وبدآ يغير بالقنوات
وبعد ربع ساعه
طلعت رغدآ بروبها الزهري
ولفت المنشفه على شعرها
خالد"بدري
رغدآ"جوعانه
خالد"تعالي كولي
رغدآ"يم يم
خالد"هههههههههههههههههههههههههههههه
رغدآ ابتسمت بخجل
.................................................. .
وبعد اذان المغرب 
............

في بيت ابو معاذ
ميعاد متجهزه ومتكشخه عشان خــــالد وما ادراك ماخالد؟
(لابسه بلوزه ماسكه بالصدر وعليها شريطه خضراء على شكل ورده ولون البوزه بيجي وفيها كسرات والحدود محدوده بالحدود شريطه خضراء وبالنطلون الا الركبه لونه ازرق وضيق وشنطتها بيضاءمكسره وجزماتها خضر ومكياج خفيف وناعم ومع مرطب فوشي )كانت مره كول عليها وشعرها طال الاكتفهاوقصته قصت فراوله وصارت خقااق
نزلت تحت عند اهلها
"هاي
الكل"هلا
معاذ"وين
ميعاد"بروح لصديقتي
معاذ"وكل الكشخه لصديقه
ميعاد"مااااااااااام
امها"معاذ بسك
معاذ"بزر
ميعاد"ههههههههههههههههه
وراحت البست عباتها 
وركبت مع السواق
"روح لمجمع الــــ,,,,,,,,,
السواق"اوكي ماما
ووصل
وميعاد شوي وتشقق
"شوف لاتمرني حتى اقولك
السواق"اوكي ماما
ميعاد ابتسمت ونزلت
والسواق راح
وانتضرت خاااااالد
ناضرت سياره هودا كورد سوداء على قولته
والملابس مثل ماقال
اتصلت عليه
الو...خالد....الحمدلله..وينك؟......اها عرفتك.......باي
وراحت لسياره وهي مبسوووووطه
"خالد؟
خالد انبهر وابتسم بخبث"ايوه معودي
ميعاد بخجل"ايوه
ميعاد ماتوقعت شكله كذا تحسبه احلا بس سكتت
(عيونه كبار وجذابات ولونهن نمري وشعره الاكتفه لونه اسود وجسمه عادي)
خالد"اركبي وراء
ميعاد" اوكي(هو قال لها بالمسن)
وركبت
وعم الهدووووء
وبعد ربع ساعه
ابعد خالد وكان الطريق بعيده عن المدينه استغربت ميعاد
"خالد وين رايحين
خالد بخبث"مو قلتلك مفاجئه
ميعاد خافت"ااا
خالد"حبيبتي لاتخافين انا معك
ميعاد ارتاحت من كلمته بس رجع لها الخوووف اقواء
تدرون ليش؟؟
تتوقعون ليش خافت؟؟
ميعاد خااااااااااافت...!!



(انـتـهـى الـبـارت)



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الرابع والعشرون
انتضرت خاااااالد
ناضرت سيارت هودا كورد سوداء علا قولته
والملابس مثل ماقال
اتصلت عليه
الو...خالد....الحمدلله..وينك؟......اها عرفتك.......باي
وراحت لسياره وهي مبسوووووطه
"خالد؟
خالد انبهر وابتسم بخبث"ايوه معودي
ميعاد بخجل"ايوه
ميعاد ماتوقعت شكله كذا تحسبه احلا بس سكتت
(اعيونه اكبار وجذابات ولونهن نمري وشعره الاكتفه لونه اسود وجسمه عادي)
خالد"اركبي وراء
ميعاد" اوكي(هو قال لها بالمسن)
وركبت
وعم الهدووووء
وبعد ربع ساعه
ابعد خالد وكان الطريق بعيده عن المدينه الستغربت ميعاد
"خالد وين رايحين
خالد بخبث"مو قلتلك مفاجئه
ميعاد خافت"ااا
خالد"حبيبتي لاتخافين انا معك
ميعاد ارتاحت بس رجع لها الخوف اقواء
تدرون ليش؟؟
تتوقعون ليش خافت؟؟
ميعاد خااااااااااافت...!
لان خالد دخل بالصحراء وكانت مظلمه
ارتعشت ميعاد"ووين حنى رايحين
خالد"صبري صبري
وميعاد عضت شفايفها حتى حست طعم الدم بفمها
خالد وقف عند خيمه مليانه سيارات
"يلا انزلي
ميعاد بكت"لا
خالد"اوكي
وراح
ناداء اخويئه(ربعه)
وطلعو خمس
ميعاد خافت تبغى تنزل بس كيف مقفلات بكت وبكت
الاولاد ابتسمو بخبث
وخالد راح لميعاد
"يلا حبيبتي
ميعاد"لالالالالالا
خالد سحبها ودخلها للخيمه
وهذا مصير كل فتاه تصدق رجل
ضاع منها الغالي ضاع اشي الغالي الي تملكه..!!
هذا جزاء كل واحده تصدق شاب..!!
وهذا جزاء كل واحده تدخل اشياء حرامها الله..!!
داست في رئس والدها وامها واخوها وسببت غضب ربها عليها بسبب شيئ بسيط وتحول الى شيئ عظيم..!!
ياويلكِ من ربكِ فالحسابه شديد..!
واذا غفرلكِ فئنتي سعيده..!!
واذا لم يغفر فياويلك..!!

خالد"ههههههههههههههههههههههه
ميعاد تبكي
خالد"يلا حبوبتي كولي هذا
ميعاد بصراخ مع بكيها"لالالالالالالالالالالالا انت شنو تبغى ضيعتني شنو شتبغى اكثثثر(وشهقت)
نواف(خوي خالد)"اقول كليها لاموتك
ميعاد"ازين موتني
نواف ضربها ووكلها حبه للنوم ونامت
وراحو للمدينة الشرقيه
ودخلو بالمدينه
ثم رموها مثل التفاحه الخربانه
بس تدرون وشلون رموها؟؟
رموها عاااااااااااااااااريه مالبست ولا جزمات الا الساعه
وطبعآ قومها عشان تزيد خوف
ميعاد تصارخ"لالالا حرام عليكم اهئ اهئ
وراحت خلف الزباله وتغبت وراها عشان الناس 
وحاولت تغطي جسمها
اذن الفجر

ميعاد تحسبه العشاء بس خافت يوم عرفت انه الفجر من ساعتها
بكت وبكت
الحين بتطلع الشمس ويانضرونن ويتشمتون فيني
اهئ اهئ
يارب ياحبيب ياكريم يارحوم ساعدني
وماتت بكي
طلع رجل من البيت الي جنبها
وميعاد خاااااافت
وكان الرجال يستغفر 
وسمع صوت صياح
مابغى يقرب عشان مايخوفها عرف انها بنت من صياحها
"يابنتي فيك شي؟
ميعاد"
الرجال قرب"فيك شي؟
ميعاد لاحظت وجه الرجال كان لحيته طويله وشكله شيخ"لو سمحت الله لا هينك ابغى لبس
الرجال"ان شاءلله
وراح للبيته
وبعد عشر دقايق
جاء
"تفضلي...بغيتي شي؟
ميعاد"لاشكرآ
الرجال راح يصلي
وميعاد احمدت ربها وبدت تبكي
طلعت حرمه من البيت
"السلام عليكم
ميعاد"وعليكم السلام
البنت سلمت على ميعاد"اعرفك على نفسي انا ريوف
ميعاد"انا (بكذب)نوف
ريوف"تعالي داخل البيت
ميعاد"ااا
ريوف سحبتها
ودخلن بالمجلس
ريوف"بروح اجيب لك عصير
ميعاد"ريوف
ريوف"هلا
ميعاد"لاتروحين
ريوف"هههههههههههههههه لابس شوي
ميعاد"ريوف مو كأني من ناضرتك؟
ريوف"ايوه حتى انا اتذكر
ميعاد"اممممم يمكن بالثانويه
ريوف"ايوه الي تعايرينن يوم انا بالثالث وانتي بأول
ميعاد انحرجت"ااا
ريوف"ههههههههههههههههههههه لاعادي بس شكلك مو انتي
ميعاد "ليش؟
ريوف"انتي مو اسمك نوف
ميعاد"لاميعاد
ريوف"اجل انتي
ميعاد"ههههههههههههههههههههه
ريوف"هههههههههههههههههههه تبيغن شي
ميعاد بحزن"ايوه ابغاك بسالفه...وابغى مويه الله لايهينك
ريوف"ابشري(وراحت)
جبت لها المويه بس ميعاد من الارهاق نايمه
ابتسمت وغطتها وطلعت برا
بعرفكم علاريوف(بصف ثالث جامعه قسم الهندسه موصفاتها"عاديه مره اعيونها كبار ولونهن اسود وشعرها الا كتفها وجسمها عادي)ومن القصيم
ام ريوف"شنو تبغى هذي
ريوف"يمه خلاص يكفي
ام ريوف"الله يستر
ريوف"يمه ذي صديقتي ومافيها شي 
ام ريوف ارتاحت"اها
ريوف"يلا روحي كملي نومك
ام ريوف"وانتــ
قاطعها صوت ابو ريوف
"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
ابو ريوف"وينها يابنتي 
ريوف"يبه دخلتها بالغرفه ونامت
ابو ريوف"يابنيتي نامي معاها
ريوف ابتسمت"ابشر
ابو ريوف ابتسم
ام ريوف"ولله خايفه منها
ابو ريوف"استغرالله...يلا يامره خلينا ننام
ام ريوف"يلا
ريوف ابتسمت وراحت لميعاد
...........................
بعد اذان المغرب
وبالتحديد
بيت ابو تركي
وبالتحديد غرفة غرام
غرام كانت زعلانه وبس تصيح
الي سوته شي قوي
دخلت الايميل
ولقت نايف متصل
افرحت وراحت له طيران
...
توته"هلا وغلا
قلب وحيد"هلا ولله بالنور دنياي
توته"اخجلتني
قلب وحيد"ههههههههههههههههههه
توته"تدري اني طفشااااااااااانه
قلب وحيد"ليش غريبه ماسفرتو؟
توته"ماما عندها ضروف
قلب وحيد"اها
توته"وانتم مسافرين
قلب وحيد"ايوه
توته"ياحظك ماشالله وين؟
قلب وحيد بكذب"بالاطاليا
توته"الله يسعدك حبيبي
قلب وحيد"آمين حبوبتي
توته"انا مليت ليش مانطلع مره مع بعض؟؟
قلب وحيد"اوكي بس لارجعت من ايطاليا
توته"اوف
قلب وحيد"تحملي
توته"والقلب يقدر يتحمل
قلب وحيد"لا طبعآ بس تحملي عشان خاطري
توته"اوكي حبيبي ماما تناديني بروح وجي
قلب وحيد"اوكي وانا بطلع باي حبي
....
غرام"هلا
ام تركي"تعالي تقهوي
غرام"ماابغى
ام تركي"ليش
غرام"مو مشتهيه
ام تركي"علشاني
غرام"اوكي
....
اوكي حبيبي وحتى انا بطلع^_*
...
تركي وصلت له الرساله وابتسم بخبث
وراح يزور سحر

..............................
في بيت ابو عادل
الكل مجتمع ومو راقي لحد
ابو عادل"السلام
الكل"وعليكم السلام
جوري"بابا _وراحت وضمته_
ابو عادل"هلا هلا بالقمر
جوري"بابا احنى مو مسافرين
ابو عادل"الا ان شالله
جوري"يااااااااااااااي
ابو عادل جلس
"يا شوق
شوق"سمّ
ابوها"ابغاك بموضع وانا ابوك
شوق"اوكي
الكل طلع الا امها وشروق 
شوق"تفضل
ابوها"ااا سلمان رجع لك
الكل انصدم
شوق دمعت عيونها
ابوها"وهذا رايك ان بغيتيه او لأ
شوق"هو ذلاني
ابوها"يقول راح اكلم عليها وافهمها
شوق قامت"لا خلاص عافه الخاطر(وطلعت متوجهه للغرفتها)
ابوها"ان لله وان اليه راجعون
....
في غرفتها
اتصل جوالها
وكان سلمان
بس ماردت
جت لمها شروق
وضربت بالباب
شوق"بسم الله
شروق"غبيه ردي عليه وناضري شنو يبغى يحسبك تحبينه وتخافين منه..
شوق"...
شروق اسحبت الجوال وردت وعطت شروق
وهددتها اذا سكرته
وطلعت برا
سلمان"الو...الو..الوو
شوق"خير
سلمان"هلا وغلا بهاصوت
شوق"شنو تبغى؟
سلمان"افى شنو فيك
شوق"اخلص شنو تبغى
سلمان"شوق انا احبك وابوي طلب مني اطلقك لان كان في خلافات بس الحمدلله الحين قالي لو بغيت رجعها
شوق وعيونهااغرقن"لا ولله صرت لعبه بين ايدك وايد ابوك لاحبيبي انا معاد احبك
سلمان"بس انا احــ
قاطعته شوق بعصبيه"شوف انا معااااااااااااد احبك افهم خلاص عافك الخاطر افــــــــــــهــــــــــــــــــم(وسكرت الخط)
ودموعها انهارت
وشغلت اغنيه
للصبر آخر
.. خلاص عافك الخاطر
حاولت اسامح و لكن ماني بقادر
خلاص عافك الخاطر
روح بطريق و انا بطريق
خلني على جرحي العتيق
خلاص عااافك الخاطر
تذكر يوم صرت أنا حديث الناس 
و من منه ؟ منك يا أعز الناس
اليوم أقدم لك عذر
ان كان لي عندك عذر
محبتي أقطع من رجاها الياس
روح بطريق و انا بطريق
خلني على جرحي العتيق


خلاص عااافك الخاطر
هذا القرار الأخير 
و اعتبرنا منتهين 
لا تنتظر لحظة حنين .. هذا القرار الأخير
ماحبك قلتها أنا و بقناعة قلتها
انتهى الحب انتهى 
و التهى القلب التهى
روح بطريق و انا بطريق
خلني على جرحي العتيق
خلاص عااافك الخاطر

..................................
في بيت ابو معاذ
كانو بالصاله
وخايفين علا ميعاد
ام معاذ"آآه على بنيتي 
معاذ"يمه الله يهديك اكيد نايمه عند خويتها
ابو معاذ"صادق
ام معاذ"مااطمن حتى تتصل وتخبرني 
معاذ"ياالله
ابو معاذ"استغفري ربك
ام معاذ"من امس للحين مارجعت
ابو معاذ"ان شالله ترجع
معاذ"آمين
امه"آمين
الكل كان خايف مره 
علا دلوعتهم
ميعاد
معاذ"لااله الا الله
................
في بيت ابو فيصل
فيصل"يلا يمه انا بالسياره
ام فيصل"اوكي
فهد"بروح
فيصل"ممنوع
فهد"مو على كيفك
فيصل"الا علـ
امه"خلاص روح بدون نقشات
فهد بحقد ركب السياره
ام فيصل ركبت بالسياره
"ياولدي اكيد قالو لك المغرب
فيصل"ايوه اكيد
ام فيصل"آآآه على بنيتي
فيصل"اوكي نروح للمستشفى ونطمن
ام فيصل"اوكي ياولدي
فهد منقهر يبغى يشوف اخته ويقتل كل الي حوله
"انتم ظالمين مو الزمن ظالم(مايدري ليش اخطرت على باله)
الكل السكت...

يقولوا هالزمن ظالم 
وأثاري هالزمن مظلوم 
ويجري الظلم في دمنا .. ويجري العدل بالأزمان 
ظلمنا الحس والإحساس 
وأثاري هالبشر أجناس 
تشكل كل يوم شكل 
تبدل كل يوم بحال 
قتلنا الطيب والشيمة 
قتلنا العدل والنخوة 
وإذا فقنا نقول هالزمن ظالم 
يقتل جارنا .. جاره 
يفضح ستره .. وعاره 
بظلمه وقلة الإحساس 
ولكن هالبشر أجناس 
قتلنا الدين والإيمان 
وكل شيء عند قد هان 
إذا هد المرض جسمك 
تدعي الله يا غفار يا رحمن 
أبي عدلك 
تزحزح عني الأمراض 
ومن بكره أنا صائم أنا مصلي 
ويجلي الله من همك 
ومن بكره لا صائم ولا مصلي 
في لسانك تقول الشر وتخفي الخير 
شتيمة في هاذ غيبة في ذاك تسب الغير 
قتلنا الحس والإ حساس 
وأثاري هالبشر اجناس 
****** 
نسينا الصدق والإخلاص 
لأجل نوصل لمأربنا يكون الكذب هو المقياس 
وصار الكذب هو الإحساس 
نسينا الصدق من أزمان 
تلونا بكل ألوان 
****** 
قتلنا الحس والإحساس 
وأثاري هالبشر أجناس 
نسينا كل مبادئنا 
....................................
في بيت ابو ماجد
عروفو بخبر سحر
ودعو لها 
خوله كانت تحبرش بالنت
وطلعلها
خاطره على الحب
ربما عجزت روحي ان تلقاك 
وعجزت عيني ان تراك ولكن لم يعجز قلبي ان ينساك.

خوله"اي ولله(تقصد يوسف)

لا تحزن إذا جاءك سهم قاتل من أقرب الناس إلى قلبك 

.. فسوف تجد من ينزع السهم ويعيد لك الحياة و الابتسامه

خوله"يصلحلك ياسحر 


.. لا تضع كل أحلامك في شخص واحد 

.. ولا تجعل رحلة عمرك وجه شخص تحبه مهما كانت صفاته 

.. ولا تعتقد أن نهايه الأشياء هي نهاية العالم 

.. فليس الكون هو ما ترى عيناك


لا تنتظر حبيباً باعك 

.. وانتظر ضوءاً جديداً يمكن أن يتسلل إلى قلبك الحزين 

فيعيد لأيامك البهجة ويعيد لقلبك نبضه الجميل






لا تحاول البحث عن حلم خذلك 

.. وحاول أن تجعل من حالة الإنكسار بداية حلم جديد



لا تقف كثيراً على الأطلال 

خاصة اذا كانت الخفافيش قد سكنتها والأشباح عرفت طريقها 

.. وابحث عن صوت عصفور 

يتسلل وراء الأفق مع ضوء صباح جديد


لا تنظر الى الأوراق التي تغير لونها 

.. وبهتت حروفها .. وتاهت سطورها بين الألم و الوحشه 

.. سوف تكتشف أن هذه السطور ليست أجمل ما كتبت 

.. وأن هذه الأوراق ليست اخر ما سطرت 

.. ويجب أن تفرق بين من وضع سطورك في عينيه 

.. ومن القى بها للرياح 

..لم تكن هذه السطور مجرد كلام جميل عابر 

.. ولكنها مشاعر قلب عاشها حرفاً حرفاً 

.. ونبض إنسان حملها حلماً 

.. واكتوى بنارها ألماً




.....................................
في بيت ابو ريوف
كانت ريوف وميعاد بالغرفه يتقهون ويستهبلون
ميعاد حبتهم قوه
ريوف"ندى روحي جيبي فنجان
ندى"لاخلي مدى
ريوف"ندى
ندى"ياالله
ميعاد"علشاني
ندى"اوكي علشانك
ريوف"الله الله شنو مسويه فيها ياميعاد؟
ميعاد"سحّـرْ
مدى"يمه
ميعاد"ههههههههههههههههههه
منذر"ابغى شكولاته
ميعاد"تفضل
لؤي"انا ابغى
ميعاد"تفضلو
ريوف"هيه
ميعاد"هههههههههههههههههه احسب البيت بيتي
ريوف"ايوه بيتك بس لايخذون
ميعاد"شوفي اشكالهم تقطع القلب
ريوف لفت لجهت اخوانها
لؤي ومنذر ببرئه
ريوف"مسكينين تفضلو
ميعاد"هههههههههههههههههه
لؤي "يم يم
ميعاد "لاتكلني
منذر"لا انا باكلك يم يم
ميعاد"يماما
مدى"تعالي عندي علشان مايكلك
منذر" عادي اكلكم كلكم يم
الكل ضحك على شكل منذر"ههههههههههههههههههههههههههه
ندى"شنو فيه ضحكوني معاكم
مدى"بعدين
ندى"اوف منكِ
مدى رفعت حجبها
ميعاد"ياحليلكم
مدى"انا احلى
ندى"تخسين انا
ريوف"اقول لاانتي ولا هي انا
منذر"لا انتي ولا هي ولاغيره تدرون من هي ميعاد
ميعاد"ياحبيلك
مدى"هيه اشوفك علقت على البنت
ريوف"اي ولله
منذر"ايوه شنو فيه؟
لؤي"الله يثلحك
الكل ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههه
ودخلت ام ريوف
من االباب 
"السلام عليكم 
الكل"وعليكم السلام
ام ريوف ابتسمت حست ان ميعاد بنت ناس من يوم اعرفت عايلتها
لؤي"ماما دبتي هلاوه؟
ام ريوف"ايوه
دخل شاب خلف ام ريوف وهو يتبسم وغميزاته بارزه
ميعاد من الخوف قامت بسرعه
بس انصدمت من الي كان وراها
انصدمـــــــــــــت بقوووووووووه
كأن كهرب كهربها
وناضرها وبدا يطالعها من فوق لتحت وانصدم
الاثنـــــــــــيـــــــــــــــــــــن انصدمو
ميعاد"...................................




(انـتـهـى الـبـارت)... 




الجــــــــــــــــــــــــــــزء الخامس والعشرون
ودخلت ام ريوف
من االباب مع نقابها وبيتها
"السلام عليكم 
الكل"وعليكم السلام
ام ريوف ابتسمت حست ان ميعاد بنت ناس من يوم اعرفت عايلتها
لؤي"ماما دبتي هلاوه؟
ام ريوف"ايوه
دخل شاب ورا ام ريوف وهو يتبسم وغميزاته بارزه
ميعاد من الخوف قامت بالسرعه
بس النصدمت من الي كان وراها
انصدمـــــــــــــت بقوووووووووه
كأن كهرب كهربها
وناضرها وبدا يطلعها من فوق لتحت وانصدم 
الاثنـــــــــــيـــــــــــــــــــــن النصدمو
ميعاد"اا ام ريوف مع ليش بس ابغى اروح
ام ريوف"تو الناس
ريوف"هيه بدر اعقل وطلع برا عن البنت
ميعاد شوي وتبكي خلاص تأكدت انه بدر
بدر"وهذي عندها حياء
ام ريوف بعصبيه"بدر
بدر"هه 
ام ريوف"اوكي حبيبتي روحي 
مدى"ميعاد لاطولي علينا
بدر توقع وتأكد انها ميعاد بس استغرب عن اسمها بس اكيد كذبت عليه
ميعاد بتوتر"اا اوكي
ندى"ياليت من زمااااان متعرفين عليك
ريوف"بسكم(ريوف عارفه ان ميعاد تطلع مع الشباب وقالت لها ميعاد سالفتها)
ميعاد بخوف"رريوف عندك عبايه
ريوف"اوكي
بدر ساند ظهره على الجدار
ام ريوف"يلا عن اذنك بروح اجهز العشاء
ميعاد"اذنك معك
ام ريوف"فمان الله
ميعاد ابتسمت وهي خايفه من بدر
ام ريوف"يلا مدى ندى تعالو ساعدوني
مدى"لا بروح مع ميعاد
ام ريوف"لا ريوف بتروح
مدى"قهر
وراحو
ومابقى بالمجلس الا بدر وميعاد الي عاظه شفايفها
ومنذر ولؤي
بدر"لؤي منذر
لؤي"وثو
منذر"شنو
بدر"روحو لبسو جزماتكم وانا بروح اشرب مويه
منذر"اوكي
وراحو
ميعاد ارتاحت
"آآه انا شنو مورطني هنا
بدر دخل كان بياخذ كيسة امه وسمعها "الي عاملته 
ميعاد ارتجفت وقامت
بدر فتح باب المجلس الي يؤدي للحوش وكانت ميعاد واقفه عند الباب
قبل لا يطلع
مسكها بقوه
مع كتوفها بيدينه
وقرب وجهه على وجهها
صار تنفسه الحار على تنفسها الي يطلع بصعوبه
"شنو مسويه بحالك..!!
ميعاد ترتجف ودمعت عيونها"بليز بعد ابوس ارجولك
بدر"هه انتي وقحه من يوم تعرفت لك وراح ارد وعدي 
ميعاد ارتجفت اكثر وبكت "خلاص موتني وفكني
بدر"لا مايكفي عليك الموت لازم تتعذبين ثمً تموتين
ميعاد"طيب بعد
بدر"انا وسخ اني لمستك انتي وحده قذره وسخه
وبعد عنها وطلع
ميعاد انهارت بكي
وضمت ارجولها على وجهها
دخلت عليها ريوف وخافت عليها
"شنو فيك؟
ميعاد"بس اشتقت لامي وابوي واخوي بس وانا ندمااااااااااانه كثر التراب الي بيدفنون فيه اهئ اهئ
ريوف"انتي شنو قاعده تقولين يلا البسي
ميعاد بحزن
لبست العباااايه
وطلعت مع ريوف
وركبو
ريوف"السلام
بدر"وعليكم السلام
ريوف"يلا شنو فيك؟
بدر"وين منذر ولؤي؟
ريوف"ماراح يروحون
بدر" ليش؟
ريوف"مادري عنهم
بدر"...
بعد عشر دقائق قاطع بدر الهدوء
"ست ميعاد وين بيتكم؟
ميعاد متبغى تقول لبدر بس مطَّرَه
ريوف"معودتي وين بيتكم
بدر"ميعاااااااااااااد
ميعاد بخوف"ااا بالطريق ال,,,,,,,,
بدر راح للشارع
وبعد عشر دقايق
"ايوه
ميعاد"روح من جهت اليمين
بدر"مو سواق قولي بسرعه
ميعاد"ااا خلاص اوقف هنا
بدر"ليش؟
ميعاد برتجاف"بروح للبيت بالحالي
ريوف"لا انتي جنيتي
ميعاد"ماعرف بيتنا
بدر"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه في احد مايعرف وين بيته صدق نونو
ميعاد عصبت بس امسكت اعصابها
ريوف"بدر بسك
بدر"وتقول بروح لحالي
ميعاد واصله معاها"ريوف عيطني جوالك وراح اتصل على السواق
ريوف تفشلت"اا ماجبت جوالي
ميعاد"ياالله شنو هالورطه
ريوف"لا ماعليك 
ميعاد"شنو؟
ريوف"بدر
بدر "شنو
ريوف"عطني جوالك
بدر"ليش؟
ريوف"اا ميعاد تبغى تتصل على سواقهم
بدر لو تموت ماراحت الا معي حتى اعرف بيتهم"جوالي مأعطيه احد
ريوف عصبت"بدر
بدر"اقول لايكثر وخليها توصلنا(ومشى)
ميعاد"طيب عطني عشان اقول لخوي يوصلك
بدر"لا انتي ولا لامافيه بارميك هووووووون
ريوف"لاولله صارت لعبه
بدر"وهي من قبل شنو؟
ميعاد"احترم نفسك
بدر"يازين الشخصيه بس
ميعاد"بليز
بدر"بي نكهه انا احب الحار
ميعاد وريوف"هاهاهاها مايضحك
بدر"يلا قولي مالي خلقك
ميعاد تفشلت"امممممم (فرحت)ايوه هذاك هو
بدر"وين
ميعاد"الي كبير مره 
بدر"ذاك؟
ميعاد"ايوه
بدر راح ووقف 
"هذا؟
ميعاد"ايوه شكرن
ريوف"العفو ولاتقطعين
ميعاد"اوكي
وراحت لامها طيرااااااااان وهي ضايق خلقها عشان الي سوته
دخلت بالبيت
"ماااااااااااااااماااااااااااا
امها"وينك خرعتيني
وضمتها 
معاذ"الله يصلحك
ميعاد"اشتقت لكم
معاذ"جلستي سنه
ميعاد"ههههههههههههههههه لا
...........................
في المستشفى
فيصل"دكتور نقدر نزور سحر؟
أ.د"كيفك بس تراها ماتدري انكم موجودين
فيصل"اهم شي نشوفها
أ.د"تفضل بالغرفة 153
فيصل"جزاك الله الف خير
أ.د"وياك
وراح
فيصل"يلا يمه
وراحو
ودخلو الغرفه
وام فيصل اول ماناضرت بنتها اغشت من البكي
فهد تحطم اخته متسدحه بالسرير والاجهزه مجتمعه عليها..!!
فيصل طمس راسه
تـركي متعود على ابوه الله يرحمه 
ام فيصل راحت عند بنتها وضمتها
"يابنيتي سامحيني ولله اني احبك(وشهقت)لاتتركيني بالحالي
فهد"يمه تبغونها ترتاح ؟؟
امه ناضرته"؟؟
فهد بحقد التفت على تركي"لاتزوجوها االقلب القاسي
تركي عصب"لاحبيبي هي الحين زوجتي
فيصل بعصبيه"بس خلااااااص 
الدكتوره دخلت"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
الدكتوره"اخواني طلعو لان الوقت متأخر
تركي بستهزاء"7ونص متأخر؟؟
الدكتوره"ايوه ممنوع الزياره باهلوقت
تركي"اوكي دوك دوك بروح 
الدكتوره استحقرته
تركي"ههههههههههههههههههههههه(وطلع)
اما فهد حااااااااااااااقد 
خير مأهتم لسحر زوجته
فيصل"يلا يمه يلا فهد
وطلعو
........
فيصل"يمه شنو رايكم نتعشى بمطعم؟
امه"واختك باهلحاله؟
فيصل"...
.........................
بعد السبوع
.......
في بيت ابو تركي
الكل مجتمع بالصاله
رغدآ"اليوم بيطلع وليد؟
امها"ايوه
غرام"وسحــ...ـــ..ــر
امها بحزن"لا
رغدآ"راح يسون له حفل علشان سلامته
امها"ايوه
رغدآ"انزين ورا مانروح للمجمع؟
امها"ايوه...شنو رايك غرام
غرام"كيفكم...!!
امها"يلا روحو اتصلو على السواق
غرام"بس اخاف اقتلكم؟؟
امها"غرااااااااااام
غرام طمست راسها
امها"فاااااااااارس فراااااااااااااااااس
فارس وفراس"هااااااااااااااه
امهم"يلا 
فارس"وين
امه"للمجمع
فراس"مانبغى بنلعب سوني
امه بعصبيه"يلااااااا
فارس"اووووووووووكي
......................
في بيت ابو ماجد
في اصاله
خوله"مجودي
ماجد"ياعيونه
خوله"ابغى اروح للمجمع؟
ماجد"نوووو امس رايحه
خوله"اووووف
محمد"ماتملين
خوله"نووووو
مروان"هذولا البنات بس يروحن للمجعات
امه"وعيال بس يرحون بهسيارات
محمد"هههههههههههههههههههه ايوه
ماجد"بس على فايده مو مثلكم
امه"شنو هالفايده حوادث وغيرها
ممروان"لالالا تدرين شنو
امه"شنو؟
مروان"نلقالنا بنيه وش حلاتها
الكل"ههههههههههههههههههههههههه
خوله"وجوري
مروان"ايوه انا اقصد جوري نروح نطلع مع بعض
خوله"ههههههههههههههه ياي يارومانسيه
........................
في بيت ابو وليد
الكل لاهي
ريما بغرفتها
وريم بغرفتها
وامها بالمستشفى
.....
ريما تغني"
آطب طب ...الخ (ومره متضايقه على سحر ومشتااااقه لها)
ريم"وجع
ريما"شنو تبغين
ريم"ابغى مرطبي؟
ريما"اها هذا؟
ريم" يا...... عطيني اياه
ريما"يماما اخذيه
ريم"اوووووف
ريما"شنو فيك؟
ريم"طفشت
ريما"واخوك طالع؟
ريم بحزن"وهذا الي من ضيق خلقي
ريما بانصدام"ليش؟
ريم"عشان سحر راح يزعل..
ريما"اقول
ريم"هلا
ريما"وين را نجتمع
ريم"بالاستراحه
ريما"اها
ريم"الا اقول
ريما"خير
ريم"حلو لبسي؟
ريما"يس
ريم كانت لابسه(فستان عنابي ومخصر والا الكتف وعلى جنب ورده وسطيه ومع شعرها الطويل الاسود صايره جناااااااان)
وريما كانت لابسه(فستان مخصر لونه اصفر فاتح وفتحات ايدينها مثل الفراشه ومن وراء ماسكه ورده مصنوعه مثل ثوبها كبيره وبأختصار"لبس صيني"ورافعه شعرها بحركت الصينين ومكياج ناعم صايره خوقاق)
ريما"اقول ماتلاحضين انك طولتي؟
ريم"لا...وبعدين كل الكشخه لفيصل
ريما"وجع...لاطبعآ لخوي
ريم رفعت حجبها"علينا
ريما بخجل"مو فاضي لي فاضي لخته
ريم"قليلت آدب
وطلعت
ريما"غيوره ..احبه شنو اسوي
.................................
في المستشفى
ام وليد متشققه من الفرحه
"شوي شوي
وليد"يمه تراني مو بزر
ابو وليد"تخاف عليك
وليد"ههههههههههههههه اكيد حبيبها
وطلعو من غرفة 
وهم بالساحه
وليد"اا يمه
امه"هلا
وليد"يبه
ابوه"هلا
وليد بحزن وخوف"وين سحر؟
ابوه وامه اسكتو وانصدمو؟؟
وليد بصراخ"وينــــــهــــــــا؟؟
ابو وليد"بالمستشفى
وليد"طيب وينها ابغى اناضرها
ام وليد"بس
وليد"لابس ولاخربيط لو كنتم تحبوني خلوني اشوف قلبي
ام وليد"اوكي الحين راح تشووفها
ابو وليد"لو سمحتي
الدكتوره"هلا
ابو وليد"نبغ نشوف غرفة 153
الدكتوره"بس ممنوع
وليد بصراخ"مو على كيفك ابغى اشوووووووووفهاااااااا
الدكتور"شنو فيه
وليد"ابغى سحـــــــــــــــــر افهمو
الدكتور"اوكي
وراحووخلو وليد
بس مادخلوه خلوه يناضرها من فتحت الباب 
وليد قرب وحط ايده وبكى
"لالالالالالالالالالالالالالالالا سحر(شهق)جعلي انا في المكان ولا انتي
امه"استغفر
وليد طاح على الارض"احبها احبها ولله نادم اني تركتها ناااااااااااااااااادم

ما يحس القلب في جرحك وهو كله جراح !

~


في وسط قلبي سفينه وفي سما حُبك سدَم ،
__________ تشتهي بحرك وتجري عكس شهوتها . . الرياح !

كن هذا الصبح بـ العتمه بليّاك ، إنردَم . .
__________ يا صباح الخير من غيرك بلا ( خير ) الصباح !

أثر ثلج فراقنا يلسَع وشوقك ، ما خِدَم ،
توّي أفهم :
شنهو تعني [ لسعة الثلج ] . . 
لـ ( فلاح ) !

لا تحارب . . ما أبيك تعض إبهامك [ نِدَم ] ،
جيت لك :
قصدي إنتـ فاهم ، 
شوووف . .
ما أحمل سلاح !

الزعل : غلطة حبايب قلب من قلب إنصِدَم . .
__________ والرضى ساكت ، وعزة نفس تتثاقل سماح !

ياحبيب الجرح . . شوف إحساس محبوبك ( عَدَم ) :
__________ ما يحس القلب في جرحك وهو كله جراح !


كان في وجهك بقى لك دمعتين ، وفيه دَم ؟
__________ هذي [ هُدنه ] نتّفق بـ شروط وننساه اللي راح . .

يا أجي أرضك . . وأترك فيها لي بصمة قدَم ،
__________ أو أصد وأكتب عليها : ( أرض مافيها صلاح ) !


يا أعيش بـ وسط قلبك ونبني كل شي إنهِدَم . .
__________ وإلا قدامك أموت وأوقف بـ وجه [ الرماح ] !

إعتبر نفسك معزّب . . و المشاعر لك : خَدَم ،
__________ وإنت كيفك دام قلبي ( أرض منزوعة سلاح ) !


وإنت كيفك دام قلبي ( أرض منزوعة سلاح ) !


ابو وليد"يلا ياولدي قوم
وليد قام وهو متحطم وناضر سحر
وسحبوه
خلاص ماراح اناضرك...!!
سحر انا احببك..!!
.....................................
الكل مجتمع بالاستراحه
وحتى عائلة ابو بدر(ريوف)
لان ميعاد عازمتهم
وراح اعرفلكم علاالعائله لانهم صارو من ابطال قصتنا 
(...
الاب"محمود الـ,,,,,,,,, رجال طيب وعلى نياته ومره سموح ويشتغل موظف وهو "شيخ"
الام" ضحى الـ,,,,,,,, عصبيه بعض الاحيان ومتأثره جدآ وتحب تتفيخر
الابناء
1-بدر شاب طموح ومرح بصف رابع جامعه وتخصصه هندسه موصفاته"عيونه عاديات ولونهن سماوي غامق وابيض وفيه غميزات وجسمه نحيل وشعره فيه لمعه من الون الشقر ومره نايس شكله)
2-ريوف فتاة طيبه مره وعلى نياتها "طالعه على ابوها " والموصفات قلتها لكم
3-مدى وندى توئم مثل مقالو التوئم المرح او المختلف 
اول شي بعرفكم على 
مدى
مشاااااكسه مره وتحب المغمرات وجريئه بس بحدود وموصفاتها"عيونها عاديه ولونهن نمري وبشرتها بيضاء وجسمها حلو وفيها غميزات وشعرها الا ظهرها ودايم رافعته ومره ناعم وبصف سادس بس راحو لاول متوسط
ندى
مغروره ودلوعه وخوافه وحساسه"عكس اختها" موصفاتها"شبيهت اختها(مدى) الا اللهم الاختلاف الغميزات هي مافيها غميزات وشعرها قصته قصت فراوله هذا الاختلاف حاولو يقصون مدى بس رفضت..
5-منذر مره خواف ودلوع موصفاته"عيونه كبار ورموشه طوال ولونهن بني وجسمه عادي وبشرته سمراء وبصف رابع البتدائي
6-آخر العنقود(لؤي)مرح ومضحك قوه وسواليفه ماتمل منها موصفاته"دبدوب بس مو قوه عادي مثل الاطفال وعيونه نمريه وابيض قوه وشعره الشقر )عمره 3سنين
.....)
الكل جالس ويستهبل
الا غرام معتزله مسكته 
وتناضر ميعاد الي طاقتها سوالف مع ريوف
وهي ماتدري انها ساعدتها
غرام قامت بتروح تدور ملت
وهي تمشي احد طق الباب راحت عند الباب وفتحت الباب بدون ماتسئل
انصدمت من الي ناضرته
"


(انـتـهـى الـبـارت)




الجــــــــــــــــــــــــــــزء السادس والعشرون
الكل جالس ويستهبل
الا غرام معتزله مسكته 
وتناضر ميعاد الي طقتها سوالف مع ريوف
وهي ماتدري انها ساعدتها
غرام قامت بتروح تدور ملت
وهي تمشي احد طق الباب راحت عند الباب وفتحت الباب بدون متسئل
انصدمت من الي ناضرته
"ععععمي(بتوتر)هلا
وليد ناضرها بحقد وتفل بوجهها"بعدي
غرام شوي وتبكي وراحت بسرعه
وليد"حقيره
ابو وليد"وليد شنو فيك
وليد"اكرها
وراح داخل والكل رحب فيه وخواته ضمنه
وفرحو قوه
وراح عند الرجال
وعيونه فيهن شرارات حقد على تركي وغرام
"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
والكل رحب فيه 
الا
تركي...!!
وليد حقد بس احسابه معاه 
.........................................
عند البنات
ام تركي مستغربه من ميعاد الي ماعطت غرام وجهه
"مدى حبيبتي روحي جيبي من تركي اغراضي الله لا يهينك
ندى ابتسمت
ام تركي"انتي مدى اوندى
ميعاد"لاخالتي هذي ندى
ام تركي"ماشالله عليك تقدرين تفرقين بينهن؟
ميعاد بخبث وهي تناضر مدى"وهل يخفي القمر؟
مدى"احم احم اخجلتين
ندى"مو تقصدقك تقصدن
مدى"اقول لايكثر
ميعاد ابتسمت"يلا مدى روحي جيبي اغراض خالتي
مدى"اوكي
وراحت مدى مع ندى
ريم"اقول اخويله
خوله بدون نفس"خير
ريم"شنو رايكم نتعرف عليهن؟
اشواق"لا ولله تراهم بالصف الاول
ريم"ايوه...عادي
خوله"احس مغرورات
ريم"لالا مابين
اشواق"روحي انتي تعرفي
ريم"ياكرهكن
....
غرام راحت وجلست عند
ريــــــــــوف
"اهلين
ريوف باستغراب"هلا
غرام بخبث"الا اقول انتم شنو صلت القرابه الي بينا؟
ريوف"مـ(قاطعتها ميعاد)
ميعاد بكرهه"رورو تعالي بسررعه
ريوف"شنو فيه
ميعاد سحبتها وراحو يتمشون
وغرام شوي وتبكي
......
شروق وريما
ريما"آه على قلبي الصغير
شروق"ياكرهك شنو فيك
ريما"مشتاااااااقه لك تخذني آآه
شروق"الحمدلله والشكر
ريما"احبــه
شروق"ان شالله يتزوج غيرك
ريما عصبت"وجع جعل موعاذوه يتزوج_بخبث ودلع_اروى
شروق ضربت ريما"لا ان شالله حبيبي بقلبي ومايروح الا معي
ريما رفعت حاجبها"نشووف
شروق عصبت"كوووووولي..............
ريما"ههههههههههههههههههههههههه
........
عند مدى وندى(التوئم المختلف)
مدى"هيه بدر
بدر جاء لمها
"شنو فيه؟
مدى بمصري"لك عيزين هازا شو اسمه اممم ايوه استاز تركي
بدر"ليش؟
مدى"بحبه مع راسه يعني ليش؟
بدر"ايوه ليش
مدى"بدنى اغراز امه
بدر"اها...هذاك ..>>
مدى"واو ياملحه غطى على وجهك
بدر عصب"مدى اعقلي
مدى"ليش غرت؟
بدر"ياسخفك
مدى"هووووووووووووووع
وراحت هي وندى الدلوعه
"اس اس السلام عليكم
الكل ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههه
مدى"وجع ماقلت شي يضحك السلام ردهُ واجب
فيصل"ياشطوره شنو تبغين
مدى"هه (تقلد نبرة فيصل)ياشطوره شنو تبغين...مابغاك ابغى (بمصري)استاز تركي
تركي بغرور وتكبر"نعم
مدى تقلد تركي"نعم...وجع تراك مو قاعد تكلم نائب الوزير
تركي عصب"شنو تبغين انتي واختك
مدى"هيه انت اختي ماسوت لك شي
تركي"اقول شنو تبغين؟؟
مدى"ابغى اغراض امك ياولد امك
تركي بستحقار"خذي(رمى عليها مفتاح السياره)والاغراض موجوده داخل السياره
مدى عصبت"وجع تراي مو خدامه بأسمك قوم انت وجيب
تركي قام وكان بيعطيها كف بس 


ولـــــــــيـــــــــــــد...!!
امسكه
"هيه انت انهبلت تضرب وحده اصغر منك ولا وبعد اصغر من اخوانك
تركي ماسك اعصابه"انت شنو دخلك
وليد"دخلني الي دخلك هذي بنت صغيــره
تركي بحقد"اقول بعد يارحوم
وندى كانت تبكي
ومدى تبغى تصيح تركي نتضرته بستحقار وراحت
وقبل لاتطلع مسكها بدر وقال لها اوقفي عند الباب لاتدخلين ابغاك بشي
بدر"شنو فيكم شباب
وليد وخر عن تركي"لامافينا شي 
بدر ابتسم"اوكي عن اذنكم
الكل"اذنك معك
فيصل"خلاص يكفي اجلس ياتركي
تركي حاااااقد على وليد قوه
وراح جلس عند فيصل
......
عند بدر كان مبتسم ومبسوط
بس مالقى مدى وعصب راح بيدخل بالباب
وصارخ وهو يدخل"مـــــــــــــــــــــدى
بس انصدم يوم ناضر ميعاد واقفه
(كانت لابسه بلوزه الا الركبه لونها شجري وفيها زغرفة وطبعآ الا الكتف وبنطلون لاصق وقصير بس مومره ومع احزام كول)طالعه جنان
ميعاد خافت وطاحت الكيسان منها وماتدري ليه دمعت عيونها
بدر ناضرها ناضرها تبكي..!!
وطلع بسرررعه
....
خوله"مي مي شنو فيك؟
ميعاد ضمت خوله وبكت"انا شنو سويت في عمري(وشهقت)
خوله ماتدري شنو السالفه"؟؟؟؟
اشواق باستغراب"ميعاد شنو فيك؟
ريم"هه اكيد ناضرت حشره
اشواق"هههههههههههههه
بس انصدمو يوم ناضروها تبكي وايدها تنزف دم علشان الكيسان الي تكسرو
اشواق بخوف"اا ميعاد شنو فيك
ميعاد بعدت 
"مممافي شي(وراحت)
ريم"خوله شنو فيها
خوله"وانا شنو عرفني؟
اشواق"ولله هي ضامتك اكيد تعرفين شنو فيها
خوله"لاولله ماعرف
................
عند الاولاد
بدر جالس بس باله مو معهم مع شكل ميعاد
ميعاد شنو سويتي في نفسك؟؟
آآآه بس
وانا شنو دخلني فيها؟؟
اوووف
لااله الا الله

فيصل"بدر بدر بدر
بدر"هاه
الكل ضحك عليه شكله تحفه "هههههههههههههههههههههههه
بدر تفشل"اا
معاذ"ياخوي تعال نتمشى برى شوي
بدر ابتسم وطلع
معاذ"انت الحين بائي صف؟
بدر"تخرجت
معاذ"ماشالله مبروك
بدر"الله يبارك فيك وانت؟
معاذ ابتسم"هذي السنه الثانيه لي وانا متخرج وطبعآ الحين اشتغل
بدر"ماشالله..
معاذ"لك اخوه
بدر"هه طبعآ لي ولدين وثالث بنات
معاذ يستهبل"انت متزوج؟
بدر تفشل"هاه لالا ماتزوجت ليش؟
معاذ بستنكار"لا انت تو تقول لي ولدين
بدر"هههههههههههههههه لا اقصد اخوه
معاذ ابتسم"اها
بدر"انت متزوج؟
معاذ"عن قريب ان شالله وانت؟
بدر"مافكرت
معاذ بخبث"طيب محد دخل براسك
بدر"هههههههههههههههههههه لاتحسبني مثلك لامحد واذا دخل راح اتزوجها ومن ورا خشمها
معاذ"اكشخ شنو هالكلمه واذا كانت ماتحبك؟
بدر بدلع"لا انا انا محدش يحبني لا راح اخليها تموت على ترابي
معاذ"هههههههههههههههههههههههههههه
بدر ابتسم
.............................
عند وليد وليد كان جالس بالحديقه هو وماجد
ومروان وجوري(كناري الحب)مع بعض 
ووليد وماجد يتئملون
وليد قاطع تئمل ماجد"آآآهـ
ماجد"شنو فيك؟
وليد ابتسم"شوف مروان وجوري
ماجد"ياحليلهم
وليد بحزن"مثلي انا وسحر يوم احنا صغار
ماجد"....
وليد راح عند مروان وجوري
"هاي بيبي
مروان"احنا مو بيبي احنا كبار
وليد"ولا تزعل انتم كبار
مروان ابتسم
وليد"جوجو مرمر لاكبرتو شنو راح تسون بتتزوجو؟
جوري بخجل"اكيــــــد
وليد اغرقن عيونه كأنه يناضر صورت سحر وصورته
مروان بحقد"ليش انت بتسولف مع جوري
وليد"لا حبيبي بس كنت اسئل انا عديم احساس قلبي في مكان غير
ماجد كان ورا وليد ومره زعلان على وليد"وليد هم الطفال الكلام كبير عنهم
وليد بحزن"آآه لو الزمن يعيد هالحظه كنا نلعب بالتراب ونضحك
(وليد حاله مره يحزن وحتى الي مايعرفه يحزنه)
ماجد"قل لااله الا الله
وليد
"لااله الا الله
............................
عند البنااات
ريما"ياختي طفشت
شوق" انتي لازم تسوين مغامره
ريما"عليك نور
شروق"لامالك
ريما"هاهاهاهاهامايضحك
مدى"هآآي
الكل"هلا
مدى"بنات مين تجي معااااي
ريما قامت"وين
مدى سحبتها"تعالي
شروق"بجي
مدى"حياك الله
وطلعو برا
ريما"شنو فيه
مدى"شنو رايكم نلاحق الارانب
ريما عصبت"شنوووووووووو
مدى"وشو ولله وناسه وبقولكم سالفه
شروق تتهرب"اا امي تناديني باي
وراحت بسرعه
مدى"هههههههههههههههههههه خوافه
ريما"ايوه شنو هالسالفه
مدى"تعرفين تركي؟
ريما باشرافه"ايوه
مدى"تدرين شنو سواء
ريما"ايوووووووه
وقالت لها السالفه
ريما"يمكن مايقصد
مدى"الا يقصد والحين فارس احلامي وليد
ريما ماتت ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههه
مدى"شنو قلت
ريما"الله الله صار لك فارس احلام
مدى بدلع"ايوه
ريما"ههههههههههههههههه ياليتي متعرفه عليك من زماااااااااااان
مدى"احم احم
ريما"تشققت
مدى"يووووووووه انتي بائي صف؟
ريما"تتوقعين
مدى"اممممممممممم ثاني ثانوي؟
ريما"ههههههههههآي يحليلي صعنونه
مدى"اجل؟؟
ريما"انا بأول
مدى"متوسط؟
ريما"ههههههههههههههههههههههههههههههه لا
مدى"اووووف بالثانوي؟؟
ريما"نووووو
مدى باستغراب وبهدوء"الجامعه
ريما بهدواء"ايوه..(بصراخ)ليييييش؟؟
مدى"ياماما مدريت عنك اوف
ريما"اوفين يالبزر
مدى"يلا تعالي نلاحق الارانب
ريما"وع
مدى"بلا بياخه يلا
ريما"اوكي بس بشرط؟؟
مدى ببرئه"شنو
ريما"تحبين راسي
مدى"تخسين
ريما"اجل مش رايحه
مدى"ازين
وراحت
ريما فكرت راح تتطفش تروح تسلي نفسها شوي احسن
"نـــدى مادري مدى
مدى بانتصار"خير
ريما"الخير بوجهك بروح
مدى"يلا
وراحو
مدى"يوووه انا بلاحق ذاك البني
ريما تخاف من الصراصير(وفي احد مايخاف مهن)والحيونات لأ الا الطيور تخااااف قوه والغنم"انا الابيض
مدى"يلا نشوف مين الاسرع
ريما"اكيد انا
مدى"يلا اجل
وراحو يستهبلون
بس قاطع استهبالهم
فارس فراس فهد
فارس"هيه يامجنونات شنو قاعدات تسوون
مدى"ولله ما المجنون غيرك
ريما"مدوش معليك منهم تعالي بس
مدى"واو شكلي بمسك هذا
ريما"يازينه هو ولونه انا اروايه مين ريما
فارس"ولله خكريات شباب تعالو نمسكهم
فهد"كمان بيبي
فراس"يع يع 
ريما" هههههههههههههه الحمدلله
مدى"يلا ورنا شطارتكم
فارس"اوكي الي يمسك الارنب الاول الكل يعطيه عشره
مدى بخبث"اوكي
ريما"واو وناسه اصبر اصبر انادي البنات
فراس"ياشينكم يالبنات
ريما"مدوش نادي ندوش
مدى"ولله لو هي بتجي اقولك خواااااااافه
ريما"ههههههههههه انا مادري وشلون انتم توائم
مدى بصراخ"ميــــــــعــــــــــاااااااااااد ريووووووووووووووووووف
ريما"شروووووووووقه خوووووووووووووووخه ريمووووووووووووو
مدى"ههههههههههههههههههههههههه
ريما"هههههههههههههههههههههههه
فارس"مجنونات
مدى"ماطلبنا رايك(ورفعت حاجبها)
ميعاد جت لمهم"شنو فيه؟
ريما"راح نلاحق الارانب
ميعاد"لايماما انا اخاف
ريما"خوافه عادي نو بروبلم
ميعاد"لالا انا بروح
فارس"طيب ليش مانتسابق
ريما"جبتها
ميعاد"اوكي انا موافقه
خوله"شنو فيه؟
اشواق وريم"شنوووو فيه؟؟
ريما"اوف...شوفو راح نسوي مسابقه اوكي
البنات"اوكي
ريما"والي ياخذ المركز الاول الكل يعطيه خمسه
فارس"اذكر عشره
ريما"لا الحين احنا كثارين 
مدى"ععدنا كم امممممم فارس فراس فهد ريما انا شروق اشواق خوله ريم ميعاد ريوف
ريما"11
مدى"يس
فارس"واو
خوله"يعني المركز الاول يكسب 55ريال
الكل"واااااااااو
ريما"والمركز الثاني الكل يعطيه ثلاث ريال
مدى"يعني امممم33ريال
ريما"زين
خوله "المركز الثالث ريالين
ريما"ايوه
ريم"يعني22
اشواق"حلو
ريما"يلا نبداء مستعدين
الكل"ايوه
ريما"بدون غش
فارس"ندري
مدى"عاد الاولاد ام الغش
ريما"وانتي صادقه المهم 1-استعد2-تجهز3-انطلق
ريما"هيه ياغشاااااااش استووووب اوقفو
خوله"ليش؟
ريما"فارس هالغشاس
فارس"اناااااااا
ريما"لااناااااااا ايوه انت ياحبيب قلبي
فارس يستهبل"انا حبيب قلبك
خوله"ههههههههههههههههههههههههه 
ريم"طبعآ لا
مدى"يمكن اخوك ههههههههههههههه
ريما بنفعال"ووووووع بسم الله علي
ريم"لامو اخوه ولد
ريما عصبت"ووووووجع ولد فلان
الكل"هههههههههههههههههههههههههههه
ميعاد كانت مره متضايقه لان تحس هي الي فرقتهم بسحر 
وندمانه انها ماتعرفت عليهم من قبل

ريما"شوفو انا وانا وانا
ريم"انتي حمار
مدى"وانا احبك ياحمار
خوله"وانا غبيه
اشواق بخبث"وانا احب حرف الــ(وجاها كف على وجهها)
اشواق اقالها تبكي"انا انا تعطيني كف اهئ اهئ
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههه
مدى بخبث"واصلك من غبية عني يا ريما من تحبين
ريما استحت"هيه انتم انا مااحب الا الله ورسوله صلى الله عليه وسلم وامي وابوي وفارس احلامك الي هو(بخبث)اخوي وريم
مدى"هوووووووووو هذا اخوك 
ريما"يس
مدى"يافشيله
ريما"هههههههههههههههههآآآآآآآآآآآآآآي
خوله"يلا خلونا نتساببق
ريما"اوكي يلا (وناضرت فارس)ممنوووووووع الغش
فارس"ان شالله عمتي
ريما"احم احم
مدى عصبت"اقول لايكثر ويلا ابدي
ريما"بسم الله الرحمن الرحيم
اما بعد
مسابقتنا اليوم ستكون شيقه وممتعه
والفائز الاول سيحصل على 55الف
الكل"وااااااااااااااو(طبعآ بستهبال)
ريما"احم احم والفائز الثاني سيحصل 33الف
الكل"وااااااااااااااو
ريما"والاخير سيحصل22الف ويحمد ربه
الكل"الحمد لله
ريما"اسكتووووووووووووو
سنبدء الان هيا قفو علي خط الانطلاق ولا تغشو
(الكل وقف مستقيم)
ريما وفقت معاهم
ريما"
1-استعد2-تجهز3-انطلق

والكل بدا يركض ومايدري مين الي بطريقه
والاولاد الكبارين كانو جالسين عند الشجر ويغني معاذ الدنيا حلوه(صارت اغنية المفضله)
بس قطع اغنيته هبال البنات
"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
وصراخ"بعدووووووووووووووووو دييييييييييييييد
والكل يصارخ ويستهبل
واما ريما تحفه شكله
رافعه فستانها وتركض يجنن شكلها
"هيه انت بعـــــــــد
الكل"هههههههههههههههههههههههههههه(مره وناسه حتى ميعاد مستانسه)
مدى"بعدي
ريما"انتي الي بعدي
وصراخ وهبال
معاذ ابتسم بخبث
ووقف على طريقهم
البنات"هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
ومعاذ بعد
وكاااااااااانت حفره كبيره موجوده وفيها طين
والبنات الا فارس وفراس وفهد كانو سابقينهم تعرفو
ماشالله الاولاد غشاشين وغشمين وسرعين
"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآه


(انـتـهـى البارت)



الجــــــــــــــــــــــــــــزء السابع والعشرون
(الكل وقف مستقيم)
ريما وفقت معاهم
ريما"
1-استعد2-تجهز3-انطلق

والكل بدا يركض ومايدري مين الي بالطريقه
والاولاد الكبارين كانو جالسين عند الشجر ويغني معاذ الدنيا حلوه(صارت اغنية المفضله)
بس قطع اغنيت اهبال البنات
"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
وصراخ"بعدوووووووووووووووووو دييييييييييييييد
والكل يصارخ ويستهبل
واما ريما تحفه شكله
رافعه فستانها وتركض يجنن شكلها
"هيه انت بعــــــــــــــــــد
الكل"هههههههههههههههههههههههههههه(مره وناسه حتى ميعاد مستانسه)
مدى"بعدي
ريما"انتي الي بعدي
وصراخ وهبال
معاذ ابتسم بخبث
ووقف على طريقهم
البنات"هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
ومعاذ بعد
وكاااااااااانت حفره كبيره موجوده وفيها طين
والبنات الا فارس وفراس وفهد كانو سابقينهم تعرفو
ماشالله الاولاد غشاشين وغشمين وسرعين
"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآه
مدى"ايييييييييي
الشباب ماتو ضحك اشكالهم تحفه وهم بالطين
ميعاد غارقانه بالطين
مدى ناضرت خوله وماتت ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله"وع شنو شنو فيه ليش تضحكين؟
مدى"شكلك تحفه ههههههههههههههههههه
خوله ناضرت اشواق الي تضرب شعرها وميعاد الي غرقانه وريما الي وجهها مليان طين وماتت ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههه
ريما قامت"يمممه من طفى الانوار
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه(كان شكلها يضحك)
ريما"وليد وينك
وليد كان معصب لان اخته عند الشباب بس مسك اعصابه"ريمو حبيبتي شوي شوي هذاني جاي
وبدر ضم مدى بس وهو يرفعها ناضر ميعاد تصارخ من الحشرات الي بطين وتقول وووووووووووووع
مدى"وه فديت اخوي انا
بدر"ههههههههههههههه يلا حبوبتي روحي غيري ملابسك(ثم مد ايده لريوف)
ريوف كانت متكسره وتضحك على اشكالهم
وميعاد ماتحس بالي حولها خاايفه باديه تخاف الايام هذي من الشباب
ريوف طلعت من الطين بفضل الله ثم بدر
وساعدت البنات(طبعآ الشباب راحو)
ميعاد"آآح وع
ريوف"ههههههههههههههههههههههه شكلك يضحك
ميعاد عصبت"هاااااااااه اقول لايكثر(وابتسمت بقلبه لان اول ماسمعت هالكلمه من بدر)
خوله"ووووووع انتي شنو فيك اول مره تقولين كذا تأثرتي من مدى
ميعاد"هههههههههههههههههههههههههههههه(وسحبت ريوف وراحت)
وابعدو
وملابسهم مليانه طين
ريوف"مي مي بروح اجيب مويه واجي تبغين؟
ميعاد"اكيد...بس لانتتأخرين
ريوف"اوكي
وراحت
وميعاد راحت عند شجرة التوت
وجلست تحتها
وتتكلم مع نفسها
"آآه بس شكلي حبيتك بس على ايش تقهر وترفع الضغط بس مادري شنو فيك وحبيتك حب
لالالالالا انا شنو قاعده اقول انا مااحبه ولا اطيقه وع يلوع الكبد

وبدت تغني
أحبك لو تحب غيري
وتنساني وتبقى بعيد
عشان قلبي بيتمنى 
يشوفك كل لحظه سعيد
وأمشي مــعـــاك
للآخـــــــــر

بصوتها الناعم
بس قاطع اغنيتها احد حط ايدينه على عيونها
"...
ميعاد"مين
.."...
ميعاد"معاذ
معاذ"يس يادوبا
ميعاد التفتت وهي تبتسم بس تلاشت ابتسمتها يوم ناضرت بدر متسند على الشجره ويبتسم ويصور التوت
"اا معاذ في ولد وعادي عندك
معاذ استغرب"ايوه مو انتي تقولين لي عادي
ميعاد"لا خلاص
معاذ"لاتصرين معقده يلا بروح لتركي مادري شنو يبغابي
ميعاد ابتسمت"اوكي
بدر"اجي معك
معاذ"لالا بروح واجي
بدر"اوكي
وابتسم بخبث كان يبغى يكون مع ميعاد راح وراها
وميعاد ترتجف وعيونها غرقانه
بدر مغص _غرص_اصبعه على خصرها
ميعاد قامت "خخخــ
بدر"شششش يكفي
ميعاد خانتها عيونها وبكت"شنو تبغى
بدر قرب لمها وبهدوء"شنو مسويه بنفسك؟؟
ميعاد ماقدرت وضمت بدر وماتت بكي
"ولله ولله ماكان قصدي (وشهقت)اا انا اانا ندمااااااانه كثر ترابي 
بدر تفشل وخاف يجيي معاذ ويسوي سالفه"اا
ميعاد ضمته اقواء"تدري ااانا اانا (وشهقت)مو بنت
بدر انصـــدم
شنو قاعده ذي تقول
مو بنت
مو بنت
مو بنت

وبعد عنها
"ميعاد شنو قاعده تقولين
ميعاد بصراخ"خلااااااااااااااااااااااااص موتني ابوس ارجولك موتني وفكني(وشهقت)
بدر عطها كف"انتي مجنونه شنو اموتك يعني ماتخافين ربك دامك مو بنت الله راح يحاسبك حسااااااب والموت مو سهل موووووووو سهـــــــل..!! وبعدين خلاص احنا راح نسافر بعد اسبوع لاتزورينا ولا كئننا نعرفك..!!
ميعاد منصدمه وطاحت على رجولها
وبدر راح وتركها وفي راسه الف سؤال

ميعاد ضمت رجولها وبكت
كان جوالها يرن له ساعه يمكن بس ماردت
سنفترق!!
لكن اعلم أننا في يوما ما سنلتقي
لكن
هل سيرتجف قلبي مثلما ألقاك ألان؟؟
هل ستنطق مشاعري قبل أن ينطق لساني؟؟
~لست ادري~
لكني متأكده باني سأبقى احبك
لان حبك سكن ويسكن في أعماقي
احبكَ
كلمه ينطقها قلبي قبل أن ينطقها لساني

سيبقى حبك في قلبي
كطفل صغير أرعاه واهتم به
حتـــى يكبر
ولــن أتنازل عـنـه بـسـهـولـه
لأنه النبض لقلبـــــي
وهـــــــــو
سر حيــــــاتـي
..............................
عند البنات
ريوف"شنو فيها ميعاد ماترد
خوله"بروح اناضر شنو فيها
ريوف"اجي معك؟
خوله"يلا
وراحو
يناضرون شنو فيها
"ميعاااااااااااااااااااااااااااد
ميعاااااااااااااااااااد
ريوف"يمكن عند الشجره
وراحو
ولقوها تبكي
خوله راحت ركض لها هي وريوف
"مي مي شنو فيك
ميعاد تمسح دموعها"لالا مافي شي
ريوف"مي مي
ميعاد"قلتلكم مافي شي
وراحت ولحقوها
ريوف"ميعاد شوي شوي
خوله"يلا تعالي تعشي
ميعاد باستغراب"كم الساعه
ريوف"وحده
ميعاد"اها
وراحو يتعشون
..................
وبعد العشاء
بستهبال والرقص 
ريما شغلت انوار الرقص
وشغلت اغنيه
ياتاكسي خذني لها ياتاكسي وبسكتك خلنا نمر ناخذ عطر رومانسي

مشتاقة حبيبتي مشتاقة خذني لها بسرعة لا اسوي شي في نفسي

روح سيدااا سيداا واخذ يمين تالي يمين كاهي هناك تنطرني

ارجوك لا تأخرني خذني لها خذني لها واعطيك دبل ياتاكسي

مافيني اصبر انا مافيني فيني وله كبر السماء والشوق سهر عيني

لالا لالا

ياعمي لا تحاجيني خلني ارد علي هالمسج تبي تعرف انا ويني


سيداا سيدااا واخذ يمين بعد يمين كاهي هناك تنطرني


والكل مارقص (مستحين)
وبدت مدى برقص على انغام المسيقه وتشر مثل الاغنيه
والكل يضحك عليها 
بس كان رقصها جناااااااااان
سحبت اختها ندى
وبدن يرقصن وقامت خوله وريم
ويرقصون 
"هههههههههههههههههههههههههههههه
ودخل عليهم معاذ وبدا يرقص يستهبل وجلسو الا مدى وندى
والكل مايت ضحك على رقص معاذ
"بــــــــــــــــدر
بدر"هاه
معاذ"ادخل مافيه احد
ودخل بدر وهو مستغرب سحبه معاذ وبدو يرقصون
بدر"هيه
معاذ"علشان خاطري
بدر"هههههههههههههههههههههههههههههههه اوكي
وميعاد ذايبه على بدر هو وغميزاته
معاذ مد ايده على البنات"يلا وحده تجي ترقص
وسحب ميعاد "لالالا ماابغى لالا معوذ تكفى لا
معاذ"اقول مناك
وبدا يرقص
معاذ"اقول بدر اسحب اختك وارقص
بدر وهو يناضر ميعادبس مايدري انها ميعاد"لالا بروح انا
معاذ"ليش
بدر"بس
خوله"ميعااااااد ارقصي رقص مصري
بدر التفت على ميعاد
وميعاد تحسب بدر طلع وخلعت عبيتها (وطبعآ مبدله ملابسها لان ذاك كان طين فيه والبست لبس ناعم "فستان نوم ناعم لونه زهري ومكسر والا الركبه وشعرها الا كتفها وتركته مع مكياج ناعم)
وبدت ترقص رقص مصري
والكل يصفر ويصارخ
اما بــدر..!!
انصدم من شكلها ومن برائتها
ناضر عيونها الغرقانه
يبغى يروح يضمها ويحميها
بدر بدا يستغفر وابعد
بس صورت ميعاد في باله

وبعد مرور الوقت والساعه6 الصباح الكل رجع لبيته
.............................
بعد اذان المغرب
وبالتحديد منزل ابو بدر
كانو بالصاله ويسولفون عن امس كان احلا يوم عندهم
بس قاطع سواليفهم سوأل بدر المفاجئ
"اقول ريوف ميعاد بائي سنه؟
ريوف"ليش؟
بدر بتوتر"لالا بس اسئل..
ريوف"راحت لاول جامعه
بدر"اها
مدى"اقول بدر اخطبها ولله تجنن
بدر"هه بسم الله علي
ندى قاطعتهم"مدى تقول ماما يلا تجهزي
مدى"على ايش؟
ندى"بروح مع خالتي شمس للسوق وتقول تعالو نشتري اغراض السفر..
مدى"وااااااو وناسه مااصدق بنسافر
ندى"بدور وين راح نروح؟
بدر"اختاري
ندى"امممممممم ماليزيا
بدر"مع الاسف لأ
مدى"بروح للصين
ندى"وع
بدر"لا ماراح نطول بس اسبوعين وبعدها نروح لاطاليا
ندى"واو...يلا مدوش رورو تعالو
ريوف"مالي خلق اروح
بدر"اقول يلا ولايكثر 
ام بدر دخلت عليهم"انت هنا يلا روح تأخرنا
بدر"ان شالله(وراح وهو باله مو معه مع ميعاد يبغى يدري شنو قصدها بكلمة انا مو بنت )
ام بدر"وانتن الله يصلحكن روحو البسو عبياتكم
ندى"انا لبستها
ريوف"والغطى؟؟
ندى"توي صغنونه
ريوف"طيب لفي شعرك
ندى"لا توي صغنونه
ريوف"ههههههههههههههههه اوكي ياصغنونه
وراحت
مدى بروقان"ناقتي يانقتي لاربع ولاسديس وصـ(امها صارخت"مدى روحي الببسي)
مدى"هووووع طيب
..............................................
في بيت ابو عادل
وبالتحديد
غرفة شوق
فتحت جوالها ولقت6رساله ومكالمتين
وفتحت الرساله الاولى
(....
حبيبتي شوق ولله اني احبك واموت فيك بس الضروف تكفين طلبتك خلينا نرجع
.....)

الثانيه
(...
تدرين شنو هالسالفه وربي يشهد علي بكل حرف
اصلن انا احبك واموت فيك بس بس ابوي غصبني اتزوج بنت عمتي 
بس اشواء انخطبت وقلت لبوي برجع للشوق وقالي"البنت مو لعبه بيدك..!!
...)
الثالثه
(...
آآآخ ليش ماتردين حرام عليك
ولله احبك واموووووووت فيك
تكفين ردي..)

الرابعه
(...
الووووووووووو ردي بليز..)

الخامسه
(..
شنو فيك انا احبك بليز ردي بليــــــز)
نظرا للجفى وعدم ارسال اي رساله تم مايلي:



1-التوقف عن مراسلتك لمده طويله

2- مسح جميع رسايلك الموجوده عندي!

3-عدم الرد على مكالماتك!

4-الدعاء بفصل جوالك!

5-مابقي غير احترامي وتقديري لك:

السادسه
(....
لو كنتي تحبيني ارجعي لي وكل شرط تطلبينه راح انفذه وعد مني

جتني على طاريك عذبات الايام

ذكراك ساقت لي جميع القوافي

لك قلب له مع الطيب وقفات

وبين الضلوع الحانيه قلب صافي

لامن ذكرتك والليالي القديمات

فزيت من نومي لو كنت غافي
....)

وماتت بكي
"ايوه انا احبك بس خايفه تكذب خااايفه

......................................
في بيت ابو تركي
كانت غرام بغرفتها مو راضيه تروح للمستشفى ماتبغى تناضر احد
وام تركي تتلبس هي ورغدآ
"يمه ترا خلود بيمركم
امها"وتركي
رغدآ"لالا خلودي
امها"انا مع تركي وانتي مع الي مادري وش يسمه؟
رغدآ"خلاص انا بروح مع زوجي
وتلبسو
وراحو للمستشفى
واما غرام كانت
تبكي وتدعي ربها ان سحر تطلع
بالسلامه
"اناااااا ندماااااااامه بس حتى الان اكرها مادري ليش؟؟


..........................
في بيت ابو فيصل 
ام فيصل مسببه ازعاج بالبيت
بصراخها وهواشها
"يافيصل يلاااااااا تأخرنا
فيصل"طيب طيب
ام فيصل"اللهم طولك ياروح يالااااااا
فهد"اوف شنو هالازعاج
فيصل"ياالله يلا روحو بالسياره هذاني جاي
امه"اقولك تعال باسرعه
فيصل"يمه الحين اجي بس شوي
امه"لالا يلا
فيصل"ااااااااه طيييب
فهد"انا بالسياره
فيصل"شل معاك امي
امه"لا عشان تجلس ساعه يلا بس قووووم
فيصل"يلا خلينا نروح
امه"ايوه كذا
فيصل"ههههههههههههههه يلا بس
....
في السياره
...
امه"اقول فيصل
فيصل"عيون فيصل
امه"مافكرت تتزوج
فيصل"ولله يمكن
امه فرحت"جد؟
فيصل"ايوه جد ليش مو مصدقه؟
امه"لا...طيب مين سعيدت الحظ
فيصل"وحده خاطفه قلبي 
امه"ههههههههههههههههههههه يلا يامخطوف القلب قلنا عشان نروح نخطبها
فيصل"مايناسب هالوقت
فهد"هه يفكرون بالزواج وبنتهم طايحه بالمستشفى
الكل انصدم من كلمت فهد
وعم الهدووووووء
ووصلو للمستشفى وهم يدخلون دخلو ام وليد وشروق وريما وام تركي
وجلسو ينتضرون متى يدخلون وبعدها دخلو
ام فيصل ضمت سحر وبكت
ام وليد"استغفري ربك
ام فيصل"اشتقت لها
ام وليد"ان شالله تقوم بالسلامه
الكل"آمين
ودخلن شروق وريما
وريما انهارت بكي يوم ناضرت صديقتها وروحها كذا
ام وليد"ياريما يكفي
ريما بصراخ"شنو فيها سحر شنو فيـــــــــهــــــــــــــــــــا
وهدوها
وجلسو
ام وليد"ياام فيصل وياام تركي
"هلا
ام وليد"تعالو راح تشوفون حظانة الاطفال وصور عيالنا
ام تركي ابتسمت"ولله
ام وليد"ولله
وراحو
ومابقى الا ريـــمـــا وشــــروق
ريما"ياعمري تقطع القلب
شروق"ولله انك صادقه
ريما من قلب"الله يبليك يابنت...... الله ........
شروق"استغفري ربك ابوها ماله دخل ابوها رجال طيب والله يرحمه
ريما"استغفر الله 
شروق"الله يقوم سحر بالسلامه
ريما"المفروض يسجنون غرام حتى تقوم سحر
شروق"المفروض
ريما"اكرها هالغرام
شروق"وفي احد يحبها شوفي ميعاد تركتها
ريما"ايووووووووووووووه صح..!! ليش ميعاد تركت غرام؟؟
شروق"وحتى انا ابغى اعرف!
ريما"وشنو سالفت ريوف
شروق"ولله مادري عن شي
ريما"اموووووووت واعرف شنو فيها..!!؟؟
شروق"شروفه
ريما بسرحان"طالعه عليك
شروق"نعم انا انا لو طالعه علي كان صرتي مثل القمر
ريما"ههههههههههههههههههههههههههه واثقه
شروق"اكيد
ريما"اقول شـ(قاطع صوتها واستهبالها
صوت نبض قلب سحر)
طوط طوط طوط طوط طوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووط
ريما وشروق".................................



(انـتـهـى الـبـارت)... 



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الثامن والعشرون
مابقى الا ريـــمـــا وشــــروق
ريما"ياعمري تقطع القلب
شروق"ولله انك صادقه
ريما من قلب"الله يبليك يابنت...... الله ........
شروق"استغفري ربك ابوها ماله دخل ابوها رجال طيب والله يرحمه
ريما"استغفر الله 
شروق"الله يقوم سحر بالسلامه
ريما"المفروض يسجنون غرام حتى تقوم سحر
شروق"المفروض
ريما"اكرها هالغرام
شروق"وفي احد يحبها شوفي ميعاد تركتها
ريما"ايووووووووووووووه صح..!! ليش ميعاد تركت غرام؟؟
شروق"وحتى انا ابغى ادري
ريما"وشنو سالفت ريوف
شروق"ولله مادري عن شي
ريما"اموووووووت واعرف شنو فيها..!!؟؟
شروق"شروفه
ريما بسرحان"طالعه عليك
شروق"نعم انا انا لو طالعه علي كان صرتي مثل القمر
ريما"ههههههههههههههههههههههههههه واثقه
شروق"اكيد
ريما"اقول شـ(قاطع صوتها واستهبالها
صوت نبض قلب سحر)
طوط طوط طوط طوط طوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووط
ريما وشروق"ســـــــــــــــــــــــحـــــــــــــــــــ ــــر
ريما راحت طيران للدكتوره
وشروق تدعي ربها وتصارخ "ياااااااااااااانااااااااااااااااس يادكتووووووووووووور
ريما راحت للغرفه وهي ميته بكي
وبالغرفه كانو يتقهون ويستهبلون
"هيييييييييييييييييه انتي
الكل قام من صراخها
ريما وهي تبكي"سحر مادري شنو فيها قلبهااااا
الدكتوره راحت طيران للغرفه
وطلعت ريما وشروق
ودخلت عليها
هي ودكاتره معاها
....
في خارج الغرفه 
صيااااح ريما
جتّ ام وليد وام فيـصــل وام تركي
ام وليد"شنو فيه
ام فيصل بلهفه"بنتي فيها شي؟؟
ريما ضمت ام فيصل وماتت صيااح
ام فيصل"ريما بنتي فيها شي؟
ريما"مادري محد يدري الاربي ودعولها(وشهقت)
ام فيصل ابعدت عن ريما"شنو فيها
ريما"ماادري الحين الدكتور يطلع
ام تركي"طيب شنو فيك تبكين
شروق برتجاف"ااا لاننهم طططـلعوونا
ام وليد"لا حبيبتي لاتبكين يمكن بيعطونها علاج
ريما بهدوء"اوكي
شروق تغير الجو"خالتي ام تركي غريبه وين رغدآ
ام تركي"مادري عنها قالتلي بجي ثمً بدو يتمشو هي وزوجها
شروق"اها
فيصل"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
فيصل"يمه يلا خلينا نروح انتهى موعد الزياره
ام فيصل"اوكي يلا بس بناضر بنتي اول
فيصل"اوكـ(ناضر ريما تأشر بصبعها (لالا) واستغرب) لالالا ممنوع
ام فيصل"شنو ممنوع من قالك؟؟
فيصل"يمه انا الشتغل الطب وعرف ان كان ممنوع او لأ
ام فيصل"لااله الاالله...يلا خلنا روح
فيصل ابتسم وراح هو وامه وفهد الي امنوعه يزور سحر
....
طلع الدكتوره
وطيران ريما راحت لمها
"هاه بشري
الدكتوره"لاتخافي سوينلها ضربت كهرباء والحمدلله
ام وليد وام تركي"؟؟؟؟
ريما"طيب دكتوره متى يمكن تقوم
الكتوره"ولله مو بيدي ادعو ربكم (وراحت)
ام وليد"شنو فيها؟؟
ريما"يمه لارحنا للبيت اقولك
ام تركي"ليش ماتقولين الحين؟.
شروق"اوكي اجلسو وراح نقولكم
وقالو لهم السالفه
ام وليد"ياعمري ياام فيصل
ام تركي"الله يكون بعونها
وبعد عشر دقايق 
الكل راح لبيته
.............................
في بيت ابو بدر
توهم يجون من السوق 
ريوف"آآخ ارهاااق
بدر"اوف(وجلس بالكنب)
مدى"وجع الاغراض ثقاااااااال
بدر"ولله محد قالك اشتري كل المحل
مدى ببرائه"مو انا اختي العله
ندى"كذااااااااابه كلنا
مدى"عليك نور كلنا
بدر"هههههههههههههههههههههههههههههههه الله لايحرمن منكم
الكل"ومنك
دخلت ام بدر وابو بدر
"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
ابو بدر"بدر ياولدي
بدر"سمّ
ابو بدر"سمّ الله عدوك تعال بغيتك بشي وانتي ياريوف
بدر"اوكي
ريوف عارفه الموضوع 
وراحو للمجلس
مدى"اموت وعرف شنو راح يقوله
ريوف وهي بتدخل"سبحان الله من يوم طلعتي من بطن امك وانتي شرووووووووفه
مدى"اقول لايكثر
ندى"مدى تقول رنا (بنت خالتها)اتصلي علي بكرا العصر عشان السفر
مدى"يكون خير
...........
في المجلس
ابو بدر"اا يا بدر
بدر"هلا يبه تكلم انا ولدك ولايمكن اخالفك بشي
ابو بدر ابتسم"ياولدي ابغاك تخطب
بدر توتر وبان قوه"ااا من؟
ابو بدر"ميعاد
بدر انصدم"شنو؟
ريوف"ولله بنت ناس اخطبها واستر عليها
بدر"ليش هي شنو فيها؟
ابو بدر"الحين بخليك براحتك وفكر وكل شي ناخذ اجر البنت ونستر عليها وان شالله الله يستر علينا يوم القيامه 
فكر وعطني رايك وريوف راح تقولك كل شي ووشلون لقينها (بتوتر)وانا خبرت ابوها بكل شي بس ماقلت له انك راح تتزوجها وتستر عليها الا اذا وافقت
(وطلع)
بدر منصدم
ريوف ضايق خلقها عشان ميعاد "بدر خلني اقولك ونشوف
بدر"يلا تكلمي
ريوف قاعده تقوله السالفه
.............................
في بيت ابو تركي
وبالتحديد غرفة تركي
كان بالمسن وبسوووووووووووط بكرى بيقبض على فريسه جديده
ويقطها بالسجن مثل حنان
.....
ام تركي"يا تركي تـــــــــــركي
تركي سكر المسن وراح
"هلا
امه"يلا العشاء
تركي"مو كأنه بدري
امه"بدري لا الساعه 9 ونص 
تركي"يمه في احد يتعشاء كذا
امه"اقول يلا وناد اخوانك واختك
تركي"اوكي
........
ونزلو كلهم للعشى
...
غرام"يمه بكرى معزومه عند صدقاتي 
امه"اوكي روحيلهم
تركي"مين شنو اساميهم ومنين ينتمون
غرام"اوف شنو هالتعقيد...دينا الــــفلاني وغيــدا الــفلاني
تركي"بس
غرام"ايوه
تركي"اوكي روحي بس ماتتأخرين
غرام"ان شالله
............................
في بيت ابو معاذ
كانو جالسين يطالعون التلفزيون 
ميعاد+معاذ+امه
..
ميعاد"وع المحطات ممله
معاذ"الكوره احلا شي
امه"اقول حط محطات للطبخ
ميعاد"وووووع
معاذ"وعين
ميعاد"لالا نبغى افلام مرعبه هع هع هع
معاذ"صادقه هع هع هع
امهم"سخيفين يلا حطو افلام رعب هع هع هع
الكل"ههههههههههههههههههههههههههه
وبدو يطالعون الافلام
بحمااااااااااس
ودخل ابو معاذ"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
الكل مستغرب من ابو معاذ الي عيونه حمر
ابو معاذ سحب شعر ميعاد وميعاد"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
معاذ"يبه شنو فيه؟
امه"اتركها حرام عليك
ابو معاذ كان يضربها ضرب ماعمره ضرب احد مثل كذا
اما ميعاد
ميته من الصياح
قلعتها هي الي جنت على نفسها
هي الي ظلمت وهي وهي
حست بسحر؟؟
سحر كذا ضربها فيصل او اشــد
"آآآآآآآآآآآآآآه يبه تكفى خلاااص
ابوها"الله يــ........... يالي متعرفين تتربين يابنت........ ولا عمرك تقولين يبه على السانك القذر فشلتينا الله يفشلك انا متبرئ منك وماعندي الا ولد واااااااااحد بس فاهمه قومي الله.....
الكل خايف متوتر
ميعاد راحت للغرفتها طيران وقفلت على نفسها وماتت صيااااح
....................
في بيت ابو بدر
ابو بدر"هاه ياولدي شنو رايك
بدر"يبه آخذ وحده مالها شرف
ابو بدر"لاتقولها واستغفر ربك 
بدر"يعني انت عادي عندك
ابوه"اا لايولدي ماابيك بس نستر على هالمسكينه 
بدر"ياالله وحنى شنو دخلنا فيها
ابوه"حرام ياولدي تخرب سمعة عايلتها
بدر"هي السبب
ابوه بحزن"عارف بس اكيد ندمانه
بدر"يبه اكيد هي ندمانه بس قلعتها 
ابوه"عيب عليك خلاص لا تخطبها..!
وقام
بدر"ااا لحظه
ابو بدر ابتسم"هاه
بدر"...
ابوه"شوف اخطبها لو شهرين
بدر ابتسم"وعادي اطلقها
ابوه بتوتر"اا كيفك
بدر ابتسم"اوكي
ابوه طير عيونه"يعني مواافق؟؟
بدر"هههههههههههههههههههه ايوه
ابوه"كلوووووووووووووووش
بدر مستغرب على فرحت ابوه بس يعرف ابوه قلبه طيب ورحوم ويحب الاجر(وفي احد مايحب الاجرخخخخخخخخخ)
"ههههههههههههههههه يبه هذي للحريم
ابوه"هههههههههههههههه
امه دخلت"شنو فيه )ووراها ريوف ثم مدى وندى(
ابوه مبتسم ومتشقق "ولدك
ريوف بدت ترقص وبوها ماقال شي بس اعرفت وسحبت مدى وندى وبدو يرقصون ومدى وندى!!!!
مدى"شنو فيه
امه"شنوووووو تكلم
ابوه"قولي ياريوف
ريوف راحت وباست راس بدر
وقال بصووووت عالي"بـــــــــــــدر بيخـــــــــــــــــــطــــــــــــب
مدى"وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا و
ندى"وناااااااااااسه
امه تششقت من الفرحه "صدق من هي؟
ابوه"يلا يابدر قول
بدر"لالا خل مدى
مدى"افكر يعني
ابوه"يلا فكري
مدى"اممممممممممممم الهنوف(بنت عمه)
بدر"لا
مدى"ندى فكري معاي
ندى"اتوقع نوره(بنت عمه)
بدر"اوف لا
مدى"ايوووووووووووووووووووووه عساها المملوحه والقمر والي تحبها 
بدر"مين؟؟ انا مااحب احد
مدى بخبث"علينا
بدر"خخخخخ اقول قولي
مدى"وســـــــــــــــــــــــــام
بدر"واي فديتها
مدى"هي صوووووح
ريوف انقهرت"ولله انك غبيه الحين هي متزوجه
مدى"نعم
ريوف"ايوه لها ثلاث السابيع
مدى"هههههههههههههههههههههههه نسيت
بدر"ايوه لوما تزوجت كان خطبتها بس الدنيا نصيب 
ندى"طيب مين
بدر"حزروووو(فكرو)
مدى"اووووووووووف
ريوف"اقول
امه عصبت"يلااااااااااااااا قوووول
بدر"وع ماودي قولي ياريوف
ريوف بفرح"ميــعاد
الكل انــصــدم
مدى"وااااااااااااااااااااوهههههههههههههههههههههههه ه
ندى"وناسه تكون عندنا خدامه
بدر"برافو
ريوف"وجع انتي الي خدامه مو هي
ابوها"عيب يا ندى تقولين كذا
ندى ببرائه"طيب بدر قالي برافو
ابوها"يستهبل يابنتي(وناضر بدر يعني اسكت)
ندى"معليش
ابوها"اوكي حبيبتي لاتعيدينها
ندى"ان شالله
ابوها"شنو فيك ماقلتي شي ياام بدر
امهم"وانتم واثقين انهم راح يوافقون
بدر قام"وغصبن عليهم اصلن يحمدون ربهم انهم جاهم معرس
ابوه"بدر
بدرطلع
امه"شنو فيه كأنوه مغصووب
ابوه توتر"هاه لالالا مو مغصوب ولا شي
امه"اجل مافيه سفره
مدى"نعــــــــــــــم
امها"وجع ياوجع البليس
مدى"ليش مافيه
ندى"ايوه ليش
ريوف"لان راح نتجهز للعرس
ندى"اوووووف
ابوها"لا يبنيتي راح تسافرون ان شالله 
ريوف"كيف؟
ابوها"راح نروح كل العايلتين
ام بدر ماصدقت(تتمنى من زماااااااان تسافر مع احد)"جد
ابو بدر"جد
مدى"وااااااااااااااااااااااو
ندى"ونااااااااااااااااسه(وضمت مدى)
ريوف"مااصدق
ابو بدر"بس بشرطين
الكل بفرح"شنوووووووو
ابوهم"الاول لوافقو وثاني عن السفر ماااافي طنازه بناااااااااس
مدى"ابشر
ابوهم"الله يستر اخاف انتي اول وحده
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههه
ام بدر"متى الخطبه ان شالله
ابوهم"بكرا
امهم"شنو
ابوهم"ايوه بكرا او بعدو(اخاف يموتها ابوها)
امهم"لا بعد بكرى علشان الملابس
ابوهم"اوكي
..............................
في بيت ابو عادل
الاب والاخ بالمجلس يرحبون بالضيوف
ولام والاخوات يرحبون بضيوف...
...
عند الرجال
ابو عادل"ياحي الله من جانا
ابو سلمان"الله يحيك
ابو عادل"تفضلو
عادل كان حااااااااقد عليهم
وسواليف جانبيه مثل"وشلونكم وشلون الاولاد....الخ
.....
عند الحريم
ام عادل بحقد"هلا ولله تفضلو
شروق تناضرهم من طرف خشمها وتسلم من طرف خشمها
ام اشواق تسلم بحقد
وشوق مانزلت ولافكرت مو طايقتهم (ماتلام)
وسوالف جانبيه
.......
عند الرجال
ابو سلمان"ياابو عادل 
ابو عادل"سمّ
ابو سلمان"سمّ الله عدوك بس حبينا نفتح صفحه جديده
ابو عادل توهق"اا يعني شنو قصدك؟
سلمان"خالي حبينا نمسح ايامنا الاولى ونعتذر 
عادل يبغى يعطي سلمان كف على وجهه
ابو عادل"ومقبول اعتذاركم..
ابو سلمان وولده فرحو قوه"جزاك الله الف خير
ابو عادل ابتسم
سلمان"اا بدون مقدمات انا طالب ايد بنتك
عادل"هه ولله انك رجل عشان تطلقها وتذلها صح
ابو عادل"عــادل
سلمان"يحقلك تقول اي شي بس السموحه
ابو سلمان"واي شرط راح تطلبه حنى موافقين
ابو عادل ناضر اولده يعني_شنو رايك_وولده يرفع حواجبه
ابو عادل"بناضر راي البنت وراح نرد بـ(قاطع صوته عادل)
"اذا فضينا راح نرد
ابو سلمان"اهم شي رضا الله ثم رضاكم
عادل"لو انك صدق تبغى رضانى كان ماتخذتو بنتنا بالمذله 
ابو سلمان تفشــل"...
سلمان"السموحه
عادل"آخر واحد يتكلم انت يوم ان خطبت بنت عمك مادري بنت خالك رحت تلعب في بنتنا
ابو عادل بحده"عادل يكفي منت بزر
سلمان متفشل"انا ان شالله راح اعوضها واي شرط راح انفذه
عادل"على ايش تعوضها الحمدلله مغنينا الله والشروط ان شالله تقص ظهرك فيهن هذا لاوافقت
سلمان ابتسم"ان شالله توافق
......................
عند الحريم
ام سلمان قاطعت الهدوء"غريبه وين قمركم مانزل اليوم؟؟
شروق"ههههههههههههههههههه صارت قمرنا من متى؟
ام سلمان".....
ام عادل"اشواق 
اشواق كانت تسولف مع رغد"هلا
امها"روحي جيبي الشاي
اشواق"ان شالله
...
بعرفكم على عائلة ابو سلمان
الاب"خالد الــ,,,,,,, صاحب شركات ورجال سموووح وطيب بس هيبه(شخصيه)على الشركات
الام"نوره الــ........ ام محترمه وماتسمح ان كرامتها تنهان بالارض 
الابناء"
1-سلمان الابن الاكبر..مدير شركه من شركات والده العمر(25)شخص عادي ومغرور ومتكبر قوه
2-ساره..العمر(23)متخرجه من الجامعه وقسمها (اقـتصـاد) مواصفاتها"جسمها سمين بس مو قوه وشعرها الا اذنها وناعم وبشرتها صافيه مغروره جدآ متزوجه وعندها ولد عمره 9اشهر اسمه(فؤاد)
3-عبد الله(19)بأول جامعه راح لثاني عكس اخوه عربجي ومتواضع ومحبوب مواصفاته"+عادي+نحيــل جدآ
4-رغد(16)بأول ثانوي راحت لثاني موصفاتها"محبوبه ومضحكه ومتواضعه موصفاتها"احلى وحده بين اخوانها جسمها حلو وعيونها عاديات ويبضاء ورموشها طوال وشعرها الا ظهرها وناعم 
5-آخر العنقود(ليان) بالصف السادس مملوحه وجذابه وأخلاق حلوه على وحده صعنونه بس فيها غرور شوي
..................
شروق راحت طيران للغرفة اختها شوق
"هيــــــــــــــــــــــه
شوق"ووووووجع خير
شروق فتحت عيونها للأخر"تبكين؟
شوق"اا لالا
شروق"كذااااااااااااابه
شوق عصبت"خيـــر شنو تبغين؟؟
شروق"ياغبيه الحين يحسبونك مانزلتي خايفه منهم 
شوق "لا ولله مافخت من اشكالهم الي تلوع الكبد
شروق"هههههههههههههههههه يلا البسي وانزلي وتكبري عشان يحقدووووووون
شوق"سويره جايه
شروق"نووووووووو بس رغد وليان
شوق"طيب طلعي لي لبس
شروق"ايوه كوني كذا احسن مثل اختك هع هع هع
شوق"خخ خخ خخ
شروق خربت دولابها وطلعت لها لبس
"تفضلي
شوق"شنو تبغني البس هــــذا؟؟
شروق"يس مافيه شي اقهريهم بعدين البس عادي(كان فستان بيجي فيه كسرات الا الكتف )
شوق"رايحه للعرس؟؟
شروق"اقول البسي ولا يكثر
شوق"حازر ماما
شروق"هههههههههههههههههههههههههه
وطلعت
..
بعد ربع ساعه
نزلت شوق وكانت كووووول(مكياج ناعم ورافعه شعرها ومع الفستان بس تبغى تقهرهم)
وتنزل بستهباااااااال
وتصارخ (تبغى تقهرهم يعني ماهمتون وانا مبسوووووووووطه+غبيه يحسبونك مبسوطه لانهم رجعولك)
وهي تنزل من الدرج
"ماااااااااااامااااااا
شروق بالمطبخ"انهبلتي..ترا في ناس
شوق بخبث"صدق مين؟
شروق"ام سلمان
شوق تغلب على مشاعرها"وع شنو جابهم
شروق"ابليس
شوق"حسبي الله عليه
ومسك احد ايدها
وهمس لها"يعني انـــا



(انـتـهـى الـبـارت)



شروق راحت طيران للغرفة اختها شوق
"هيــــــــــــــــــــــه
شوق"ووووووجع خير
شروق فتحت عيونها للأخر"تبكين؟
شوق"اا لالا
شروق"كذااااااااااااابه
شوق عصبت"خيـــر شنو تبغين؟؟
شروق"ياغبيه الحين يحسبونك مانزلتي خايفه منهم 
شوق "لا ولله ماخفت من اشكالهم الي تلوع الكبد
شروق"هههههههههههههههههه يلا البسي وانزلي وتكبري عشان يحقدووووووون
شوق"سويره جايه
شروق"نووووووووو بس رغد وليان
شوق"طيب طلعي لي لبس
شروق"ايوه كوني كذا احسن مثل اختك هع هع هع
شوق"خخ خخ خخ
شروق حوست دولابها وطلعت لها لبس
"تفضلي
شوق"شنو تبغني البس هــــذا؟؟
شروق"يس مافيه شي اقهريهم بعدين البس عادي(كان فستان بيجي فيه كسرات لين الكتف )
شوق"رايحه للعرس؟؟
شروق"اقول البسي ولا يكثر
شوق"حازر ماما
شروق"هههههههههههههههههههههههههه
وطلعت
..
بعد ربع ساعه
نزلت شوق وكانت كووووول(مكياج ناعم ورافعه شعرها ومع الفستان بس تبغى تقهرهم)
وتنزل بستهباااااااال
وتصارخ (تبغى تقهرهم يعني ماهمتون وانا مبسوووووووووطه+غبيه يحسبونك مبسوطه لانهم رجعولك)
وهي تنزل من الدرج
"ماااااااااااامااااااا
شروق بالمطبخ"انهبلتي..ترا في ناس
شوق بخبث"صدق مين؟
شروق"ام سلمان
شوق تغلب على مشاعرها"وع شنو جابهم
شروق"ابليس
شوق"حسبي الله عليه
ومسك احد ايدها
وهمس لها"يعني انـــا
لفت لجهت الصوت وانصدمــــــت..!!






سلمان كان مااسك يدها وماابينهم شي ..
شوق بخوف وارتبااك وااضح"اا سـ..ـلـ .. مان وش جـ..ـابك هنا!!
سلمان ضاق صدره ع حال شوق كاانة مرره تعباانه وبااين ان البكــاء ذاابحهاا
سلمان"كنت ابروح لدورة المياه وسمعتك 
شروق منصدمــــــــــــه ..
وشلووون تجرأ ودخل..!!
سلمان"اوكي ع رااحتك ماتبين تردين وانا شكلي جاي بالغلط بس تككفين وااافقي والله اني احبــــــــــــك
سحبت شوق يدها بعصبيه وله وجه يتكلم بعد الي سوااه..
وراحت بخطووات سريعه للصاله ودخلت بعصبيييييييييه بااين من وجهها
الكل كاان يحسبها جاايه تهااوش ليه جايين هنا ..
رفعت شوق رااسها وشاافت ام سلمان مبتسمه وكشرت..
مسكت طرف فستانها ومشت بغروور الى ان وصلت لام سلمان سلمت عليهم بطرف ايدها
جلست بعيد عنهم وتنااظرهم بحــــــــــــــــــــــقد..
ام سلمان"وشلوون القمر اليووم!!؟
شوق بكره"من بعد مااشافكم مو بخير وقامت وطلعت وخلتهم منصدميـــــــــــن
ماتوقعو ابد انها تشيل بقلبها الى هذي الدرجــــــــــه..
...................
طبعاً الكل كان يزوور سحر يومياً..
..................
من بكرى المغرب..
وبالتحديـــــــــــــــــــــــــد بيت ابو تركي..
غرام اتفقت مع حبيب قلبها انهم يلتقوون بمجمع الـ...... 
وقالت له وش بتلبس وقال لها وش رااح يلبس..
غرام خاافت يصير لها شـــــــــي 
ومسكت جوالها تقوول لميعاد ..علشاان تحطها معاها بالي بيصر لها ..
لكـــــــن ميعاد مااردتت ..<<ابوها كان اخذ الجوال منهــا.
فكرت غراام مين تااخذ معاها تذكرت روابــــــــــي..
اتصلت ع رواابي..
روابي"الو
غرام"هلااااا روابي حبيبتي اخباااااااااااارك..!
روابي استغربت من غرام لكن طنشت..
روابي"تمااااااااام وانتي؟؟
غرام"تماااااااااااام
روابي"اعترفي وش تبين دااقه..!
غرام"لا بس كنت ابي اطلع للسوق وابغاالك معاااي عاادي؟؟
روابي"وميعاد وين ..!<<روابي مااكانت تدري بالي صاار لسحر..
غرام"مشغـــــــــوله بلييييييز روابي ضروووري.
روابي"اوكي اللبس واجي بس لاي مجمع؟؟
غرام"لالالالا لاتعبين روحك حبيبتي انا امرك بس بسرررررعه
روابي"اوكي
غرام"باي
روابي"باي

سكرت غرام من رواابي وهي مبسووطه..
اخذت شنطتها وراحت طياران للسواق
ومرت روابي
روابي"هلاااااااا والله (وضمتهاا)
غراام"هلا بك..وقالت بينها وبين نفسها مو حب لك يا بنت الـ.... ابيك لمصاالح وابتسمت بخبث وابتعدت من روابي وبدو يساالفون ومااحسوا بالوقت الا وهو وااصلين للمجمع
نزلت غرام وروابي 
غرام"لا تتحرك شوي ورااجعين
السواق"اوكي
دخلت المجمع وهي مبسوووطه..
(كانت لابسه كااب ملوون وبنطلوون جنز وبلوزه حمراء اما ناايف حبيب القلب كان لابس بنطلوون ابيض وبلووزه حمراء )
اما روابي مااغير تقوول لها ندخل هذا المحل وغرام تتطنشها
وروابي على نيااتها ..
وصلت للمكاان المحدد.. شاااافت واحد معطيها ظهره ولابس نفس الي قاال..
مسكت يد رواابي ووقفت 
روابي"وش فيك
غرام"شششششش
روابي خاافت ان تسوي لها مثل ماسوت لسحر 
غرام"روابي مااودك تدخلين اي محل
روابي"لا اصلا انا مابغــآ شي بس جاايه معااك
غرام"طيب بعدي عني شووي
استغرب روابي وسوت الي قالت لها غرام..
ارسلت غرام لنايف مسج
(انت عند المحل ....!!)
سمعت صوت المسج وقربت لمه صارت قريبه مـــــــره ماايفصل بينهم شي الا يمكن خطوتين جت بتكمل الخطوتييين وراااااااااابي منصدمــــــــــــــه
مدت غرام يدها بتمسك نااااااااااااااايف لكن
التفت عليهـــــــــــــا..
وكـــــــــــــــــانت الصدمـــــــــــــــــــــــــــــــه..!!






غرام وقفت بمكاااااااااااانه مصدومـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـه..
مااتتدري ايـــــــــــــش تسووووي ..!!


امــــــ......ـآ ..



ناااااااااااايف...



وقف مصــــــــــــــــــــــــــــــدووم زيها..تكهرب الجوووووو..



تدرووووووووووون ليه..!!

لان نااايف كااااااااااان..




































تركـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــي
غرام بارتبااك وخووف"تـــــ...ـركي..!
تركي مو مستوعب ولا تكلم ولا بحررف من الصدمه..
غرام حاااولت تهج من تركي لكــــــــن..
تركي مسك يد غراام وهو مصدوووووووووووووووم وماايدري ايش يسوووي..
هنـــــــــــــــــــــــا 

طااحت غرام ع ركبهااا وماتت بكااء 
تركي طااااااااااااااااااااااااااااح فيهااا ضـــــــــــــــــــــــرب
وغرااااام مااغير تصااارخ وتتدعي..كل الناااس تجمعو عليهم..
تركي وهو يضرب ومعصب وبنفس الوقف يبكي لان غراام هي لمــى
اخر توقعاته ان اخته تطلع من شباب..
تركي معصب وماازال يضرب وكل شوي يقوى الضرب"يااا بنت الـ.... يالي مااربيتي انا اللحين اربيــــك يا........ وين امي عنك اانا وين صديقااااتك.........الخ"
روابي وبالموت دخلت من بين الناااس خاافت ع غرام مهما كان روابي تحب غرام
روابي بكل جرأه وخوف لكن طنشت الخوف اهم شي تفك غراام..
روابي مسكت يد تركي"تركي خلاص انا الي اجبرتها تتطلع
تركي ماايدري منهي هذي مسكها بقوها وجدعها بالارض روابي صرخت بقوه من شدة الطيحه..
غرام مااتت بكي لانها كانت بتضيع روابي معااها وتجي روابي تسااااعدها..!!
تركي مسك غرام وبدى يسحبها قدام النااس وعيونه تشع شرااار.
جاء لمه واحد ومسك يده وتركي ماايدري من هذا 
لف لجهته بيضربه وبيهااوشه 
لكــــــــــــــــــــن..!!
لقى غرام بأحضان الولد..!!
عصب اكثر مد يده بيسحب غرام لكن الولد مسك يده
...."تركي شوي شوي ع اختك شفها تتعذب خلآص وبعدين ايش السالفه الي خلتك تسوي كذا
رفع تركي عيونه صااااااااااار..!!
..!!


..!!
وليـــــــــــــــــد..!! عدو تركي وغراام وش جابه ..!
ليه يتلقف وهو يكرهنا..!!
تركي"وليد ترضى لاختك تطلع مع عيااااااااااال..!!

ترضى لاختك تطلع مع عيااااااااااال
ترضى لاختك تطلع مع عيااااااااااال
ترضى لاختك تطلع مع عيااااااااااال
ترضى لاختك تطلع مع عيااااااااااال
وليد مو مستوعب الي قاااعد يقوله تركي 
وليد بصدمه"معقوووله غرام تسوي كيذا 
وابعد غرام منه وقاال لها بحقـــــــــــد
"اجل استااهلي الي يجيك يا بنت الـ......
طبعاً وليد انبسط جاء الوقت الي يااخذ فيه حقه..
لكن باااااااقي 
تركي"وليد تتدري من يووم ماتدخل سحر المستشفى ماازرتها علشاان الـ..... بس زرتها اوول ماادخلت شهـــــــر وزووجتي بالمستشى وانا ماادري عنها..!!
وليد ضاق صدره من يوم سمع
سحر بالمستشفى
و
زوجتــــــــــــي
هذي اكثر كلمه ضااق به صدره
لكن مااحب انه يووضح لتركي..
وليد"ماازرتها..!!
تركي"ايه ادري اني مقصر بحقها وبقوووووووه
غرام بصووت راايح من البكاء"تركي تكفى لا تقول لامي تكفــى
تركي لف عليها ورفعا من الارض وعطااها كف قوووووي
تركي"اسكتييييي ماابي اسمع صووووتك فااااهمه.!!
وليد"يلا تركي اكيد ماتقدر تسووق تعال معآآي 
تركي رفــــــــــــــــــــض لكن بعد محااولات وافق
وهم بالطريق بيطلعوون من المجمع..
استوقف وليد..
بنت ماااسكه رجووله وتتألم 
وليد"نعم اختي بغيتي شي..!
البنت"تكفى رجعني للبيت طلبتك لاتتركووني هنا انا جيت مع غرام وقلت لهلي برجع مهاها الله يخليك لاتتركني تكفى(وشهقت)
غرام شافت البنت صارت روابي جت ببتكلم
لكن تركي قاطعها
"ولا حرف انتي تتجيبين الناس معاك وتورطنهم بعد 
غرام"تركي تكفى ارحمن
تركي"هه ارحم مين ارحـــــــــــــــــــــــــــم قلبك القاااااااااااااااااااااااسي..!!الي منعني من شوف زوجتي شوفي اللحين ابروح لمها وتجين معي يا ...... مجرمه
مجرمه
مجرمه
مجرمه
مجرمه
طلعوو من المجمع 
طلعو والفضاايح طلعت معااهم 
طلعو ومعاهم روابي وصلوها لبيت وهي ترتجف ووليد رااحمها مره
خلآص يا غراام طيحتي وجه اهلك..!!
خلاص يا غرام ماافيه اياام حلوه..!!
اللحين ياا غرام بتمووتين..!!
خــــــــلآص الكل بيتركني ..!!
بس.... حلو ان تركي ما تبراء مني..

....................
عند ميعااد..
طوول وقتها تبكي بغرفتها ..
ابوهـآ تبرأ منها .. لآلآلآ من لي غيرك ياابووي..!!
تذكرت شكل ابوها اوول مادخل عليها..
عيونه حمر ..
ماسك عقاله..
يسب
يشتم
يلعن
فيــــــــه ابو كذا..!!
بس استااااااهل الي جــــــــآني
انا المخطيه .. خلآص الكل ماايبيني انا ..انا بنت (وانفجرت صيااح)
طيب ليــه يقوولون لابووي.!!
سمعت صوت ازعااج تحت قامت عند الشبااك..
شاااااااااافت..


بـــــدر وابووه..!!
وش جاابهم..!!
جو يكملوون علي..
ايـــــه جو يكملوون علي.
آآآآآآآآآآآآآه و آآآآآآآآآآآآآآآآآآه
وش تفيد الآه اللحين..!!
قامت تصلي وتدعي ربها..

..............
في المجلس..
كان ابو معااذ متفشــل من ابو بدر
اما معااذ من يووم ماعرف بالسالفه ماطلع من بيتهم مصــــــــــدوم
اخته الدلوعــه تسوي كــذآ..!!
ابو معاذ اجبر معااذ انه يدخل..
كانو يسوولفون ودخل عليهم معااذ بوجه مهمووووم
معاذ بحزن"السلام
الكل"وعليكم السلام
معاذ حب راس ابو بدر وهو نفس حالة ابوه متفشل من اخته الدلوووعه
ابو بدر ابد مااتوقع انهم بيكوونون كذا اجل وش مسووين ببنتهم الله يعين
بدو يسوولفون 
ابو بدر"والله مدري وش اقوول لك يا ابو معاذ
ابو معاذ"افا مابيننا شي تفضل قول
ابو بدر نزل راسه"حنا...طالبين ايد بنتك لولدي بدر ع سنة الله ورسوله
طالبين ايد بنتك لولدي بدر ع سنة الله ورسوله
طالبين ايد بنتك لولدي بدر ع سنة الله ورسوله
طالبين ايد بنتك لولدي بدر ع سنة الله ورسوله
طالبين ايد بنتك لولدي بدر ع سنة الله ورسوله
طالبين ايد بنتك لولدي بدر ع سنة الله ورسوله
صدمــــــــــــــــــــــــــــــــــــه..
معاذ"كيــــــف!!
بدر"الي سمعته يا معاذ 
ابو بدر"هاه وش قلت يا ابو معاذ
ابو معاذ مصدوم"لكن ....<وده يقول انا مالي الا معااذ بس معاذ عطاه نضره واسكت..
لكن يا ابو بدر والي صار للبنت.!.
ابو بدر قام وبدر قام معاه
"وحنا جينا ستر للبنت 
الكل منصــــــدم
بدر حس انه خطأ يخطبها لكن علشاان خاطر ابووه
"يلا عن اذنكم
معاذ وابوه قامو
ابو معاذ"بدري؟
ابو بدر"والله مشغوولين
ابو معاذ"يلا اجل مع السلامه
.........................
عند تركــــــــي..
وصلهم وليد للمستشفى 
نزل تركي وضااق صدره سحب غرام بقوووه الى ان وصل لغرفه سحر ..
الكل كان متجمع عند سحر..
تركي فتح الباب بقووه ورمى غرام بالارض..
الكل انصدم..
غرييبه تركي يجي وغراام ..!
ومعصـــــــــــب..!!
قامت ام تركي وراحت لبنتها الي مايته من البكاااء
غرام علاطوول ضمت امــــهـــا وتشاااهق
غرام"يمـــــــــــه ساامحين الله يخليك ساامحين انا غراام بنتك بنتك
تركي عصب"بنتها هه بنت ام تركـــــــــي ملتربت كذآ..!
الكل خاف وقامو واقفين 
ام تركي"تركي ايش فيه..!!
تركي"خليه هي تقوول هي تتكلم ليه مااعندها لسااان بنت الـ.... جعلها.....
ريما وشروق مبسوطات وبنفس الوقت خايفات
ام تركي"تركي وش هالدعااوي ..!!
تركي"اذا دريتي وش صار بها تبرأتي منها
غرام خافت ان تركي يقوول قدامهم وصرخت وهي تصيح"لالالالالالالالالالالالا(وشهقت)
تركي مد يده بيضربها لكن شاف سحر وهي بفراشها وشلكها مرره تعبان
سحب غرام معاه وقدم عند سحر والكل ابعد عنه 
تركي"شوفي يا المجرمه شووفي وش سويتي بزوجتي 
ام فيصل"لآلآ ماقصرت توك تحس انه لك زوجه؟؟
تركي حس بنفسه لكن كله من غرااام هي الي سحبته بالمسن 
تركي"يمه يلا تراني استنااك بالسياااره
وطلع وهو ماسك غرام ويسحبها
وغرام مااغير تصاارخ وام تركي خاافت ع بنتها 
ام تركي"يلا عن اذنكم اخاف يذبح لي بنتي..
ام معااذ خافت ان الي صار لغرام مثل الي صار لميعاد ..
........................
عند رغدآ
ما كانت تدري بالي يصير بس تقعد ببيتها ..
ناضرت ساعتها صارت 10 بالليل وخالد مارجع ..
قامت وجلست عند التلفيزيون وبدت تقلب القنوات ومالقت اي شي ..
اخذت جوالها بتتصل ع خالد ..
لكـــــــــــن

احد حط يدينه على عيونها بهدوء..
ابتسمت رغدا لانها عارفه انه خالد
خالد بهدوء"مين انا..!!
رغدا"الي ساكن قلبي
ابتسم خالد وباسها مع راسها جلس جنبها 
رغدا"خالــد لاتتأخر المره الثانيه
خالد"طيب انا طالع من الدوام من زماان لكن جبت لحبيبتي هديه تبغينها..!
ابسمت رغدآ بخجل
خالد طلع لها ورده حمراء وريحتها فاايحه بكل مكاان
خالد جاب لها ورده لانه عاارف ان رغدا تحب الورد 
اخذتها رغدا"واااااااااو تسلم حبيبي وضمته
ابتسم لها خالد 
قامت رغدا"يلا عن اذنك ابروح اجهز العشاء وانت قوم غير ملابسك
خالد"اوكي
هـديـة جاتلك منـي 
بدون اسبـاب اهديتـك
عليـك الحب يجبرنـي 
ولـو بالكيـف ما جيتـك 
ابيـك بصـدق .. " تحضنـي " .. 
لانـي بشـوق ضميتـك 
عليـك الله افهمنـي 
انـا بالحيـل اغليتـك 

أحبـك 

ليـه تسـألني ..! 
لانـك .. " غيـر " .. 
حبيتـك ..
.....................................
في بيت ابو تركي ..
دخل تركي وهو ماازال يضرب غرام ..
فارس وفراس خاافو من صرااخ غرام وقاامو لها
ام تركي تحااول تبعد تركي عن بنتها..
ام تركي بالموت اخذت بنتها ومسكت تركي
ام تركي بتعب"تركي قوول وش بكم تكلم
تركي"يمـــه بنتك ماطلعت لصديقاتها راحت تطلع من شبااااب بنتك تطلع مع عياااااااااال عيااااااااال يا يمه 
ام تركي طاحت من شدة الصدمه واغمى عليها 
فارس وفراس ركضو لامهم وهم يصحووووون
وغرام طايحه من شدة التعب وتركي خاف ع امه وشالها للمستشفى 
تركي وهو بيطلع"يلا روحي لغرفتك ماابي اشووووفك وجهك طول عمري يلاا روحي
قامت غرام وهي تتمسك بالجدار علشاان ماتتطيح
وتركي اخذ امه للمستشفى وخلا فارس وفراس يجلسون بالبيت..
فارس وهو يصيح"ان رااحت امي من يبقى لنا ابوي وراح وشهق
فراس"لا تتفأل ان شاء الله مااابه شي 
وهم مااغير يزداد صوت بكائهم قام فراس ومسك التلفون وضغط ع رقم رغدآ
فارس"لا تتصل تلقها مشغووله..
فراس"الا ابتصل حرام ماتتدري عن شي
رغدآ استغربت من المكاالمه"الووو
فراس زاد صوت بكاءه يوم سمع صوت اختــــــه"رغـــدآ وشهق 
رغدآ قامت وخافت على اهلها"فراس وش فيه تكلم الوو
فراس"رغدا تكفيين تعالي عندنا امي بالمستشفى واختك واختك 
رغدآ"امـــــــــــي وش فيها وغرام وش فيهم تكلم
فراس"تعالي وبتعرين كل شي 
رغدآ"طيب طيب يلاا هذاني جاايه..
....................
أنا من وين ماوجهت ألاقيها شقا وهموم
أروح يمين وإلا شمال تعثر بي مسافاتي 



أنا اللي صافي قلبي ولا أحمل حقد أو لوم
أحب الخير لي ول الغير وهذي غاياتي 



أنا ليش الزمن ضدي ولا عمره ضحك لي يوم
ولاحتى ضحك لي شوي تكدر كل ساعاتي 



بكيت ونحت لين أنه تبين في عيوني وسوم
قريب الشوف مني يروح من دموعي وعبراتي 



اشكي حالتي لله وأنا مالي عن المقسوم
إلى ضاقت بي الدنيا مالي غير آهاتي 



أنا ياحظ وش سويت وى حظي معك معدوم
جزاي اني عطيت الحب وزدته فوق طاقاتي 



أنا لو صحت أو أنهرت فلا ظني أبد ملوم
ولا ظنيت أحد مثلي يعاني كثير وناتي 



أنا رحال وفي دربي عواصف تحرقة بسموم
أنا كلي رجا بالله ينور لي متاهاتي 



بديت أيأس من الدنيا وأحس ان مابقى لي لزوم
الا يالله عوضني ب آخرتي ب جناني 



وإلى ودعت هالدنيا ودفنتوني وعلي رجوم
على الله لو تذكرني من أسبابه معاناتي 



صحا قلبه ورجع لله وتذكر حاله المعدوم
بعد مافات وش يرجي تساوت كل حاجاتي
.......................
بالمستشفى..
تركي كان مرتبك وماغير انه راايح جاي بالممراات 
ويدعي لامه 
طلع الدكتوور 
تركي راح له بسرعه
تركي"بشر يادكتوور وش فيها الوالده..!
د"انت مين؟؟
تركي"انا ولدها
د"اها طيب وين الوالد..!!






(انـتـهـى الـبـارت)




تركي بحزن"الوالد متوفي
د"امك الحمدلله مافيها شي بس ارتفع السكر والضعط
تركي"الحمدلله اقدر اشوفها ؟
د"ايوه تقدر لكن لا تتطول
تركي"ابشر
دخل تركي على امه وعيونه تلمع
تركي باس راسها"الحمدلله ع السلامه يا الغاليه
ام تركي مسكت يد تركي"الله يسلمك تركي
تركي"عيونه
امه"صحيح الي قلته لي
تركي توتر"اا يمه لاتشيلين هم انا ابوريها
امه"وشلون ما اشيل هم وهي بنتي ووصيت ابوك طيب تركي تعرف مين الولد الي طالعه معاه..!!
تركي تعرف مين الولد الي طالعه معاه..!!
تركي تعرف مين الولد الي طالعه معاه..!!
تركي تعرف مين الولد الي طالعه معاه..!!
تركي تعرف مين الولد الي طالعه معاه..!!
تركي تعرف مين الولد الي طالعه معاه..!!


وش يقووول لامه ..!
يقوول لها انااااااااااااااا 
يااربي من الدنيا وشقاها
انا المخطئ انا الي سحبت اختي بكلاام معسوول
آآه ياتركي وين وصية ابوووووووك..! 
تركي مانطق ولا بحرف تحجرت الكلاامات ازود على امي لالالالالا
ام تركي"تركي
تركي طااحت دمووعه "يمه اذا طلعتي من المستشفى نتفاهم
دخل الدكتوور"يلا يا اخ تركي تأخرت
تركي"يلا يمه عن اذنك وباس راسها
ام تركي"اذنك معك يمه بس هاه لا تلمس اختك 
تركي"ان شاء الله
طلع تركي 
تركي"دكتوور متى تطلع الوالده..!
د"ان شاء الله بكرى
.........................
رغدآ عرفت كل الساالفه ولا قدرت تتحرك 
اخته الدلـــوعه تطلع مع عياااااال لا مستحييييل
يااربي وش الي صاار لها اعرف غراام مااتسوي شي الا اذا اجبرها احــد..
بس 
مين الي راح يجبرها.؟
قامت لاختها تبي تتحقق
فارس"رغدآ وين بتروحين..!
رغدآ"لم غرام
فراس"احسن لك لاترووحين 
رغدآ"الا ابروح
راحت لغرفة اختها وطقت عليها الباب لكن مااتسمع غير شهقاات اختها 
حاولت رغدى بغرام تفتح لها الباب لكن غرام راااافضه ويأست رغدا ونزلت عند اخونها

عند غرام..
ماابقا شي وكسرته 
غرام"حسبي الله عليك يا ميعاد حسبي الله عليك انتي الي ورطتيني وتجين تروحين عني حسبي الله حسبي الله عليك اكرهـــــــــــــك يا ميعاد اكرهك ...........الخ"
...............................
عنـــد وليد..
كان منصدم من غرام بس تستاااهل الي جاها
فتح رسائل جوله ولقى رسااله من سحر من بعد مااتركها وحب غرام
تركني حبيبي في عز ضيجي ورحل

مادري بلي حصل وش صار فيني من الم


كنت احبه موووت واليوم ماعندي خبر

وش صار فيه وليه عني ماسئل


لاني مقصره فيه ودوم انشد وأسئل

ماكنت ابد اتوقع كل الي حصل

واليوم اقول ابا اببعد وارحل

دام هذي رغبتك واخر كلامي اقوله

الله يهينك ويحفظك وبيعدك عن كل شر

بس تذكر ناسن حبوك من كل البشر

واختاروك في وسط قلبهم مقر

ومهما فرقتنا السنين

ما انساك لو مهما حصل

بذكر ماضينا الجميل واحلى ايام العمر
آآآآآآآآآه يا سحر خلآص رحتي مني 
آآآآآآآآه يا سحر قوومي ونااضري وش سويتي فيني خلااص انا ندماان وربي ندماان
.....................
في بيت ابو تركي 
دخل تركي وانصدم من وجود رغدا بالبيت بس درى ان فارس وفراس هم الي جابوها
رغدآ"تركي وش فيها امي
تركي"مافيها شي بس السكر ارتفع والضغط
فارس"متى راح تتطلع؟؟
تركي"ان شاء الله بكرى وين اختكم
فراس"بغرفتها
تركي"قوم لها وجب كل الاجهزه منها
رغدآ"لكن تركي
قاطعها تركي"تبين تعرفين السالفه الحقيني
رغدآ"فارس اتصل ع خالد وقول له اني راح اجلس هذي الليله هنا
تركي"لكن رجلك عنده شغل ومين يسوي له الغدآ
رغدآ"خله ع الله
فراس قام لغرام يسوي الي قال له تركي
فراس وهو يطق الباب"غرام افتحي الباب
غرام".........
فراس"تكفين غرام ابغاك بموضوع
حاول وحاول لكن غرام سوت مثل ماسوت لرغدآ
تركي جاءعنده"بعد انا اخليها تفتح 
غرام ارتجفت من يوم سمعت صوت تركي
تركي ضرب الباب بقووه ورغدآ خافت ان اختها جاها شي قامت عندهم
رغدآ"تركي شوي شوي 
تركي"بعدي عني والله ان مافتحت لاوريها الشغل افتحي الباب يا.........
غرام وشهقااتها تزداد"بعدوو عني ماابي احد خلوووووني بالحالي وبكت اكثر
تركي بعصبيه"افتحي جعلك ماتسكتين الا بقبرك افتحي 
رغدآ مسكت يد تركي"تركي استفغر وش هالدعاااوي خلآص انت روح لغرفتك وانا اتفاهم معاها
تركي"شووفي انا ابروح لكن اذا مافتحت لاوريها الشغل
وراح تركي
رغدآ بكل هدوء"غرام حبيبتي افتحي الباب علشاني
غرام اشتااااقت لاختها فتحت الباب وطاحت بحضنها
رغدآ بكت من شكل غرام 
رغدآ دخلت غرام غرفتها وانصدمت من شكلها مقلووبه تحت فووق
جلست غرام فوق السرير
رغدآ وهي تمسح على شعر اختها"غرام حبيبتي وش فيك
غرام"رغدا والله والله اني ناادمه والله ما اعيدها بس لاتتركيني
رغدآ"غرام وش هالكلاام ماراح اترك بس قولي لي السالفه.!
غرام قالت لاختها السالفه 
رغدا منصدمــــــــه لكن ماحبت تبين لاختها 
رغدآ"انا اعرفك يا غرام ماتسووين هذي الاشياء الا اذا اجبرك احد
غرام زادت دموعها"ايوه يا رغدا تدرين مين الي اجبرني تدرين وشهقت
رغدآ"مين 
غرام"ميعاد اجبرتني وتركتني تخيلي ميعااد الي اجبرتني وانا كنت راافضه وخلتي اسوي هذا الشي غصب عني
صدمــــــــــــــــــــــــــــــه 
ميعاااد تسوي كذا...!!!
لا مستحيـــــــــــل..!
لكن ماافيه شي مستحيل..
رغدا"ميعاد.!
غرام"ايوه ميعاد
رغدآ منصدمه وماقردت تجلس عند اختها اكثر"طيب حبيبتي ممكن جوالك ولاب تبك
غرام"ليـــــــــــــه!!
رغدآ"تركي يبغانهن
غرام"والله اني دااريه انه رااح يااخذهن وطاحت على فراشها تبكي
رغدآ قامت واخذت اجهزت اختها وطلعت لغرفة تركي

طقت رغدآ ع تركي ودخلت
تركي"جبتيهن
رغدآ"ايوه وين تبيني احطهن؟
تركي"اممممممم حطيهن فوق سريري وانا ادبر امرهن
رغدآ"اوكي
تركي"قلتي لها شي
رغدآ"خلاص عرفت السالفه كلها طيب انت تتدري ان غرام ماتسوي شي الا اذا اجبرها احد
تركي"ايووه وهذا الي مشغل تفكيري ابي اعرف مين هي
رغدا بتردد"عرفت من 
تركي"جـــــــد مين؟
رغدآ"لكن اخاف تسوي لها شي 
تركي"افاا لالا بس انتي قولي لي
رغدآ"اكيييد 
تركي"على حسب
رغدآ"لا ماابي على حسب قل لا
تركي"رغدآ قوولي تراني مو فااضي
رغدآ"اوكــي ميــــعاد
تركي انصـــــــــــــــــــــــــــــدم
ابد مااتوقع ميعاد
لكن والله مايخليها بحالها
...........................
من بكرى وبالتحديد عند ميعاد 
درت بمووضوع الخطبه وهي مااتبغا تتزوج لانها عاارفه انه راح تصير مشاااكل
لكن ع قولة اهلها مو ع كيفك انتي فضحتينا ونبي احد يستر عليك 
اخذت ورقه وقلم وهي مقهووره
فجاة تركني وغاب .. 
ذاك القمر اللي ملكني بكل احاسيسه 
تركني لاخبر منه ولا حتى جواب
كنت اسعد انسان في الدنيا بوجوده
كنت املك العالم وهو مني قريب
كانت همومي شي مستحيل 
كان الفرح دايم معي 
حتى الدموع ماتعرف طريق لعيوني 
ماكنت اعترف بشي اسمه حزن
كنت اجهل طعم الآلم 
فجاااااه تركني وغاب ..
اااااااااااااااااااااه والله غاب
تبدلت حالتي لحظه غيابه 
صار الفرح عندي حزن 
ذقت الآلم اللي كنت أجهله
ضاق بي هالكون اللي ملكته 
صارت حياتي مابين الآلم وبين الدموع 
فجاه تركني وغاب ..
.......................
طلعت ام تركي من المستشفى 
تركي نزل امه ولا تكلم ولا بحرف لانه حااااااااقد ع ميعاد
راح مسررررررررررررع لبيت ابو معاااذ
يقطع الاشااارات ولا همه النااس وصل لبيت ابو معاذ
نزل وضرب الجرس اكثر من مره
ام معاذ"الله يستر من الي جاي لنا بهالصبح
فتحت الشغاله لتركي تركي دخل من دون مايقوول شي للخدامه
تركي بعصبيه وصرااخ"معااااااااااااااذ 
معاذ فز من تركي لانه معصب"جاي جاي
تركي"وينك 
جاء لمه معاذ وهو مستغرب كل هالعصبيه
معاذ"هلا تركي وش فيك..!
تركي"لا هلا ولا شي انا ماابي منك الا تنززل اختك الـ...... 
معاذ استغرب"ليه ميعاد مسوويه شي ؟
تركي"قل وش مااسوت (بصرااخ)وينــــــــــــــه.!!
(ميعاد كانت تسمع اصوااتهم وتتدري ان غرام صار لها شي مع الولد وخاف ان اهلها يسون لها اشد من الي هي فيه)
معاذ انقهر"اختي ماراح تنزل الا وانت قاايل لي وش مسووويه
جت ام معااذ على صرخات تركي ومعاذ
ام معاذ"خير ولدي تركي فيه شي
تركي"الخير بوجهك وين ميعااااااااااااااااد
ام معاذ"ليه وش تبي بها
معاذ"قلت له لكن مو رااضي يتكلم
تركي"انتووو تتدروو ان بنتكم تطلع مع عيااااااااال
انتووو تتدروو ان بنتكم تطلع مع عيااااااااال
انتووو تتدروو ان بنتكم تطلع مع عيااااااااال
انتووو تتدروو ان بنتكم تطلع مع عيااااااااال
انتووو تتدروو ان بنتكم تطلع مع عيااااااااال
انصدمــــــــــــــــو وش درى تركي ان ميعاد تسوي كـــذآ..!
ام معاذ بارتباك"ااا لكن وش الي دراااك
تركي ابتسم وهو معصب"هه يعني تدروون
معاذ"تركي تكلم وش تبببببببي 
تركي"شف اذا مانزلتو ميعاد اللحين والله ما اخليكم بالحاالكم نزلووها
ميعاد خاافت انه يصير لامها واخوها شي فتكرمت ونزلت بالوجه التعبآآآآآآن
ميعاد وهي ورى تركي"هذاني ياتركي وش تبي 
تركي لف لجهتها وانصدم من شكلها لاكن ما اهتم هو جااي بيااخذ حق اخته
تركي"زين نزلتي بكراامتك 
ميعاد"شنو تبغى
معاذ"ميعاد روحي لغرفتك
تركي"ليه ترووح توها تجي
ميعاد"شنـــــــــــــــــــــــــو تبغى
تركي"ابي حق اختي تجبرين النااس واهم ماايبغوون ليـــــه
ميعاد"وهي غبيه تتطيعني
ام معاذ بعصبيه"ميعاد وش هالكلااااام روحي لغرفتك يلا
معاذ"ميعاد انتي خربتي وبديتي تخربين بنات الناس..!ررردي
تركي"ايوه خربت اختي اختي يااامعااذ شوفو ان ما ادبتوها لاخليكم تندمووون 
وطلع وصبخ بالباب وراه
ام معاذ ناضرت ميعاد"حسبي الله عليك من بنت اللحين تركي حااقد وبيفضحك 
ميعاد"هه خليه يفضحني ماا(وقلتها بصعوبه)وراي ابو يعااقبني
وراحت لغرفتها ودموعها سبقتها 
آآآه دموعي جفت وجرووحي باتله معآآي
قاسية يادموعي
ما اقساها من لحظه ............حين خذلتني دموعي...
تساقطت رغم محاولاتي لمنعها ...فشمتت بي الجارح القاسي تركته يتباها بقسوته
قاسية يا دموعي!!!!!!!!!!
هجرتني الان حين احتجتك...
اضعتي مني في متاهات الصدمه؟؟؟
ام انك هربتي وانا بامس الحاجه لك
احتاجك للتنفيس عن المي..
للتخفيف من حزني...
للتعبير عن جرحي...
الدموع كم قسوة كدمعي؟
ام هي دموعي من تمردت وقست
الي هذه الدرجه قد تمكن مني سوء حظي.....ان قسى علي دمعي ...
اين انت يادموعي؟؟
احتاج للراحه
احتاجك الان فانا قد الفت العيش معك
هل جففت؟؟ام انك تعبتي؟؟
احتاجك حتى احس بالحياه 
فما من شي يشعرني بالحياه سواك..
............................
مر اسبوع على ابطال قصتنا..والاوضاع بدأت تهدأ..
لكــن ام تركي الا الان بفراشها لصدمه غرام وتركي..
كيف ولدها يسحب البنات لكن امه رضت عليه..!!
تتدرون ليه لانه قال لها كل شي وطلب منها رضاها..
ام تركي قلبها حنوون ماتبي تروح عن الدنيا وهي ماسامحت عيالها..
...........................
في بيت ابو عادل.
اشواق"يمه 
ام عادل"هلا
اشواق"خلينا نعزم عماني باستراحه 
شروق"ايوه مام والله من زماان عنهم 
ام عادل"اذا وافق ابوكم
شوق شافت ابوها جاي لمهم فطولت صوتها"ايوه ابوي حبووب يطيع 
ابو عادل درا انها شاافته"من متى وابووك حبوب
جوري راحت لابوها بسرررررعه ونطت عليه
ابو عادل جاء بيطيح بس تمسك بالجداار"بسم الله شوي شوي
شوق"هههههههههههههههههههه خبله
دق جوال شوق وكانت عارفه انه سلمان وماردت
ابو عادل"ردي يا شوق
شوق"لكن
ابو عادل"الا متى يابنتي وانتي تاركته ارحميه له شهر وهو يترجااك 
شوق"يبه ماا ابغاه انا مو لعبه بيدينه
ام عادل"يلا يابنتي ردي
قامت شوق واخذت جوالها وطلعت بالحديقه
شوق"نعم
سلمان"هلاا والله بهالصووت
شوق"نعم بغيت شي..!
(شوق تبي تخلي سلماان يكرها باي وسيله)
سلمان"افاا الا هذي الدرجه تكرهيني.!
شوق"واكثر بعد
سلمان"شووق خلاص تكفين تعبت وانا اترجااك الله يخليك ارجعي لي طلبتك والله لاسوي اي شي تطلبينه 
شوق بنذاله"اي شي..!
سلمان"ايوه اي شي اهم شي تواافقين
شوق تعبت من كثرة مكاالمات سلمان
"اووكي افكر ارد لك بكرى باي
......................
عند رغدآ 
رغدآ رجعت لبيتها بعد ماتحسنت امها شووي
دخلت الحمام(وانتم بكرامه)واخذت لها دش
طلعت وشاافت خالد الا الان ناايم ابتسمت بخبث
وجابت كاس موويه باارد وكبته عليه
خالد فــز والغرفه باارده 
خالد"رغدا بعدي ولي يرحم والديك
رغدآ"لا قووم اول ثم ابعد
خالد"يلا قمنا وش تبين
رغدآ"يلا خلوودي قووم تعبت وانا اقومك 
خالد رحمها وقام"هاه والحين فرحتي؟
رغدآ حست بألم ببطنها وقامت بسرعه للمغسله وبدت تستفرغ (الله يكرمكم)
خالد قام لها"رغدآ فيك شي..!!
رغدآ"لالا مافيني شي
خالد"اكييد
رغدا"ايووه يلا خالد استناك برى 
خالد"اوكي بس اباخذ لي دش واطلع
رغدا"اوكي
..............................
عنـــــــد سحر الكل كان عندها حتى تركي . اما غراام محرووم عليها تتطلع من البيت..
ام فيصل"آآه ع بنتي شخرين وهي مغمى عليه آآه
ام تركي"هونيه يام فيصل توكلي ع الله
تركي"ياخاله هي محتااجه مننا الدعاء
ريما بصوت قصير وتقلد صوت تركي"ياخاله هي محتااجه مننا الدعاء
شوق"ههههههههه اسكتي لا يسمعك 
ريما"الا وش عندها امك اليوم مستاانسه
شروق وهي تناضر امها"امممممممممممم مدري 
ريما"ايـ...(وقطع عليها صوت الباب يطق)
ودخل فيصــــل ريما عيونها عليه
شروق"هههههههههههههههههههههههههههههههه يابنت خلي الولد ع حااله
ريما".........
شروق"ياااااااااااااااااااااااااااااااهوه
ريما"........
شروق بنذاله قبصتها قووه..
ريما بصوت عالي من دون احساس"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وجع يالدوووبا
شروق"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام وليد"ريما وش هالصوووووووت
ريما استحت لان فيصل يناضرها وهو مبتسم"يمه هذي شروق قبصتني بقوه
فيصل مبتسم"خليها يا خاله براحتها وعطاها نضره
ريما هنا مااقدرت تستحمل وطلعت ولحقتها شروق 
شروق"ههههههههههههههههههههه البنت ذآبت
ريما"يا .......فشلتين 
.....................................
الكل رجع لبيته وعرف بزوآآآج ميعاد من بدر..
من بكرى ..
اليوم يوم خطبت ميعااااااااااااد..!!
ميعاد بالطبع رفضت ان احد يجي لخطبتها ..
وش تبي مداامها ماتبيه واهلها الي اجبروها
امها الي تكلفت انها تجيب لميعاد ملااابس للخطبه
طبعاً بدر جااي هو وابوه 
وطلب انه يناظر ميعاد النظره الشرعيه
معياد كانت بتلبس اشييييين ملاابسها لكن امها هدتها
امها خلتها تلبس..
(تنووره قصيره الا الركبه والوانها اسود ورصاصي وابيض والبلوزه مشدوده من تحت ومن عند الصدر وسيعه ورافعه شعرها الي طال بعد ما اهملت فيه بعد الي صار لها وحاطه لها كحل ومرطب )
اخذت العصير وجت بتتدخل لكن ترددت (طبعاً ابو معاذ وبدر الي كان بالمجلس)
توكلت ع الله ودخلت كاان جالس بقلب المجلس ومجلسهم طوويل راحت له وكانت لابسه كعب
وصلت له لكـــــــــــــــــــــن..



!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!
!!!!!!!!
!!!!!!!
!!!!!!
!!!!!
!!!!
!!!
!!
!

كعبها انشبك مع طرف السجااده
ووطااااااااااحت وطااحت الصينه وانكب العصير ع بدر..!
ميعاد المتها رجلها حاولت تفك رجلها وبالموت انفكت
ابو معاااذ تفشـــــــــــل
قامت ميعاد وشاقت العصير على بدر جت بتخليه لكن ابوها اشر لها تمسحه
انقهررررررت ميعاد وشالت الكيسان والصينيه
زاخذت منااديل ومسحت العصير الي ع بدر
بدر كاااااان هاادي وعيونه ع ميعاد 
طلعت ميعااد لغرفتها مسرعه وسكرت عليها الباب من دوون مااتقوول لامها شي..
..................................
في بيت ابو عادل.
شوق نزلت واخذه قرارها الاول والاخير خلآص تعبت وهي تفكر ماهما من الي بيقلوون عن قرارها
لقت الكل مجتمع بالصاله 
دخلت وهي تنااضر اهلها بحيرررررره..!!
الكل عرف ان شوق عندها شي وتبي تقووله..
لا أدري هل كتب علي أن أفارق كل من أحب.. 

هل يجب ان أضع أعصابي ومشاعري في حالة إستنفار دائمة .. 

أن ابقي دموعي متأهبة للترقرق.. 

كنت أكثر من أخت .. 

كنت بالنسبة لي روح الأمل .. 

نعم قد لا تبتعدين عني .. 

ولكن سأكون اهتماماً صغيراً في حياتك .. 

ولكن الدنيا هكذا حالها .. 

لقاء وفراق .. 

فإن لم تفارقيني الآن .. 

فستفارق غداً .. 

منذ عرفتك وأنا في كل ليلة … 

أقول لوسادتي هل يوم فراقها إقترب.. 

سعيدة لقلبك .. 

سعيدة لأجلك .. 

ولا أستطيع كيف أصف سعادتي .. 

سعادتي من أجلك يشوبها حزن فراقك .. 

اليوم أو غداً أو بعد غد .. 

فنحن ذاهبون لطريق الفراق لا محالة .. 

سأنظر لكلماتك لي وأسألها أين من كتبتك .. 

سأنظر لذكرياتنا وأسألها من صنعك معي.. 

سأنظر لهاتفي وأسأله أين من كان يجعلك حياً وتسأل عني فقط عني ولا تريد شيئاً مني.. 

حفظك الله يا جزءاً من روحي .. 

يا صديق لن يتكرر في حياتي .. 
شوق والعبره خانفتها"يمه....يبه ....خلآص.انـــــا




موافقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــه..
راحت ركض لغرفتها والدمووع سبقتها..
مااتدري كيف رااح تترك احبابها..
وتروح مع واحد ذلهـــــآ..
فرااقتنا تواافق اليوم
يامن كنتو لي اهل واخوان واحبـــاب
مهما مره الايام وابعدت عنكم انا والله ماراح انسااكم.
وانتو بعد لاتنسووني اذكروني بالخير كلما ذكرتوني ..
اذكروني كلما خطرت في بالكم 
لآتنسوني ..
الآ
اذا اخذ المــــــوت حيااتي 
عطيتكم كل حبي واحترامي
وجـــــــاء الوقت الي يفرقنا
..............................
في بيت ابوو تركي..
تركي طفش من البيت من دوون دلووعته غرآآم
عذبـــــــهآآآ
عاااقبــــــــــــهآآآآ
حرمــــــــــــــــــــهآآآ
ضربهـــــــــــــــــــــآآآ
كل شي سوااه فيها تركي كان خاايف اذا تركها انها بتعاانده وتطلع مع العياال..!!
طلع تركي من غرفته لغرفة اخته غــــرآآم شهــــر وماا شافها..!!
كان يخلي الخدامات تودي فطورها غداها عشااها لغرفتها مااتطلع من غرفتها ابـــــد..!!
امه حااااولت فيه وكان يقول لها روحي شوفيها بغرفتها مو تنززززززل ..!!
طق عليها بهــــــدوء
غرام كانت تحسبها امها فقدة امها اليوم مااشااااااافتها
قامت ركض فتحت الباااب لكن انصدمــــــــــت..!!




(انـتـهـى الـبـارت)




في بيت ابوو تركي..
تركي طفش من البيت من دوون دلووعته غرآآم
عذبـــــــهآآآ
عاااقبــــــــــــهآآآآ
حرمــــــــــــــــــــهآآآ
ضربهـــــــــــــــــــــآآآ
كل شي سوااه فيها تركي كان خاايف اذا تركها انها بتعاانده وتطلع مع العياال..!!
طلع تركي من غرفته لغرفة اخته غــــرآآم شهــــر وماا شافها..!!
كان يخلي الخدامات تودي فطورها غداها عشااها لغرفتها مااتطلع من غرفتها ابـــــد..!!
امه حااااولت فيه وكان يقول لها روحي شوفيها بغرفتها مو تنززززززل ..!!
طق عليها بهــــــدوء
غرام كانت تحسبها امها فقدة امها اليوم مااشااااااافتها
قامت ركض فتحت الباااب لكن انصدمــــــــــت..!!

بوجود تركي تركي ماايجي الا اذا بغا يضربهاا..!!
غرام بتعب شديد"تـــركي خلآآآص تكفى والله تعبت خلااص والله آآسفه ماراح اعيدها
تركي رحمها..
مسك كتوفها وغراام صرخت خلآآآآص جسمها مايتحمل ..! تعب من العذااب من الضرب من كل شي
تركي دعت عيوونه ع حاال اخته رحمهآآآآآ
جلس غرام فوق سريها وغراام اكبر علاامة تعجب فوق رااسها
تركي بحزن"غرآآم آآآآآآسف ع العذاااب والله اااسف 
غرام مصدوووووووووووووووووووووووووومه لا مستحيل تركي يتأسف لالالالالالالا
تركي كبريائه مايسمح له انه يتأسف
غرام ماتت بكي"انت تركي ولا انا احللللللم..!!
تركي بحزن"ايوه انا تركي لالا غرام انتي بعلم انا ابووك واخووك تركي انا من ربااك بعد ابوووي الله يرحمه غرآآم طلبتك سآآآآمحين و......(تتدروووووووووووون وش سوى..!)






قااااااااااااام وووو.........!!



































حب راااسهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا.!
غرااااااااااام زااد صيااحها وضمت تركي باقوى ماااتملك تركي ابعد غراام وطلع لغرفته يبكي..!!
غرام حمدت ربها ع النعمه وقاامت تصلي وتدعي ربهااا 
..................................



جاء اليوم الكل خااايف من هذا اليووم..
جاء يوومك يا 


ميعــــــــاد
جاء يوم ملكتك
امها الي تكلفــــــت بكل شي الكل مو رااضــــي بالزوااج بس ايش يسون بعد الي صار لميعاد وهذا اول واحد يطق باب بيتهم واخر واحد..
ام معاذ وهي تبخر البيت"معاذ يااولدي جبت المقااضي!!
معاذ"ايوه حطيتهن بالمطبخ
امه"طيب خلآص
معاذ"يمه مين بيجي..!!
امه"كل عماانك
معاذ"حتي تركي واهله..!!
امه"مدري بس انا لزمت عليهم
..............................
في بيت ابو وليد
وبالتحديد غرفة ريــمـا
ريما كانت كاشخه وبنفس الوقت مستغـربه 
ريما"ريــــــــــــــــــــــــم
ريم"وجع السمع
ريما"هههههههههه اقول
ريم وهي تناضر شكلها بالمرايه"خير
ريما التفتت ع ريم"مااستغربتي من شي؟
ريم"وشو
ريما جلست ع سريرها"مستغربه ان خطيب ميعاد هو بدر؟؟
ريم"وطيب
ريما"تدرين مين بدر؟
ريم"ايوه اخو ريوف
ريما عصبت"ايووووه غرييييييييبه ليش؟
ريم"يمكن يحبه او اخته قالت اخطبها
ريما بالعصبيه"لالالالالالا وهو راح يخطبها بدون مايحبها علشان اخته؟
ريم"طيب شنو فيك معصبه؟
ريما"آه مادري قاهرتني
ريم"الله يهنيها ترا هذا زوااااااااااااج
ريما"وطيب
ريم"ههههههههههههههههههههه تغارين ودك تتزوجين فيصلوه قبلها
ريما"وووجع بعدين هيه(تخصرت)لاتسمينه فيصلوه سميه(بالمياعه)فصولي فيصل
ريم ماتت ضحك ع اختها"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
ريما"ماقلت شي يضحك
ريم"هههههههههههههههههه شكله زوجك
ريما"ان شالله
ريم"تخيلي لو يتزوج غيرك
ريما بصراخ"وووووووجع ولله ولله لامووووووته
دخل وليد"بسم الله مين الي راح تموتينه؟
ريما تفشلت"اا
ريم"هههههههههههههههههههههههههههه
وليد ابتسم"اوكي بنات استعجلو لاتتأخرو
ريم"تو الناس الساعه 5الا ربع
وليد"عارف خلصو وتعالو اوديكم للمشغل
ريم"اوكي
ريما"يلا البسي وخلينا نروح
ريم"البس اللحين
ريما"ايوه
ريم"ليش اذا خلصنا
ريما"وش خلصنا خلاص المك آب والاستشوار بالكوفيره
ريم"عارفه خلينا لاخلصنا نروح للبيت ونلبس لبسنا
ريما"اقول لايكثر
ريم"من متى 
ريما عصبت"اقوووووووووووووول بــــــــــــــــــــــرا
ريم"يمه طيب بس متى نلبس
ريما"ياغبيه اذا رحنا يبغالنا كم ساعه للاستشوار ول مك آب
ريم"ايوه صح بيروحون بنات عمي ابو عادل
ريما"ايوه
ريم"اها يلا باي
ريما سكرت باب غلافتها وتلبست(فستان فضي ومليان لماع وتحت الركبه بس مو مره ومخصر قوه والا الكتف وماسكه فتحت الصدر شريطه فضيه وع شكل ورده وكان ناعم مره عليه مع بشرتها البيضاء والجمات كان كعب فضي )
ريم"يمه وين لبسي؟
الام"بالغرفه
ريم"اها
وراحت جابت ملابسها ولبستها 
(فستان اسود ناعم بدون اكمام وتحت الركبه بقليل والجمات سود بوت:) ومن ورا الجمه فيهن شريطه قصيره)
وبعدها نزلو ومع الطنازه والاستهبال وووو ...الخ
اتصلو ع عمهم ابو عادل عشان البنات و راحو للمشغل (وحتى الامهات وجوري بتقص شعرها)

.........................
في بيت ابو تركي
الام كانت تتلبس 
دخل عليها تركي"يمه ملزمه تروحين؟
الام"ياولدي ماودي اروح بس عشان خاطر امها
تركي"كيفهم
الام"لا شنو كيفهم 
تركي"اوك انتضرك بالسياره
الام"تركي
تركي"هلا
الام"اا مراح تروح؟
تركي"طبعآ لا
الام"ليش؟
تركي"يمه ماابغى
الام"مايصلح انت في مكانت ابوك الله يرحمه 
تركي"انا مااحبهم
الام"مالهم ذنب الذنب من بنتهم
تركي"آه مادري
الام"عشان خاطري
تركي"بس
الام"بس شوي واطلع
تركي"يمه سامحين ماابغى اروح فارس وفراس ورغدآ يكفوووون
الام بحزن"اوكي
تركي حب راس امه"يمه لاتزعلين علي بس سامحين
الام ابتسمت"لا ماعليك 
تركي"يلا بغيتي شي
الام"لاسلامتك
تركي ابتسم"اوكي
وطلع
..................................
في بيت ابوفيصل
فيصل كان كاشخ بالثوب الابيض وشماغ الاحمر وعطره ووو ...الخ
ام فيصل"فهــــــــــد
فهد"سمّي
ام فيصل"لبست؟؟
فهد"لا
امه"ليش؟
فهد"ماابغى اروح
امه"وشلون
فهد"ماابغى اروح للي تموت اختي
امه"فهد حبيبي شنو هالكلام
فهد"يمه خلااااااص ماابي اروح يعني مابي 
امه"طيب علشاني
فهد بحزن"يمه انا زعلان عليك زعلاااااااااااان(وراح لغرفته)
امه"فهـــــــد
فيصل"شنو فيه
امه بحزن"فهد مو رايح
فيصل"ليش
امه"لاتغصبه ع شي مايبغاه 
فيصل"اوكي طيب ليش
امه"علشان ميعاد
فيصل"اها
امه تغير الجو"عقبال ملكتك ان شالله
فيصل ابتسم"ان شالله لاتحسنت الضروف رحت طقيت بابها
امه"ان شالله
...................................
في المشغل
كانو مجتمعين حتى(خوله وامها قالولها تجي)
ريما تتكلم مع المصريه"ابغى تسريحه كوول
شروق"من زين هالخلاق كذا قولي لو سمحتي ابغى تسريحه كول
المصريه"ان شالله بس مين عايزا كلكم؟
ريما"ايوه
المصريه"اوكي تفدلو هنا
ريما بصراخ"انا اولآ
شروق بستهبال"لا انا
ريما"لا انا
المصريه"اوكي كلكم راح تجلسو
ريما"وين الكراسي
شروق وهي تشر للكراسي"هوووووون
ريما جلست هي وشروق
جت لمهم وحده"شنو بغيتو تسريحه؟
ريما"انا ابغى تسريحه ومك آب ناعم 
"اوكي والتسريحه
ريما"ابغاها تكون ناعمه ولا عطيني اناضر
"تفضلي
شروق"انا مثلها بس التسريحه وريني
"اوكي تفضلو وعلموني شنو الي اعجبكم
شروق"اوكي ابغى هذي
"اوكي
ريما"امممممم اوكي هذي
"اوكي يلا تعدلو
تعدلو وبدو يشتغلون بشعورهم
ام وليد"اقول خلونا نروح لمشغل ثاني
ام عادل+ام ماجد" يكون احسن
ام وليد"اوكي يا ريما حنى بروح ونجي
ريما"اوكي ماما
وطلعو ام وليد وام ماجد وام عادل وجوري
...
شوق"شكلي بروح لمشغل ثاني انا والبنات
ريم"يلا خلينا نرووووح
خوله"ولله احسن
شوق"بنات نروح لمشغل ثاني
ريما"ايوه لان الوقت مايمدي
شوق"اوكي يلا باي
البنات"باي
جت لمهم مراءه"لا ليش في كرسي فاضي
خوله"احنى نبغى ثلاث كرااااسي
"طيب وحده ثم الي بعدها
ريم"لالالا شكرآ
وطلعو
والموظفه حاااااقده
...............
في بيت ابو معاذ
الام كانت بالمطبخ هي والخدمات
وميعاد بالغرفتها ومايته بكي(ماتبغى تروح)
الام"لالا يا تيتا هنا ...ايوه....ايوه كذا
معاذ دخل ع امه"يمه
الام"هلا
معاذ"انتم متى راح تروحون للقاعه؟
الام"ولله ماادري
معاذ"طيب احتمااااال..!!
الام"امممم بعد العشاء
معاذ"اها
الام"ليش؟
معاذ"لا بس...
الام ابتسمت
معاذ"وميعاد بالحالها بالمشغل
الام"لا الكوفيره عندنا
معاذ"ايوه ازين مراح تطلع ابد
الام بألم"آه الله يهديه
معاذ"...
الام"ياولدي متى العرس ماقال لك بدر؟
معاذ"الا يقول الا اللحين ماحددت بس يقول بستعجل عشان النااس ماتكشف
الام"يكووووووون احسن
معاذ ابتسم"ايوه
الام"طيب ماودك تتلبس
معاذ"مو الحين المغرب
الام"عاد انت ولد انت الي تقهوي الرجال
معاذ"هههههههههههههههه اوكي بروح اتلبس
_وراح
الام ابتسمت بالام
..........
غرفة ميعاد
كانت تبكي
والكوفيره تقولها لاتبكي يخرب المكياج
وميعاد ماطقتلها خبر
ميعاد تقول في نفسها_لالالالالالالا ماابي بدر ماابي الخايس بدر اكــــــــرهك ولايمكن اكره غيـــرك انا ليش حظي كذااااا لييييش بيصير شريك حيااااااتي لالالالالالالالالالالالا ابو اعيالي لالالالالالالالالالالالالالالالا ماااحبه
الكوفيره كانت تسوي شعر ميعاد
ودخلت الام 
"ميعاد
ميعاد"...
الام"لاتبكين راح يخرب المكياج
ميعاد"ازين
الام عصبت"هذي ليلة عرسك واحمدي ربك ان في احد تقدملك
ميعاد ماتت بكي
الام"لاتبكين(وطلعت)
ميعاد"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالا اكــــــــرهك يااااااااااااااااااااااااااااا بـــــــــــدر 
الكوفيره رحمتها"خلاص يكفي طيب ليش قبلتي دامك ماتحبيه؟
ميعاد"وهم حاسين فيني
ك رحمتها قوه"لالا تقولي كذا
ميعاد".......
ك"شوفي خلي دموعك ماتنزل ابد مهما كااااااااان 
ميعاد"لو بيدي
ك"تحملي ويلا خليني ازين لك احلى شي عشان الناس مايشكون..!!
عشان الناس مايشكون..!!
عشان الناس مايشكون..!!
عشان الناس مايشكون..!!
عشان الناس مايشكون..!!
اصلـــــــــــــن خلاااااااص ضاع كل شي بسبب شي تافه قهـــــــــر ياليتي ماسويت شي ولا يالتي تحت الترااااااب
.............................
عند البنااات كلهم خلصن الساعه7 بالليل
راحو لبيت ابو فيصل وراحو كلهم
_ابو فيصل_ابو وليد_ابو ماجد_ابو عادل_اما عائلة ابو تركي مع السواق
للقاعه................
دخلو الرجال بالمكان المخصص لهم والحريم بالمكان المخصص لهم
وجوري افترقت ع حبيبها(مروان)
الحريم راحو لمحلات الزينه وبدو يتزينون(كان فيه حريم معزومات اقارب ميعاد واقارب بدر)
ريما"وااااااااااااااااااااااااااااااااااو
شروق"بسم الله
رغدآ(جت معاهم للمشغل وراحت مع زوجها)"شنو فيه
ريما"حلوه ملابسكم
شوق"بسم الله الرحمن الرحيم بس عشان كذا
ريما"بس انا احلااااااااااااااا ههههههههههههههههههههههآي
جوري"كذابه انا 
خوله"لاانتي ولا هي انا
(...
موصفات الملابس
شوق"فستان زهري ناعم وماسكه مع ورا (الخلف)زهره كبيره والا الكتف وكاويه شعرها وحطتلها مك آب ناااعم)
رغدآ"فستان اخضر ومكسر من الخصر الا آخر شي ومع فتحت الكم وسيعه مره ومع الاعلا (الكتف)ضيق ورافعه شعرها بشريطات خضر وعدسات خضر ومك آب ناعم)
شروق"فستان السود وماسك على الصدر وعليه شريطه فوشيه ومع كسرات وكان ناعم ونافخه شعرها وكانت حلوه وجذابه قوه)
اشواق"فستان السود وازره على الصدر بالون الابيض والتحت الكتف بشوي وبلوسط شريطه بيضاء وكان نعومي قوه ومع مك آب نااعم والا الركبه ومجعده شعرها صايره خوقاق )
خوله"مثل الجاكيت بس مو جاكيت ماتحت الركبه بقليل لونه بيجي وماسك على خصرها احزام(ارباط)فضي ومستشوره شعرها علا شكل دوامات وجزماتها بوت الا الركبه وعدساتها زرق)
جوري"فستان ناعم ابيض الا الركبه وتاركه شعرها وطاااااااااالعه كووووووووول)
ام وليد"جلابيه حمراء وكانت مره كووووول وشعرها علا شكل حلزوون)
ام فيصل"جلابيه بنيه (لابستها بملكة سحر) وعليها زغارف ورافعه شعرها)
ام تركي"جلابيه سوداء مخصره والا الكتف مع شال السود وتركه شعرها )
ام عادل"جلابيه(كانت بتغريها بس الحريم ارفضو يبغون يطقمووووون خخخخخ)خضراء غامقه والا الكتف ثم شقاف يغطي ايدينها ورافعه شعرها
ام ماجد"جلابيه خضراء ناعمه ومحتوحه علا الاكتاف بقتحه كبيره وشعرها مفتوح^.^

والكل بتعليقات والخ
راحو ورحبو بناس والحريم جلسو والبنات بطاوله لحال مع جوري الصعنونه
عند البنوتات
شروق واطنازه"بناااااات
البنات"هلا
شروق"هههههههههههههههههه شوفو ذيك
خوله"ايوه شنو فيها
شروق"هههههههههههههههههههههه فستانها كأنه موزه
البنات ماتو ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جوري بصرااااااااااخ"موووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووزه
شروق"يا.......
شوق"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
جوري"اوريها(وراحت عن المراءه)
خوله"الله يفضحها يتفشلنا
اشواق"حلالها
ريم"تعالو نستهبل ع الحرماااااان
شروق"لالا انهبلتي
رغدآ"غريبه شنو عندك ريما هاديه؟
ريما كانت تهوجس وزعلانه
شروق"ريموووووووووووووووه
ريما"شنو
خوله"ههههههههههههههههههههههههههه اكيد تفكر بحبيب القلب
البنات"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"وجع...بنات ناضرو جوري
البنات ناضروها وماتو ضحك
(كانت جوري تستهبل(وراثه خخخ)ع الحرمه وتفتح فمها كان شكلها توووووووووووووووحفه
ريم راحت لجوري
"جوووووووووووجوووووووووووو
جوري"يم يم
ريم"ههههههههههههههه شنو تسوين؟
المراءه"شكلها ماكلت شي
ريم"ليش(جت لمهم ريما وشروق)
المراءه"مشفووووووووووحه كأنها متشرده
شروق"احترمي نفسك 
ريما بمياعه"ياموزه
ومااااااتو ضحك
والمراءه عصبت وراحت
جوري"هههههههههههههههههههههههه قلعتكي هههههههههههههههههههه
ريما"يلا خلونا نلتقي بافريسه جديده
جوري"يممممممممم
ريم"هههههههههههههههههههه
شروق"كماااااااان بيبي
وراحو يستهبلون
جوري"بنات
ريما"شنو
جوري"شوفو البنت هذي
ريما"وع تلوع الكبد
شروق"شكلهاشايفه نفسها
ريما"ممبييييييين
شروق"ريـم وينها؟
ريما"شكلها راحت
شروق"اوكي خلينا نستهبل عليها
ريما"يلا جوري
جوري"يممممممممممم(وراحت لمها)
البنت كانت ماااااايعه ودلوعه لابسه فستان ازرق ومكسر وشريطه رافعه شعرها فيه وعيونها (زرق طبعيه)
جوري"اهلين
البنت بستحقار ماردة عليها
بس بنت غيرها ردت"هلا حبيبتي 
جوري ابتسمت ابتساااااامة خبث وناضرت الدلوعه ورفعت حواجبها
ريما وشروق وقفات بعيد ويناضرونها
جوري"اقول انتي يأم فستان ازرق
"...
جوري"ههههههههههههههههه تحسبينك حلوه وانتي فستااااانك يالهلاليه ههههههههههههههههههه ترا احنى مو قاعة ازياء قاعة للعرس ههههههههههههههههههههه
البنت حقدت وعصبت(وريما وشروق مايتات ضحك ع اشكلهن)
"وشنو دخلك يابنت الفقــــــــر
شروق انقزت"هيييييييييه احترمي نفسك احنى الــــــــ...... فقر ولله مالفقير الا انتي وخشتك
البنت انصدمت وقالت بتوتر"اولآ ناضري شنو قالت
شروق"ولله هي صااااااااااادقه كأننا بتنكر
ريما"ههههههههههههههههههههههههههه
البنت"تاركين لبسكم عااااااد
ريما"عاد ولا ثمووووووود
جوري"ههههههههههههههههههه
البنت"استغفر الله
ريما"ولله لابسنا يفتح الانفس هووووووووع مالت ع لبسك
البنت من الدلع اغرقت عيونها"كذااااااااابه هذا مصمم ايطالي الي عااااملو
شروق"واذا كان ايطالي لو الله يجعله صيني بس هـــــــذا مو حلوووووو يلوع الكبد
بنت2"انتم من اهل العريس او العريسه؟
ريما"لا بسم الله علينا من اهل العريس 
بنت3"عشان كذا تصرفاتكم وعه
جوري"وعه ولا حلوه
شروق"هههههههآآآآآآآآي
وراحو البنات
وريما وشروق ماتو ضحك
جوري"تبغون غيرها
ريما"امممممم ايـ(قبل لايكملون سمعو صرااااااخ خوله والبناااااات)
خوله"بنااااااات الحقووووووو
البنات"شنوووووووووووووووووو
ريم"عروستنا
ريما"ماتت
شروق"وجع فاضين عزاء
ريما"ههههههههههههههههههههههههههه
خوله"وجع شنو هالقلوب
ريما"اقول شنو تبغوووووون
خوله"الحقوووووو
جوري"شنو؟
ريم"عروستنا
شروق"اعادة الشريط
ريما"هههههههههههههههه شكلهم كملو
اشواق"جت
البناااااات"احلللللللللللللللللللللللللللللللللللل لفي
"ولله
"واااااااااااااااااااااااااااااااو(الكل سمع)
جوري بصراااخ"ابغى اناااااااااااااااااااااضرها
البنات ناضرو امهاتهم متوجهين للغرفه وراحو طيرااااااااااااااااان معاهم
>>>>
دخلو للغرفه بس اندهشو يوم ناضرو (ميعااااااااد)زعلاانه وتبكي..<<يحسبون انها زعلانه لانها بتروح عن اهلها
ام وليد"الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلوووووووووووووووووووووووووش
جوري بدت ترقص 
ويضحكوووون عليها
ام تركي كانت حاقده بس مسكته ومبتسمه (لان خير ميعاد تتزوج وبنتها لأ)..*
ميعاد كانت لابسه(فستان فوشي الا الكتف ومخصـر وشعرها مسويه فيها تسريحه ومك آب خفيف وطالعه نوعميه)
شروق ماتكلمت بس قالت مبرووك
هي وريما 
ودخلت ام بدر مع بناتها وكانو كووووووول
(ندى+مدى)
فستان برتغالي والا الكتف ومجعدات شعورهم وعليه زغرفه وشال طويل يسحب مع وراء)
(ريوف)
فستاان بيجي الا الكتف مع شال ومكسر وعليه ورده على الصدر وكااااان كووول وشعرها كاويته)
(الام)
جلابيه حمراء وعليها زغرفاااات وورود وتاركه شعرها)
(لؤي)
كان كاشخ بالثوب الابيض والشماغ

مدى بصراااااخ ومع بكاء(فرحه)
"معوووووووووووووووووووودي حبيبتي 
ميعاد راحت لهم طيران وضمتهم وبكت
ريوف حزينه على حال..!ميعاد!
وبدو يسلمون ويستهبلون
والخ
بعد مرور الوقت 
بدت الزفه تغطو الحريم ودخل ( معاذ بـــدر ابو بدر ابو معاذ)
وميعاد بالكرسي وجنبها كرسي آخر لبدر
وهي خااااااايفه وترتجف ودها تبكي
يوم انفتح الباااااااااااب
بدا التصفير والصراخ وكلام الناااااااس وشلون هذي تاخذ هذا وهو مستواه كذا والخ
بدر كان مطمس راسه مااااااايبغى يناااااااضرها يكرها يبغى يكفخها
(شغلو طق ع رغبت ام بدر )
وبدو يقلون
الطقاقات
الف الصلااااااااااااااااااااات والسلااااااااااام علا حبيب الله محمد كلووووووووووووووش
وبد الطبل وصرااااااخ
بدر ابتسم و بيلبسها الخااااتم
وتصاااااااافير الناااااااااااااااااااااس واهبااااااااااالهم
بدر مسك ايدها وهو يرتجف ومتقرف
وميعاد شوي وتبكي
ولابسها
ميعاد جاء دورها
ومسكت ايده وهي ترتجف وخاااااااايفه 
لبسته بمكان غلط 
بدر بهدوء"مو هنا هنا 
ميعاد لبسته بالمكان الصح
وبدو يصاااارخو النااااااس ويستهبلووون 
ونقز معاذ ع المنصه وبدا يرقص هو وابو بدر اما ابو معاذ متفشل
وماااااااتو ضحك ع اهبااله
مدى نقزت للمنصه
"بدور تعال ارقص معاااي
بدر"لالا ماابغى
مدى"بليز علشاااااني
بدر"لالالا
معاذ سحب ميعاد "معاذ شنو تسوي(يبغى يوخر عنها الضيقه...هو مايحب ان اخته تزعل باليلت ملكتها)
مدى صفرررت"ايووووووووووووووووووووووووه كذااااااااااا(وسحبت بدر)
بدر"مدىىىى اووووش ماابغى
مدى"بلييييييييييييز
معاذ يضحك ويرقص مع ميعاد
ميعاد"معاذ بسك يكفي
معاذ"لالالالالالالالالالالالالالا _ومكسها ومسك بدر وصااااااااااااااااااارخ"يلااااااااااااااا ابغى تصااااااااااريخ يرفعن الراااااااااااااااس
الكل بدا يصااااارخ ويستهبل
جوري راحت لمهم ورقصت مع ابو معاذ بس رفض ورقصت مع ابو بدر
ومااااااااتو ضحك كان رقصها يضحك
بدر طفش مووووو طايق ميعاد
جلس واسكت
ميعاد"ههههههههههههههه خلاص بدر
معاذ"اوووووووووووه من الحين بدينا نختلط بالاسااامي
ميعاد تفشلت"هاه لالالا
معاذ"ههههههههههههههههههههه اوكي اجلسي
ميعاد جلست وهي منحررررجه
معاذ تكلم مع الطقاقات وابتسم
مدى"معاذ نبغى طق نبغى نرقص
معاذ سحبها"اللحين راح تنهبلين
مدى انبسطت"فرحت"
وبدر متوتر بس مبتسم
معاذ راح لم ميعاد
وهمس لها"مي مي اللحين بشغل شي وابغاك ترقصين
ميعاد بخجل"مادري يمكن
معاذ"لا يمكن ولا شي
ميعاد"آه اوكي
معاذ ابتسم واعطى اشاره لطقاقات(عشان يشغلو الاستديو)
وو
ياارض احفظي ماعليك حبيب قلبي حضر
ياارض احفظي ماعليك اليوم طالع قمــر

اليوم طالع قمر 

شفتك وضاع الكـلام
ضيعت حتى الغـــزل
اعذرني والله جمالك
ما خلى فينـي عقـــل
وقفت قلبي بسحـرك
ياروحي والله ستــر
يا ارض احفظي ماعليك 

اليوم طالع قمر

ياعيني عالابتسامه 
تمشي وسهامك تصيب
اللي يشوفك يقول..
يا بخت راع النصيب
يموت بك من يشوفك 
لو كان قلبه حجر

وسحب ميعاد وبدا يرقص ونااااس صراااااااخ والكل بدا يصااااااااارخ ويرقصون ويستهبلون
وكااان رقص ميعااااااااااااااااد جناااااااااان
وبدر منصدم ويناظرها كأنها مو هامها شي..!! والي البلوه الي سوتها اهلها عااااااادي ..!!
وبعدها جت امه بدر وام ميعاد دخلوهم الغرفه وتركوهم لحاالهم..!!

..بـدر..ميعاد
بدر ماهمه احد وبدا يشرب العصير
واما ميعاد مستحيه
بدر بقسوه"مسويه نفسك مستحيه..؟؟
ميعاد اغرقن اعيونها
بدر"هه وانتي تعرفين شنو الخجل 
ميعاد"ايوه اعرف
بدر بعصبيه"لو تععرفين ماسويتي الي سوتيه لو تعرفين ماطلعتي مع الشباااب..!!
ميعاد دمعن عيونها"ذي اكبر خلطه بحياااااتي
بدر"جدّ احسن تستاهلي يا......
ميعاد بهدوء"يكفي خلاص
بدر"هه اللهم لاشماااته

................
عند البنااااااات
شغلو نفس الطق
ياارض احفظي ماعليك حبيب قلبي حضر
ياارض احفظي ماعليك اليوم طالع قمــر

اليوم طالع قمر 

شفتك وضاع الكـلام
ضيعت حتى الغـــزل
اعذرني والله جمالك
ما خلى فينـي عقـــل
وقفت قلبي بسحـرك
ياروحي والله ستــر
يا ارض احفظي ماعليك 

اليوم طالع قمر

ياعيني عالابتسامه 
تمشي وسهامك تصيب
اللي يشوفك يقول..
يا بخت راع النصيب
يموت بك من يشوفك 
لو كان قلبه حجر

ورقصت الدلوعه الي يطنزوبها
وكان رقصها جناااااااان يجنن
ريما انقهرت
هي وشروق
وراحو لخوله
ريما"اخووووويله
خوله"هاه
شروق" ارقصي
خوله"مالي خلق
ريما"ياحبيلك اقهريها
خوله"الحااالي
ريما"لالا انا معك
خوله ابتسمت"اوكي
ريما"بنااااااااات في احد يبغى يرقص
البنات"...
ريما"بزرااان
خوله"ايوه علا طاري البزران وين جوري ترقص معانا؟
ريما"ايوووه صح
شروق"شوفها هناك 
ريما راحت طيران وسحبت جوري وترجتها وقالت بعطي خمسه الريال وطاعت
ورحو يرقصون عشان يغطون عليه
بس عيت الطقاقه
ريما"ليش؟
"الدور عليها الحالها
خوله"اقووووووووول رحوي هنااااااك العرس مو عرسها
ريما"صااااااااادقه
"مااقدر
جوري دخلت من بينهم ورقصت ومااااااتو ضحك
والبنت عصصصصصصصصصصصبت
والطقاقه خافت
ريما"اعطيك ميه 
اطقاقه"ايوووووووه
ريما"اوكي برقص
اطقاقه"اوكي
ودخلن ريما وخوله
وبدو يرقصووووووون وكان رقصهم مررررررررره جناااااااااان وغطو علا الدلوووووووووعه الي صار السمها(منى)
منى انقهرت ونزلت
واما ريما ابتسمت ابتسامة انتصاااار
وناضرت مدى تتهاوش مع الطقاقه
ريما"خليها تدخل
الطقاقه هزت راسه(اوكي)
ودخلت مدى وندى
وبدو يرقصوووووووووون
ويستهبلون
ودخلت اشواق وريم وبنات مايعرونهم
وعلى اول الطقات بدو يرقصون بهدوء ثم الستهبااال
وكااان وناااااااااااسه
(اما شروق وريوف جالسات ويضحكن)
شروق"شنو رايك نرقص معاهم؟
ريوف بخوف"هاه لالا
شروق"يلا خلينا علشااان عرس اخوووك
(وبعد المحاولات طااعت)
وراحو وريما صارخت ودخلو وبدو رقصوووون
والكل يتكلم عنهم هاذي من بنته بنت افلان بن فلان ياملحه يازينه الخ
وبعد مرور الوقت 
رجع الكل لبيته الفجر
وبارهاااق وتعب 
ومحد يانضر الا الفرااااشه

............
في بيت ابو تركي..

دخلت ام تركي وهي تضحك على مدى يوم ترقص رقص (الهآواى)"هندي"
وفارس وفراس ضايق صدورهم لان فهد ماجاء
دخلت الام وانصدمــــــــــــــــــت
وفارس وفراس انـصــــــدمووووووو وابتسمو




(انـتـهـى الـبـارت)




في بيت ابو تركي..

دخلت ام تركي وهي تضحك علا مدى يوم ترقص رقص (الهآواى)"هندي"
وفارس وفراس ضايق صدورهم لان فهد ماجاء
دخلت الام وانصدمــــــــــــــــــت
وفارس وفراس انـصــــــدمووووووو وابتسمو

نــــــــــــــــــــــاضرووووووووووو القلب القاااااااااااااااااااااااااااااسي
يدااااااااااااااااااااااعب غرااااااااااااااااااااااااااااااام
ويوكلهاااااااااااااا
الام"!!
فارس وفراس"!!!!!
تركي"هلا وغلا
الام"شنو صار بالدنياااااا
تركي قام"ههههههههههههههههههههه مافي شي 
فراس ونصه قايم ونصه نايم"شكلي احللللللللم تصبحوووون على خير
فارس"وانا بعد تصبحوووون على الف خيرر
تركي بحده"لحظه
الاولاد خافو وناضروه"...
تركي"البسو لبس زين ويلا للمسجد
الام"؟؟؟
غرام مبتسمه وضاايق خلقها تبغى تسأل عن روحها ميعاد بس عن اييييييييييش تسئل وهي الي ضيعتهااا
وحاسه ان ميعااااااااد متزووووووجه بالغصب وضايق صدرها تخااف احد كذا يسوي فيها
الام"غريبه مأمدااه يذن؟
تركي بحزن"لازم اعودهم على الصلاة المبكره قبل لايفوت الاوان
الام ابتسمت
وتركي حب راس امه وطلع 
ثم طلع فارس وفراس
وراحو للصلاة
...........................
وفي صلاة المغرب
...............
في بيت ابو فيصل
ام فيصل كانت بالمطبخ تنظف
ودخــل فيصل مبسووووووووووووووووووط ويصاااااااارخ
"يممممممممممممممممممممممممممممه يمممممممممممه
الام خافت"بسم الله 
فيصل"هههههههههههههههههههههههههههههههه يمه مارااااااااااااح تصدقين
الام"شنو؟
فيصل"يمه انا انا ههههههههههههههههههههههههههه
الام ابتسمت"شنو
فيصل"توظفت
الام وهي مبسووووووووطه"ماشاءلله تبارك الله الله يوفقك(وهي ترفع ايدينها) الحمد لله الحمدلله يآرب الرزقه يارب زوجه المراءه الصالحه
فيصل وهو يبتسم"آآآآآآآآممممممممممممين
الام"الله يوفقك ياولدي
فيصل"اليوم بعشيكم بالمطعم وبكرى نروح للمحلات وبعدها نزور سحور
الام انبسطت"صدق
فيصل"هههههههههههههههههههه صدق
الام"الله يبشرك بالخيييييير
فيصل"بس ابغى طلب صعنون
الام"شنو الطلب
فيصل"تعزمين خالتي ام ولييييد
الام"ههههههههههههههههه ابشر وام عادل 
فيصل"اوكي وام تركي
الام"وام ماجد
فيصل"كلهم هههههههههههههههههههه
الام"هههههههههههههههههههههههههههههههه
ودخل فهد"وشلون توظفت وانت ماتخرجت من الجاامعه
فيصل"بسم الله
الام"ايوه صح
فيصل"بس بالعطله رشحوني وتوظفت
الام"اها

............................
في بيت ابو تركي 
كانو الرجاال بالمجلس 
تركي"هلا وغلا والف مرحبآ بأبو وليد
ابو وليد"هلا فيك
تركي"وشلونكم
ابو وليد"الحمد لله انتُم؟
تركي"الحمد لله
وسوالف جانبيه
وعند الحريم نفسهم
وعند غرام
كانت تبكي 
وتبكي هييييي ليش حظها كذاااااااا
...........
عند الرجال
ابو وليد"راح ندخل بالموضوع
تركي ابتسم"تفضل
ابووليد"طالبين ايد اختك لوليد.........!!!
طالبين ايد اختك لوليد.........!!!
طالبين ايد اختك لوليد.........!!!
طالبين ايد اختك لوليد.........!!!
تركي انصدم ماتوقع ان وليد يخطبها ابدآ 
ماقدر ينطق ولا بحررررررف
ابو وليد"هاه شنو ردت فعلك؟
تركي"اا نشوف نسئل البنت
وليد بقلبه هه ولله مااحبها بس بعذبها
ابو وليد قام ووليد
تركي"بدري
ابو وليد ابتسم"لا حنا ماجينا الا لطلب ايدها قبل لايسبقنا احد...مع السلااااامه
وطلعو
تركي مو مصدق وراح طيراااااان عند امه
"يمممممممممه
الام"شنو فيه
تركي قال لها كل السااااااااالفه
الام انبسطت وليد ولد ناااااااااااااس"كلوووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووش
تركي"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس وفراس كانو مندمجين مع التلفزيووون بس قاطع عليهم صوت امهم
وراحو طيراااان
غرام اسمعت الصوت وشكت ان ســــــــــحــــــــر طلعت ونزلت طيراااااااااااااااااااان
والكل تجمع على امه
وغرام عيونها حمـــــــر من الصياح
الكل"شنووووووو فييييه
الام ضمت بنتها"مبرووووووووووووووووووووووووووووووكـ
تركي"الــــــــــــ مبروووووووووووووووووك ـــــــــــــــــف
غرام فارس فراس"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
غرام"شنو فيه
امها ابعدت عنها وابتسمت"وليد
غرام بخوف"ششششنو فييييه..!!؟؟
امها"خطب
غرام بخوف اكثر"ممممــ..ــ...ــن؟
تركي"اكيـــد انـتي
غرام فتحت عيونها للاخر"انــــــــــــــــــــــــــا
فارس وفراس"واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو مبرووووووووووووووووووووووووك
غرام دمعن عيونها وراحت طيران لغرفتها
.....................
في بيت ابو وليد
ريما كانت معصصصصصصبه 
لان اخوها راح ياخذ غراااااااااااااااااام
وريم تطنز فيها وتضحك
رن التليفون
وردت ريما وهي معصصصصبه
"الوووووووووووووووووووووووو خيررر
"بسم الله الرحمن الرحيم
ريما"ايوه بسم الله عليك مييييين؟
"فيصل ولد عمك
ريما تفشلللللللللللللت وطاااااااااح وجهها بالارض "اا هلا
فيصل ابتسم"ههههههههههه كيفك ريما
ريما"الحمدلله انت
فيصل"الحمدلله كويس طيب وين وليد او امك
ريما"لحظه
...
امها"هلا ولله
فيصل"هلا وغلا الاخبااار
امها"الحمد لله انتم؟
فيصل"كويسيييييييييين
ريما"فشيله 
ريم"ههههههههههههههههههههه 
ريما"وججججع 
ريم"يمكن يتزوجك 
ريما"هاااااااااااه 
ريم"ههههههههههههههههههههههههه
امها"دوم ان شالله
فيصل"ام وليد حبيت اعزمكم على العشاء ان كان ماعندكم مااانع
امها"سبب ايش
فيصل"بالمطعم تدروووون
امها"اوووووكي بسئل الوالد واعطيك خبر
فيصل"اوووكي
امها"يلا مع السلامه
فيصل"مع السلااااامه
...
ريم"يمه شنو يبغى
ضربتها ريما"وجع شنو دخلك يمممه شنو يبغى
ريم"لا ولله اكيـــــــــــــــد يبغى ريما
امهم"الله يخلف...لاعزمنا على مطعم
ريم"ييييييييييييييييييييييييييييييييييييم
ريما"هالمشفووووحه
الام"ههههههههههههههههههههههه الحمدلله...يلا روحو البسو
ريما"يمكن بابا مايوافق
الام"اللحين اسئله
ريما"اوكي
................................
والكل وافق واجتمعو بالمطعم على حساب(فيصل مع مساعدات تركي )
(عند الرجال)
ماجد"مبروووووووك فصوليه
فيصل"ههههههههههههههههههههههه الله يبارك فيك
ابو وليد"عقبال التخرج الكبير والوظيفه الكبيره
الكل"آمييييييييييييين
ابو ماجد"ياولدي ماقررت تتزوج؟
فيصل"ههههههههههههههه اذا تحسنت الظروف ان شاءلله
ابو ماجد ابتسم"والله لو بنتي خوله كبيره خليتك تتزوجها
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل"والنعم ببنتك 
تركي"وولدك ماجد مو ناوي
ابو ماجد"هذانا نحوس بالبنيات
تركي ابتسم
ابو وليد"ومعاذ ماعندك طاااري"نيه او خبر"
معاذ"ولله مااادري
ابو ماجد"وانت ياوليد
وليد ابتسم"الا
الكل ناضره"!!!
وليد"ههههههههههههههههههههه
فيصل ابتسم"ميييييين.!!؟؟(ماتوقع انه راح ياخذها ابدآ)
ابو وليد"من جدّ مادريتم؟
ماجد"لا مين
تركي"أختي
الك انصدم وخاااااااااااااااااااصه فــــــــيــــــــــــصـــــــــــــــــــــل
وفهد ماامداه يدخل وكان يسولف مع معاذ وانصدم
وقال بعصبيه وغضب وكره وحسد "ايووووووووووووووووه عاااااااارف اصلن انت حقييييييييير تركت سحر ورحت لم وحده استغفرالله بس
فيصل بحده"فهد
تركي"احترم نفسك
وليد متفشل ويقول في نفسه"ولله اني احب سحححر واموووووووووت فيها بس النصييييب فرقنا 
فهد ناضرهم بستحقار وطلع
والكل سكت ...
..............
عند[الحريم و البنات]
الكل مسكت وهادئ
لان
لالان
لالالان
لالالالان
لالالالالان
غراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااام
موووووووووووووجوده
(لازم فيصل عليها وغصبها لين وافقت"من بعد ماسوت في سحر")
ام فيصل كانت حااااقده ومسكته..
ام وليد قطعت الهدوء"اقول شنو راح تطلبون؟
ريما بسهيان"ولله انا زوجـ(وتفشلت وطلع وجهها طماطه)
خوله ماتت ضحك هي والبنات"هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام وليد"من زوجك؟
ريما تفشلت"اا محد
خوله"علينااا
ام فيصل"لا ان شالله ريما لولدي فهد(كانت اصواتهم عاليه والرجال جنبهم)
وقامو الاثنين(ريما+فيصل)
وبصراخ"نععععععععععععم
الكل مات ضحك وفيصل وريما تفشلوووو
غرام تبتسم على ريما ماتخيلت ان ريما خفيفة دم
ريما "اا بروح لدورة المياه
االكل"هههههههههههه تفضلي
شروق"اجي معاك؟
ريما"نووووو
وطلعت وهي منحرجه
وناضرت ولد صعنون يبكي
راحت لمه وسئلته"حبيبي شنو اسمك؟
.."اهئ اهئ
ريما"شنو فيك وين ماما؟
.."مادري ابغى ماماااااااا
ريما"طيب اللحين اجيب ماما(راحت لصاحب المطعم وتفاهمت معه وواخذو يدورون عن اهله)
ريما وقفت للي يبيع مشروبات وطلبت مويه بارده
ومد لها المويه واخذتها وقبل لاتفتح الماء
فيصل ابتسم "شنو جابك هنا 
ريما تراجعت وخافت"هاه
فيصل"ههههههههههههههههه خايفه من مين
ريما استحت"لالا بس شنو تبغى
فيصل رفع حاجبه اليمين"ريما؟
ريما"اا ايوه
فيصل"اخبارك
ريما"شينه
فيصل"عسى ماشر؟
ريما"تدري ليش؟
فيصل"ليييش..!!؟؟
ريما"لانك حراامي
فيصل خاف واستغرب"انا حرامي ليش؟؟ 
ريما راحت طيران لدورة المياه
وفيصل مستغرب من كلمته وضايق صدره....


لأنّك ... : لص . 
سرقت القلب من ( داخل ) ضلوعي ,
دون ما أدري !
و تزعل لو أقول إنّك – حرامي ؟!

ولا تزعل 
حقيقة إنّك "
|
حرامي و " نص " 

أبي لي قلب من عندك . . . عديم إحساس 
و أبيك . . . الناس .
أبي لا نمت في محجر [ عيونك ]
تنكتِم أنفـاااااااااس 
وأبي لا قلت لي : شلونك ؟ : 
و أنا أشوفك , أقولك .. / أصصصـ .. ..

حبيب الروح 
تعال 
و – روح 
لكن !
لا تخليني في " هذي " الأرض , 
ألملم قلب من شافك ؟
يقول إنّك { هدية حظ } .!

أنا ما أبيك في قلبي | معاهم |
بغيت ~ الكـــل 
من حولك . . . في قلبي 
وحضرتك 
بـ :: النص .!


.
................
وبعد مرور الوقت الكل رجع البيته وناااام
وقامو بصلاة العصر ونصهم المغرب 
...
بعد مرور اسبووع
................
في بيت ابو فيصل
كانو مجتمعين بالصاله
الام"مشتاقه لبنيتي مشتقتلها
فهد"كم لها يوم بالمستشفى
الام"تمت ثلاث الشهر
فهد"آآخ موتي ولا يصير في سحر شي
الام"استغفرالله
فهد"يعني تبغين سحر يصير فيها شي؟
الام"لامابي فيك ولافيها
فيصل"يمه ان شالله تطلع
الكل"ان شالله
فهد"وهالبيت انتهى عمره
فيصل"صادق ببني غيره ان شالله
امه"لا ماابي الا بيت ابوك 
فيصل"ييمه يلوع الكبد
ام فيصل"ولله يهبل
فهد قام"ولله ماشاف جماله احد
فيصل"وين
فهد"بروح لولد جرانا نلعب كوره مليت
فيصل"اوكي روح
............................................
في بيت ابو عادل
كانو يكتبون البطاقات(عرس شوق)
ومبسوطين
بس هي زعلانه 
وبالغرفه وتبكي
دخلت شروق
ورفعت اكمومها
"شووووووووووووووووووووووووووووووووووقووووووووو وه
شوق"خييييييييييييييير نععععععععععععم
شروق"يا(بمياعه)نونو عيييييييييب تبكيين عيييييييب
شوق"بس ماابغى ساره مااحبها
شروق"طيب ليش توافقين؟؟ بعدين مو انتي ماتبغين سلماااااااان؟
شوق توهقت"اا (طمست راسها)
شروق بصراخ "انتيييييي تحببييييييييين سلماااااااااان تحبينه لاتكذبين علي
شوق بصرااخ"ايوووووووووووووووووه احببببببببه احبببببببببببببببه (وشهقت)
شروق ارحمتها وطلعت
شي يخصك باقي عندي " قلب " من غيرك وحيد !
ما يبي يبقى معاي .........! يا أجيلك / أو يجيلك !

يسألوني الناس عنِّك ! وليه ما أكتب [ قصيد ] ؟!
قول .. لا تسكت .. تكلَّم .. وش أجاوبهم دخيلك ؟!

إختلفنا . . . . . وماعرفنا شنهو الراي السديد ..
يا تضحِّي في عنادك ..! أو أضحِّي في سبيلك !

ليه كل عيد إنتْـفارق ؟! صرت أكرَه كل عيد !
وإنتْـ فارق في [ غلاتك ] .. وقلبي ما عنده مثيلك ! 

المشاعر من غيابك يا دفا إحساسي , جليد !
طحت من عيني لـ قلبي وما قدرت إنِّي أشيلك !

يشهد الله .. من رحلت وفي حياتي ، لا جديد ..
وكل ما ألمَح سرابك .. أرتِبِك ، الله وكيلك !

حالتي صعبه / بدونك .. وكيف حالك يا بعيد ؟
أشتكي منِّك إليك .. ومن جروحي , أشتكيلك !

والله ما قصرَّت فيني بس .. ودِّي لو تزيد !
يعني " إذبحني " وكمِّل يا بعد قلبي / جميلك !

أدري غلطاتي كثيره .. وفوق كل هذا عنيد
وش تسوِّي هذا حظِّك رغم زلاتي [ خليلك ] ..!

أقتلك .. لا من خطيت ويا عسى عمرك مديد !
و أعذرك .. لو كنت قاتل لأنه يستاهل قتيلك .!

ويلي منِّك لو نسيتك . . . والزعل طبعاً " شديد " ..
ولو أحس لحظه بـ أنِّك منشغل عنِّي ؟! يا ويلك ..!

كل عاذل جاك بَعْدِي .. وقالـ لك إنِّي : سعيد
- ما صِدَق ! وين السعاده ! والحزن شيَّد رحيلك !

وكل عاذل قال عنِّي شي .. - إحساسه بليد !
ما قدر ياخذ كثيرك .. صار يطمح , في قليلك !

وكل عاذل إن عطيته وجه .. - ورَّااااك المزيد !
لو يقول إنَّه : يبيلك خير !! والله ما يبيلك !

جيتهم طيِّب ....... . وأدري في زماني ما يفيد !!
وش حصيل الطيب فيهم ؟ ومن فراقي , وش حصيلك !

بترك الدنيا عشانك ! دام هذا ما تريد ..
ويا عسى كلمة " عشانك " تشفي يا روحي غليلك !!

الدليل إنِّي أحبك : صرت أحسِّك بـ [ الوريد ] !
وأدري في قلبك يحبني دون ما أسمع دليلك !

في عيونك صرت ( شاعر ) واصل القمَّه / فريد !!
وصرت تسوى في عيوني كل بَني جنسك , وجيلك ..

مثل قلبك ما ألاقي ..! ومثلي ما تلقى أكيد !
يعني ما عندك بديل ومستحيل ألقى بديلك ..!

يا غزالٍ . . . . . شُوف قلبي ما يبي غيرك يصيد
ولا بغيتك ..أدري وينك أسمعك , وأتبَع [ سليلك ] ..!

إجلس بـ عرش الفؤاد ولك أحاسيسي عبيد
وإعتبر حُبي نهارك , وقمرةٍ .. تضوي في ليلك !

ياللِّي شيَّعت المفارَق ....., إشرَب وصالي و أزيد ..
خذ دفا إحساااسي و " إدفا " كان بردك هد حيلك ..!

يا أجيلك 
أو تجيني !
هذا هو الحل الوحيد ..
وإنتَ قرِّر يا حبيبي .. 
يا تجيني 
يا أجيلك !

...........................
في بيت ابو تركي...
(غرام وافقت على وليـــــــد وليد احسن من غيره)
وكانت مستغربه الا اللحين وليد يحبهاااااا؟؟
المهم كانت لابسه فستان ضيق مره وملون بكل الوان وجزماتها مثل الفستان وشعرها رافعته ومك آب ناعم)
والاهل مجتمعين بصاله(الحريم)
والرجال(بالمجلس)
وريما حاقده ماله خلق لها ماتحبه
طبعآ بس عائلة ابو وليد وابو تركي
...
رغدآراحت لغرفة غرام
"غرام يلا خطيبك يبغى يناضرك ؟؟
غرام استحت"لا ماابغى
رغدآ"اقول يلااا
ومع المحولات انزلت 
بس سلمت على الحريم اولآ ثم راحت للمجلس
(كانو يتغدون)
((وريما قالت يوم غرام سلمت عليه "قطيعه ايقالها تستحي الخجل مناك وهي مناااااك 
اشواق"هههههههههههههههههه اسكتي بس 
ريما"اف تقهر))
ام تركي مسكت غرام قبل لاتدخل"غرام
غرام"سمّي
ام تركي"يابنيتي بتدخلين بالبس هذا؟
غرام"ايوه
ام تركي بعصبيه"لا غيريه 
غرام"اووووف لالا ماابغى
الام"غرررراموه
غرام دخلت"ماابغى
"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
تركي"غرام وانا ابوك اجلسي هنا
غرام بخجل جلست قبال وليد
وسمو بالله وبدو الاكل
ابو وليد"بسم الله ماشاءلله 
غرام استحت
ووليد انبهر كانت جنااااااااااان تهبل
غرام مااكلت الكل اكل الا هي..
عيونها على وليد وهو ياكل وهو يشرب ووليد منحرج منها
بس غرام ماتوقعت ان وليد كذا جميل تغير عن قبل
تركي كان متفشل من اخته ويحمحم بس لاحياة لمن ينادي
وليد ناضرها وغرام ناضرته وابتسمت
وسمعت شي يتشقق
صار 





ثــــــــــــــــــــــــــــــوبها
وجهها طاااااح
وتفشلت
وشلون تتكرك
لين قام ابو وليد وودعهم هو وولده
وطلعو
تركي"ماتسمعين
غرام مستحيه"خلاص بطلع
تركي"هههههههههههههههههههههههههههههههه طلعو (وطلع)
غرام تتسحب وتقول ياليتي طايعتك يايمه
رغدآ"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
غرام استحت"هيه ليش تضحكين
ام تركي"احسن عشان تطيـ(قاطعهم صاخ رغدآ)
رغدآ" آآه يمه ابغى دورة المياه 
خافو عليها وسحبوها لدورة المياه
رغدآ"كح كح كح كح 
غرام خاافت 
الام قالت لتركي وتركي تلبس ووقف عند الباب يحتري اخوانه
بس وهو يطلع ناضر بطاقة (زواج)
استغرب شالها وركب السياره
وامه ركبت رغدآ وراحت بسياره
بس رفضو تجي غرام
غرام راحت لغرفتها
وغيرت ملابسها
وانسدحت على فراشها
وناضرت رساله جايتها من جوالها
وفتحت الرساله
...(....
السلام عليكم ورحمة الله وبركته..
روحي"غرام..
يوم الخميس 23\3\زواجي ولاتفكرين اني فرحانه بزواج هذا
ولله مغصوبه وسامحيني كثير لاني اناسبب كل المشاااكل 
ولله احبك احبك ابغى نرجع صديقات مثل قبل
ولو ماودك..
ارسلي لي مسنج
تباركي لي بزواجي النحس
"ميعاد"
...)
غرام انصدمت من ميعااااااااااااااد ولا ميعاد تتأسف وزواجها بعد اسوبعين بس
يامغصووووووووووبه ولله شاكه اناا ولله راحمتك كثير
واحبك بس بعد شنو يوم خربتيني
بس الحمدلله انه كان اخوي مو احد غريب
ووليد جاء وخطبني
ودمعت عيونها
وارسلت لها
وهي متردده
(....مبـــ الف ـــــــروكـ مي مو
وصعبه اسامحك بس لاني اغليك عندي راح اساااااااااامحك
وابغااااااا نفتح صفحه جديده عشان ااخاف بعدين التراب يدفني وانا حامله على قلبك او احد حامل علي
واناااااااااا
باركي لي
انتي اول وحده تدرين
(اليوم انخطبت من ........**وليــــــــــــــــد**......)
....)
وابتسمت وارسلت لها
بس ارسل احد لها مسنج
وفتحته
(..........
اهلين حبيبتي 
غرام بقول لك شي
انا وليييييييييييييد
انا خطبتك مو حب فيك ولا في خشتك انتقاااااااااااام
وانا ارااااويك 
ولو طلع الكلام الي قلت لك 
قصة سحر منشوره
ههههههههههههههههههههههه
انا قلت لك عشان ماتثيقن كثير
بااااااااااااااي 
يا غرومي
.......)
غراااااااااام انصدمت 
كنت أظن الحظ جابك و | إبتسَم
أثر أنا و ( الحظ ) . . . مانواطن بعض !! 

الأمل في دنيتي .. يامـا .. إنهدَم .
و " الفَرَح " ما يوم في عمري – ومَض 

جرح ( غيري ) بـ إختياره : إلتئَم !!
و آنا جرحي ؟ ليه عـ القلب / إنفرَض ؟!

ليت قلبي من جروحه , إفتهَم , 
غيري عـاش الجرح .. مرّه .. و إتّعَض

مايحس [ القلب ] من كثر | الألَم 
راحت الراحه . . . وعلى اللـه العَوَض .

جيت من أقصاي وماكان العشَم
تصدِم إللي صوبك إحساسه - رِكَض ،

من يعلّم { طيبتي } :: درب الندَم ::
دام صارت " نيتي البيضه " ~ مرَض !

ما ألوم القلب عايش في وهَم
يكفي .. يثبت لي [ حياتي ] لا نُبَض

قلبي من دنياي " عمره " ما : سلَم
.. كل ما زانت .. لي الحظ - إعتَرَض !

كنت أظن الحظ جابك و | إبتسَم
قبل مايقفي بك و ( نخسِر ) . . . بعض !!

وماتت صياااااااااااااااااح
وعلى طول اتصلت على ميعاااااااااد
وبدت تقول لها سالفتها اشتاقت لها وميعاد اشتاقت لها وبدت تقول سوالفها كأنهم اول مره يشوفن بعض

........................
بعد مرور الايام وبالتحديد بزواج ميعاد
الكل حاضر وحتى غرام(تركي رفض بس هي لزززمت لين راحت)
بدا الرقص
والاستهبال وكل وحده لابسه احلى من الثانيه 
يعني بختصااااااار
الكل(ابييييض او بيجي)
وغرام كانت عند ميعاد ترتب امورها
وام تركي وام ميعاد"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
غرام"ايووووه كذا 
ميعاد"لالا وع
غرام"لاتجنننين
ميعاد"لا احس على جنب احلى
غرام"اقول كذا احلى وشوفي الله الله بالرومانسيات
ميعاد"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ابشري
غرام"ولله حظ اليوم عرسك وبكرا عرس شوق..!!
ميعاد"ايوه وان شاءلله انتي متى؟
غرام"ولله ماادري
ميعاد"تصدقين احظوظنا مثل بعض تزوجنا من احد مانبغاه
غرام"اووووووووووش
ميعاد"ليش؟
غرام"بس لاحد يسمعك ترا وليد مهددن بسالفت سحر
ميعاد ضاق خلقها على طاري سحر"اها
غرام ابتسمت"شنوو رايك بلبسي؟
ميعاد"جنااااان
(كانت لابسه فستان ابيض مخصر وعليه ورود بيضاء وتاركه شعرها ومك آب ناعم)
غرام"انتي الي جنان
ميعاد"ادري
غرام"واااااثقه
ميعاد"هههههههههههههههههههههه
غرام"وااااااو متى يدخل زوجك
ميعاد"يا...... اوريك بعرسك ان شاءلله
غرام"هههههههههههههههههههههههه ان شاءلله
دخلت ريوف
"السلام
الكل"وعليكم السلام
ريوف"يلا بيدخل العريس
غرام"مثل ماقلت لك لاتنسين ههههههههههههههههه (وطلعت)
ميعاد"ههههههههههههههههههههه
مدى دخلت"اقول ميعاااااااااد زوجة اخوي
ميعاد"هلا
مدى"جدّ غرام مالكه ومابقى غير العرس
ميعاد"ايوه جدّ الله يصلحك يوم الخميس الي راح
مدى"ههههههههههههههههههههههههههه صح
............
وبعد مرور الوقت
.........
زينو الزفه
وزفت السيارات
وراح(بدر+ميعاد)للفندق
.......................................
شوق"يمه خايفه
رغدآ"وانا بعد
شوق"وجع من مين
رغدآ"هههههههههههههههههههههه مو من احد
ريم"اقووووووول رغودي
رغدآ"هلا
ريم"انا سمعت خبر وودي اتأكد وضنيت لان في دليل
رغدآ"شنو هالخبر والدليل؟
ريم"هههههههههآآآآآآآآآآآآي
رغدآ"يمه... شنو؟
ريم"كرشتك البارزه انتي حامل ولا سامنه؟
رغدآ توهقت"هاه اووووش انا حامل
ريم طيرت عيونها"جدّ ..!!
رغدآ"ايوووه
ريم"وااااااااااااااااااااو
رغدآ"علشان كذا ماخبرتك يامجنونه..
ريم"ههههههههههههههههههههههههههه عقبال ريما 
ريما ضربتها مع ضهرها"شنو فيني انا
ريم"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه _الكل طالعها_وانحرجت 
ريما"ههههههههههههههههههه
رغدآ"هههههههههههههههههه لاتخبرين احد بس 
ريم بهدوء"ليش؟
رغدآ"اخاف يكون مثل الاول
ريم ضاق صدرها"اها لالاتافألين سرك ببير
رغدآ"الله يستر
..........................
عند ميعاد
كانو بسياره وكان يغني ولا كأنه معرس
ميعاد انقهرت 
وقفو عند اشاره
والتفت بدر عليها
"اقول ميعاد قالك خجلانه؟
ميعاد"..
بدر"هه لا المفروض تنتحري بعد الي سوتيه مو هين
ميعاد ماقدرت تقاوم وماتت صياااااااح وبليييييييييييييييلة زوجـــــها
بدر رحمها اول مره يصيح احد وخااااصه مره
ميعاد بهدوء"حرام عليك ذي ليله عرسي
بدر بقسوه"ليلة عرسك انتي بس انا لا اصلن متزوجك علشان ابوي مو علشانك ولله مااحبك مااحبك ولا شي منك
ميعاد اسكتت".....
بدر"يلا يااخت ميعاد نزلي
ونزلت 
ودخل الفندق والجناح الخاص فيهم
ميعاد"وين الغرفه
بدر"مادري اتوقع هناك
راحت ميعاد وقفلت الباب
بدر طق عليها الباب
"ميعاد فتحي باخذ لبس لي
ميعاد"..
بدر عصب"ميعااااااااااد بااخذ لبس وبطلع
ميعاد"افتحت الباب
وعيونها مليانه دموع والمك آب خرب 
بدر ناضرها وراح لدولاب
طلع له بجامه سوداء كمها قصير وبنطلون الا الركبه السود والروب عشان بيتروش
وقبل لايطلع سحب مفتاح الغرفه
ميعاد مسكت ايده وحست بالخجل"اا ليش؟
بدر توتر ايدها كانت دافيه وسحب ايده"لانك بزر وماتعطين مفتاح
ميعاد"طيب بلبس
بدر"تلبسي مافي احد غريب سكري الباب وبس
ميعاد طمست راسها
بدر دخل للحمام(الله يكرمكم)
وميعاد
لبست بجامه
البلوزه كمها الى الكتف ولونها زهري وعليها صورت فراوله وبنطلون الا الركبه وزهري لونه وانسدحت بالسرير
طلع بدر من الحمام(الله يكرمكم)
وناضرها كان شكلها يرحم وحزينه قوه
يبغى يضمها بس هي وسخه كيف يلمسها
لازم يقسي عليها..
دخل عليها
ومشط شعره "هيه انتي
ميعاد"...
بدر التفت عليه" ماتسمعين؟
ميعاد"تقصدني انا
بدر"لاجدي ايوه انتي
ميعاد"اولآ انا مو اسمي هيه ثآنيا احترم نفسك ثآلثآواخيرآ ابغى انام
بدر"لا ولله اولآ ماراح تنامين هنا ثانيآ لو تموتين ماحترمت نفسك انتي كالجزمه عندي ولاتتكلمين وثالثآ قومي ابغى شاي
ميعاد اغرقت عيونها"وين بنام؟
بدر"بالغرفه الثانيه
ميعاد انصدمت"..
بدر"يلا ابغى شاي
ميعاد بهدوء"ماعرف
بدر مات ضحك البزر يعرف كيف يسوي"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه(وبرزت غميزاته من ضحكه)
اوكي نونو لاتسوين لي راح اسوي لنفسي ههههههههههههههههههههه يلا روحي للغرفه الثانيه
ميعاد راحت للغرفه وضايق خلقها

....................................
وبعد مرور الوقت فضت القاعه الساعه 8 الصباااااااااااااااااح والكل راح لبيته
............................
وعلى طول توجهه وليد من القاعه للمستشفى لحاله
وهو مبسوط بيشوف سحر وحتى لو هي بالغيبوبه
دخل بالمستشفى وراح ع طول لغرفة سحر
بس انصدم يوم ناضر
الغرفــــــــــــــــــــــــه



(انـتـهـى الـبـارت)




وعلى طول توجهه وليد من القاعه للمستشفى لحاله
وهو مبسوط بيشوف سحر وحتى لو هي بالغيبوبه
دخل بالمستشفى وراح ع طول لغرفة سحر
بس انصدم يوم ناضر
الغرفـــــــــــــــــــــه
مافيها احد..!!
تلخبط مخه وراح طيران لدكتور
"يادكتووور يادكتوووووور
د"هلا في شي؟
وليد"اا وووين سحر؟
د"سحر؟
وليد"ايوه
د"ولله عندنا اكتار بنات اسميهم سحر وفي وحده ماتت من ابل يومين بس ممكن مو هيا
وليد عصب"طبعا مو هي الحين وين ارووووووووووووح؟
د"اا روح للاستشار مشان يخبرك
وليد راح طيران للاستشار
ودخل بدون استأذان
وليد"لو سمحت
م"اطرق الباب اولا
وليد تفشل"اا
م"تفضل
وليد "مايحتاج بس ابي اسئلك؟
م"شنو هالسوال؟
وليد"سحر الفلاني رقم
قاطعه الاستشار"ايوه عرفتها الي بالغيبوبه؟
وليد"ايوه
م"انقلوها لغرفة 145 
وليد ابتسم"شكرآ
م"العفو
......
دخل الغرفه بفزع
وكانت الدكتوره فيه 
راح لمها
بهدوء"لو سمحتي
د"اهلين مين معايا
وليد بحزن"اخوها
د"تشرفنا
وليد"كيفها الحين وليش نقلتوها؟
د ارفعت حواجبها"مش عارف؟
وليد"لا
د"مبروك هي تعدت المرحله الخطره ممكن تصحى الحين او بعد اشوي
وليد دمعت عيونه"هاه
د. ابتسمت وطلعت
وليد طاح ع الارض"لا لالا مااصدق ماصدقق (وصلى ركعتين شكر لله)
وجلس جنب سحر 
وبدا يداعب شعرها مثل اول زمان
رجع له شريط الذكريات 
(...
سحر كانت سرحانه
وليد ابتسم"بووو
سحر"يممممه
وليد"هههههههههههههههههههههههههه
سحر عيونها تلمع بحزن
وليد"اممم شنو فيك 
سحر ضمت وليد"وليد راح يفرقونا الحسودين اهئ اهئ
وليد"اا شنو قاعده تقولين
سحر بعدت عنه واخذت شريطة شعرها "تفضل
وليد اخذها"شنو هذا
سحر طمست راسها"فيصل هاوشني قال انتي كبيره المفروض ماتطلعين لوليد لان وليد خلاص كبر عمره15
وليد دمعت عيونه"شنو؟
سحر راحت للغرفه بااسرع مايكون
...)
"آآه ياسحر فروقونا من يوم اعمرنا صغار
(...
ريما"ولييييييد ولييييد
وليد"نعم
ريما"يلا تعال معانا في محاربة البلون
وليد"من معاكم؟
ريما"اممم كثارين
وليد"طيب سحر؟
ريما"اووووف لا مو معانا
وليد"ههههههههههههههه انا لاما العلب الامعاها
غرام"هوون وليد تعال معنا ولاتخاف سحوره معنا
وليد"هههههههههه او بلعب معاكم
...)
"ياه اذكر انتي وغرام تلعبون مع بعض قوه يوم كنتو صغار والحين صارت عدوتك وكنت انا اكرهآ واحضرك منهآ والحين خنتك وحبيتهآ
(...
سحر بهدوء"وليد وليد
وليد بحزن"من(كان ساند ظهره ع الجدار بالشارع)
سحر"انا
وليد ابتسم"سحححححححر
سحر"ههههه(وايدها ع فمه) اوووص
وليد"روحي اللحين فيصل يهاوشك لانك معي 
سحر"اوكي بروح بس ادخل جوا البيت
وليد"اا ماابي
سحر"اوكي علا راحتك ..تفضل
وليد"شنو؟
سحر"ساندوج جبن وعصير
وليد"شكرآ
سحر"انا باكل معاك
وليد"بس كيف؟
سحر"بكون ورا الباب
وليد"اخاف من اخوك
سحر"لاتخاف واصلن هو طيب بس بيهاوش شوي
وليد"بس
سحر"خلاص
وليد ابتسم "القمر حلو صح؟
سحر"يجنن
وليد"ليتي اروح انا وانتي عشان محد يفرقنا
سحر"ياليت
وليد" سحر
سحر"هلا
وليد"بسئلك بس ماتزعلين
سحر"لا طبعآ
وليد"اا ليش تركتو بعض انتي وغرام؟
سحر"مابعرف موانا الي تركته هي تركتني وحسدتني عليك
وليد"مااحب من يكرهك
سحر"وانا بعـ(غرام"الله الله يالغرميات اعللللللللم جدي)
سحر"غرام
غرام راحت طيران لجدها الي هو اشد واحد من العائله
وليد"يالله اللحين راح يهاوشنا
سحر"وليد روح رووووووح
وليد"لا وين اروح انهبلتي
وجاء الجد"سححححر وليد
وليد"سمّ
الجد"خييييييييير ان شالله شنو هالكلام
وليد طمس راسه
الجد"سحر روحي للبيت اشوف وخلني اناضرك معه ولله لاموتك
سحر دمعت عيونها وراحت بسرعه
غرام"ههههههههه
وليد"انتـ
الجد"اوووص ولا كلمه ماعد اناضرك تطب بيتي دخلت 15 والبنت ادخلت14 وانتم كذا وش خليتو للأجنبين يلا رووووح ياوليد ولاتدخل البيت من جديد وخلني اناضرك مع سحر
وليد دمعت عيونه وراح
ومن بعد هالحادثه مناضرو بعض لين فقرتهم الايام
...)
وليد دمعت عيونه"انا اراويك ياغرام انا اراويك
سحر ولله احبــك (شهق شهقه)
كآآن مرهق قووه 
وزآد عليه شوفت سحر
بس فرح من يوم عرف انها تعدت المرحله الخطره
"يلتني انا فيني كل الي فيك ولآ انتي
"يمــه يمــه
وليد طآرت عيوووووونه من الدهشـــــــــه مو مصـــــدق ابـد"سحــــــــــــر حبيبتي
سحر فتحت عيونهآ بالخفيف"من (وبكت)ولــيـد 
وليد مسك ايدهآ وبآسهآ"ايوه وليد
سحر تتخيل شكله هو صغير"أحبــك ولآيمكن احد احبه مثل حبــك
وليد بكى"وأنا انا احبــــــك 
سحر ابتسمت ورآحت عيونهآ بتدريج 
وليد"الحمدلله الحمدلله يآرب 
د"السلام عليكم
وليد"دكتوره سحر قامت
د ابتسمت"مبروووووك واشكر ربــك
وليد"الحمدلله الحمدلله
د"اوكي استاز وليد ممكن تطلع اللحين لأن البنت بدهآ ترتآح
وليد"ان شالله_وطلع_
و علآ طول توجه لغرفة الدكتور العآم
"أهلين دكتور
د"اهلآ بك تفضل
وليد"لآ حبيت اسئلك بأستعجآل
د"تفضل
وليد"اا خبرتو اهلهآ
د"لآ بس هم دآيم يزرونهآ ورآح نخليهآ مفجأه
وليد"أها...شكرآ
د"العفو
وليد طلع ورآح للسيآرته ناضر الساعه 
10 الصبآح
انصدم 
"اوووف كل هآلوقت بالمستشفى 
وناضر جوآله 23 مكآلمه و2رسآلتين
"هههههههههه اكيد هذي امي وريمو
مااقدر اتحرك بييي نووووووووووم آآآآآآآه 
................
في صلآة العصر
وفي بيت ابو فيصل
الام"يلآ فيصل تأخرنا ع البنت
فيصل طلع من الغرفه"يمه بروح اصلي اول ثم اجي وروح اوكي؟؟
الام"لآاله الا الله روح
فيصل"ههههههههههههه فهـــــــد
فهد"نعم
فيصل"سمّ مو نعم المهم يلآ تعآل نروح نصلي
فهد"بصلي برجولي بروح للمسجد القريب انا وربعي
فيصل"اوكي يمه بغيتي شي؟
الام"لآ يولدي بس لآتتأخر وبعدين استعجل طلعو من المساجد
فيصل"اووووووكي باااااي _طلع_
فهد"وانا بطلع بعد بغيتي شي
الام"لآ ياولدي بس انتبه ع نفسك
فهد"ان شالله
.............
في بيت بدر وميعآد
بدر كان جالس بصاله وغير بالقنوات من الطففففففش
طول صوت اغنية تركيه (اعناد لميعاد)

ميعاد انقهرت وقامت بشوشتها 
وطلعت من باب الغرفه وهي تفرك عيونهآ"هييييه ابغى اناااام
بدر"احلفي
ميعاد"والله
بدر"اللحين العصر في معلووم
ميعاد"لآمافي معلووم 
ودخلت الحمام_اعزكم الله_
بدر"اووووف لو انا عند اهلي كان اللحين اسولف مع خواتي آآخ يالقهـــر
ميعاد بالحمام"هه اقاله هذا زوووووج اوف ياحظي ردي الي جمعك معي
وابتسمت بخبببببث
"آآآآآآآآآآه
بدر قااااااام بأسرع مايكوووووون"ميعااااااد شنو فييييييك؟
ميعاد".....
بدر يضرب الباب"ميعااااااااااد ردي
ميعاد اعجزت لاتقآوم وماتت ضحــــــــــك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
بدر عصــــــب "صدق انك بزر
ميعاد"ههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر"بزرااان _وراح جلس بالأريكه
ميعاد غسلت وجههآ وهي تضحك وتروشت ويوم خلصت طلعت بروبهآ الزهري مع صور تويتي والمنشفه الزهريه ع شعرهآ وطآآلعه نااااااااعمه "احم 
بدر التفت لجهتهآ
ميعاد"لهدرجه تحببببني
بدر"شنوووووووو بسم الله علي انا احب وحده مثل هالاشكاااااال 
ميعاد عصبت"طيب ليش ضربت الباب هاااه؟ خاااايف علي صح؟
بدر" مشكلتك انك واااااثقه
اولآ"ضربت الباب لأني مو فاضي مشااكل بالليله الثانيه من زواجي
ثآنيآ"لا ماخفت عليك ولآتفكري مره اني رآح اخاف عليك
ثآلثآ"انا رحت طقيت الباب لأن اخآآف اهلك يذبحووني مو انتي دلوعتهم
ميعاد خاب ضنهآ ودمعت عيونهآ وعلآ طول دخلت غرفتهآ وماتت صياااح 
بدر بصوت عالي "بطللع 
ميعاد"روووح رآحت روووحك
..................
في بيت ابو ماجد
العائله الكريمه مجتمعه بصاله 
ابو ماجد"اقول يآولدي ماجد
ماجد"سمّ
ابوه"اا ماتفكر تتزوج
ماجد"هاااه لآلآ طبعآ
ابوه"ياولدي كبرت الحين دخلت 23 سنه
ماجد"يبه توني صغير لاتخرجت يكون خير
ابوه"اللهم طولك ياروح
ماجد"هههههههههههههههههههه
امه"صدق ياولدي الكل تزوج غيركم
ماجد"من الي تزوج؟
امه"ماشالله كلهم اول وااحد تركي ثاني واحد وليد
ماجد"بس
امه"لييش مو عاجبينك هذا تركي اصغرمنك بسنتين
ماجد"يمممه هذا تركي مو انا
ابوه"لآتروحين بعيد وليد اصغركم ورآح يتزوج
ماجد توهق"هاه
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله"لآصدق خيو نبغى زواج
ماجد"ماامداك حاضره زواج
خوله"لآلآلآ اقصد زواج من اخواني فاهم
ماجد بستنكار"اها
امه"تبغانـ(قاطعه صوت ماجد)
"لآلآ يمه بفكر وبناضر وارجعلك
الام ابتسمــــــت"ان شالله تلقالك بنت الحلآل
ابووه"اميييييييين
الكل"ههههههههههههههههههههههه
ماجد"يبغون يفتكوووووووووون
الاب والام"لآمو قصدنآ كذا
ماجد"هههههههههههههههههههه طيب ليش ماتزوجون حمووووووووووودي
محمد توهق"هاه لآلآ ماابغى اتزوآآآآج خيييييير شــر {ورآح طيران للغرفه _يتهرب_}
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله"طيب لييش ماتزوجون مرواااااان
مروان ابتسم ابتسامه عرييييضه"ييييييييييييييييييس
الكل طااالعه
مروان تفشل"اا اقصد وععععععععع{ورآح للغرفه يتهرب}
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
....................
فيييييي المستشفــــــــــى
ام فيييييصل ام وليييييييييد ام تركــي ام عاادل
ام فيصل"فييييييييييصل
فيصل"سمّي
امه"اختــك اختك
فيصل "شنو فيهآ
امه ضمته"ابتعدت عن المرحله الخطره
فيصل دمعت عيونه"جدّ
ام"ايوه الحمد لله الحمدلله
ريما بركآآآآآآآآآآن انفجــــــــــــــــــــر 
وتضرب رجلهآ بالارض
شروق"هيه انتي شنو فييييك؟
ريمآ"شووفي يضمهآ اعععععععععععع
شروق ماتت ضحـــــك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
ريمآ"هييه انتي خييييييير
شروق"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"كووولي .....
شروق"هـآآ هههههههههههههههههههههه ذي هههههههههههههههههههه امه عآآدي حتى تغارين من امه هههههههههههههههههههه
ريما تفشلت"ايوه صح ههههههههههههههههههههههههه
شروق"ههههههههههه اجل لو يتزوج غيرك شنو تسوين
ريما بعصبيه"لآتتفائلييين واذا تزوج ولله ولله لأموووته بييييييييدي
شروق"هههههههههههههههههههههههههههه
ريما"خلآص بسك بسئلك الحين
شروق"شنو هههههههههه
ريما"تجهزتو لزواج اختك؟
شروق"ايوه صح اليوم زوآجها
ريما"لا بكرا ايوووه اليوم نسيتي
شروق"اجل بسلم ع سحوره وبروح انتجهز
ريما"وانا بعد بس قهر ليت بكرا زواج اختك من شان افرح بسحر اليوووم
شروق"آه اشوكوا لله
ريما"يلآ خلينا نروح ندخل
ورآآآآحووو
وانصدمووو يوم ناضرو سحر ضآآمه امهآ وتبكي
حسـو انهم بحلللللم
ريما غرقت عيونهآآآ اشتآقت لسحــــــر اشتقتلهآآآآآ مررررررره
"سحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــر
سحرفتحت عيونهآ وناضرت ريمااااااااااااااا وشروووووووووق عزيزااااات قلبها قدآآمهآ وتركتهآ امهآ عشان صديقاتها او خوآتها وضمو بعض وبببكو"سحححر الحمدلله ع سلآمه حبيبتي
سحر"الله يسلمكم
ريما"مااصدق انتي سحر
سحر شهقت
شرووووق"اشتقناااااااااالك ياااااسحر اشتقناااالك 
سحروانا اكثر
وبقلبهآ تقووووووووول
وليــد ويييينك هآآه وييينك ابغى اول وآآحد يضمني انننت 
بس للأسف شكلك رحت وخليتني
آآه بس ليييت حلمي امس تحقق 
اهئ اهئ
حللممممت انك اول وااااحد تفرح فيني
بس شكلي احلم
احلم
بصراحه مالقيت مثلك بديل




أنت حبي الأول والأخير




ساكن بقلبي ولا لك أي مثيل




شاغل(ن) فكري والمصير 




في أحلامي لك دليل




حلمي معاك ياحياتي أسير





من دونك أعيش مستحيل





وقلبي فيه نار السعير





أنا بحبك احيا عمر جميل





ومعاك يكون للورد عبير

ويوم ضمو بعض وبكو ووو..الخ
ارتآحو 
ريما"اقول سحور
سحر"هلآ
ريما"تدرين اليوم من زوآجه
سحر بستنكآر"مين؟
ريما"فكري
سحر ابتسمت"زواجك من اخوي
ريما طآآآآآآآآآح وجههآ وحمرت خدودهآ
وفيصل كان يطالعهم وحممممممر وجهه وابتسم <مايدري كيف طلعت هالابتسامه
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"اا مافي شي يضحــك
سحر"سوري ريما يلآمن زوااجه
ريما"بقولك من تزوج ومن خطب ومن مات 
سحر فتحت عيونهآ للأخر"في حد مااااات
ريما"هههههههههههه لآ 
سحر"خوفتيني
ريما"هههههههههههههههه
سحر"يلآ قوولـ(قاطع صوتهم
فتح الباب

الكل 
سكت
وناضر الباب
و
و
و
انصدمــــــــــــــــــــــــــــــــــــو
و
خآصه
سحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــر



(انـتـهـى الـبـارت)



ريما"اقول سحور
سحر"هلآ
ريما"تدرين اليوم من زوآجه
سحر بستنكآر"مين؟
ريما"فكري
سحر ابتسمت"زواجك من اخوي
ريما طآآآآآآآآآح وجههآ وحمرت خدودهآ
وفيصل كان يطالعهم وحممممممر وجهه وابتسم <مايدري كيف طلعت هالابتسامه
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"اا مافي شي يضحــك
سحر"سوري ريما يلآمن زوااجه
ريما"بقولك من تزوج ومن خطب ومن مات 
سحر فتحت عيونهآ للأخر"في حد مااااات
ريما"هههههههههههه لآ 
سحر"خوفتيني
ريما"هههههههههههههههه
سحر"يلآ قوولـ(قاطع صوتهم
فتح الباب

الكل 
سكت
وناضر الباب
و
و
و
انصدمــــــــــــــــــــــــــــــــــــو
و
خآصه
سحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــر

كآآآآآآآآآآآآآآآآآن
تـــــــــــــــــــــــركي
يبتسمـ ومعآه بآقه من الورد الاحمـر
فيصل الي هو يعتبر اخو تركي
حمل شي في قلبه ع تركي الكل زآآآرهآ الاهووو أخـــر واااااااحد
تركي"السلآم عليكم
الكل"و عليكم السلآم 
سحر غرقن عيوونهآ تحسب نفسهآ في حلم اول مآآصحــت وصــار كل شي حصل حقيقي..!!
لآلآلآ كييييييييييف؟
رجع لها كره اخوووووووهآ فيــصل وكره امــهآ الي هآنتهآ وكرهـ غرآآآآآآآآم وكره تركــي
حست قلبهآ مو طآآيق هالاشكآآآآآآآآآآل مو طآآآيق ولآ وآحد من هالاشكآل تبغى يرجع الزمــن
يعني اول مآصحت كآآن مو وليــد الي رحب فيهآ
آآخ يالقهـــــــر
قاطع تفكيرهآ صوت تــركــي
"الحمدلله علآ السلآمــه حبيبتي
سحر تبغى تموووووته ماتحبه ماتوآآطن هالانسآآن "...
تركي ابتسم
سحر تذكرت
حبيبهآ والي وقف معآهآ
تقول في قلبهآ"
من؟
من يآآربي
يآآربيه من هآذا من؟؟
ريمآ ريما من حيآتهآ وهي معآآي
شروق مثل ريمآ من حيآتهآ وهي معآي
فهـــــــــــــــــــــــد
ايوووووووه فهــد
فهد سند ظهري وييييينه؟؟
(ورفعت رآسهآ بالغرفه الي عم عليهآ الهدوء بدخول تركي)
"ريمآ
ريما"سمّي
سحر دمعت عيونهآ"وين فهد
فيصل ناضرهآ
وحس الكلمه تدوووووور في رآآســه
وين فهد
فهد
فهد
فهد
ريمآ"ولله ماأدري بس بروح الدوره انا وشروقه
سحر"ايوه ياحبيلكم اشتقت له حييييل 
ريما ابتسمت وراحت هي وشروق
تركي ابتسمـ"وأنـا مشتقتي لي
سحر ناضرته بنضرآآآآآآآت حقــد 
تركي"ليش متردين؟
ام فيصل"اتركهآ بحآلهآ البنت تعبآآنــه
تركي ابتسمـ
ريم"وجع بس يتبسم 
اشواق"فرحان بغميزآآته
ريم"ههههههههههههههههههههههه ولله انك صادقه
اشواق"ويلوم سحر لو محبته 
ريم"تكفيييين عآآد في أحد يحب هالاشكآآآل؟
اشواق"ايوه فيه مو شكله رزه والبنآت يلحقوونه بس مايدرون عن الأخلآق
ريم"بكرهك
اشواق"اوحلفي
ريم"شنو هالغه
اشواق"تركيه
ريم"موهآهآهآهآي
اشواق ماتت ضحك "هههههههههههههههههههههههههههههه
ريم ابتسمت"الاشوشو
اشواق"هآآه
ريم"يلآ روحو تجهزو لزواج اختكم يمآآل العآفيه
اشواق"ايووووووووه صح بقول ال ماما
اشواق راحت عند امهآ
"مام
الام"نعم
اشواق"يلآ خلينآ نمشي 
الام"بس تونآ الساعه خمس
اشواق"يمه خلي سحر ترتآح وترا ورآنا زواج
الام"اي ولله صح 
اشواق"احم احم
الام قامت"يلآ تامرون علآ شي
ام فيصل"بدري
ام عادل"لآ ولله جلسنا ساعه كامله وبعدين تدرين ورآنا زوااج
ام فيصل"اي ولله صادقـه اجل مع السلآمــه
ام عادل"مع السلآمــه
ام وليد"ام عادل
ام عادل"هلآ
ام وليد"في احد يوديكم؟
ام عادل"ايوه السواق
ام وليد"اها
ام عادل"توصون ع شي؟
الكل"سلآمتك
ام عادل"وأنتي ياسحــر
سحر"لآ خالتي ابغى سلآمتك بس حبيت اسئلك؟
ام عادل ابتسمت"شنو؟
سحر"من زوآجه اليوم؟
ام عادل"شوق
سحر"وآآآو جدّ
ام عادل"جدّ
سحر"قولي لهآ تقول سحر مبروووكـ وعقبال المولود
ام عادل "ان شالله (ثم ابتسمت وطلعت هي واشواق)
ام عادل"وين المجنونه 
اشواق"اكيــد مع ريموه
ام عادل"اتصلي ع سوآق وانا بروح ادور(قاطع صوتهم ضحك ريما وشروق وفهد)
ريما"ههههههههههه الله يخسك يا....
شروق"ههههههههههههههههههه ولله مو ذنبي
فهد"قسم بالله انكم مجريمآآت
شرووق"هههههههههههههههههههههههه
ام عادل"وووجع
شروق"احم احم هلآ ماما
ام عادل"شنو هالضحك
شروق"هآآه لآلآ بس فهد ضربنآآه
ام عادل"أها
شروق"افآ ليش طالعين (بمياعه)لآيكون تدورون علي 
ام عادل"لآ يادلوعه برووووح للبيت
شروق"اااااااف
ام عادل"اختك المسكينه الحالها بالبيت
شروق"معه جوري
ام عادل"الله يخلف امشي بس
شروق"من رآح يوصلنآ للبيت
امهآ"السواق..اشواق دقيتي
اشواق"ايوه العله ينآآفخ
امهآ"يلآ فهد يلآ ريما دخلو
ريما"عارفه تخافون اسرق 
شروق"ماااالت
ريما"كولي...(ودخلو)
وام عادل راحو
فهد "السلآم عليكم 
الكل"وعليكم السلآم
فهد ابتسم ودمعت عيوونه"سحر
سحر دمعت عيونهآ"فهد تعال عندي اشتقت لك حيييييل 
فهد رآح لمها وضمو بعض وبكو
فهد"ولله البيت بدونك مايسوى 
سحر"لآ يخوي للو ميته احسن لي
فهد ابعد عنهآ"سحر شنو هالكلآم؟
سحر"مو احسن 
فهد"لآ طبعآ
سحر"الا بنسبه لك انت مو احسن بس انا احسن عشان لا مت اكون مظلومه واذ مامت رآآح يتعلق فيني الظلم اكثر
الكل سكــت وانصدم 
وخاااااااااصه
تركي
فيصل
فهد
ام فيصل
رجعت لهم كـــل شي
من الي سوو فيهآ
تركي"سحـ(قاطع صوته صرآآخ سحــر)
سحر بالصرآآخ"برآآآآآآآآآآآ برآآآ برآآ(وماتت صيآح)اطلع برآ ياتركي اطلع اطلع انت وفيصل وامي يلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ برآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
وجت الدكتوره
"عسى ماشر شنو هالصرآآخ
سحر"دكتوره ارحم والديك طلعي هآآذا (تقصد تركي)وهآآذا (تقصد فيصل) وهآآ(وماتت صيآآح هاذي امها وتطردهآ بس ظلمتهآ وظليمه قويه بس مهما كاان هاذي امها ومو لآزم تعقهآ) 
الدكتوره"حاضر يلآ لو سمحتو طلعو
تركي قام"لآ ليش نطلع؟
الدكتوره"البنت ماتبغاكم طلعو
تركي"يلآ يمــه
الام قامت وطلع تركي وامه
الدكتوره"ويلآ كمان انت
فيصل"انا اخوهآ
سحر ناضرته بحقــد
"هه وانت خليت شي اسمه اخوه
فيصل طمس رآآسه
الدكتوره"طيب لآتعملو فضآآيح يلآ اطلع بهدووء
فيصل"آه يلآ يمــه يلآ فهــد
سحر"لآ فهــد بيجلس عندي
فيصل ناضر سحر
سحر عيونهآ غرقآنه ومسكت يد فهد
"فهد مو انت تبغآآني
فهد"الا ابغآآك
الام"خلآص فيصل خلهم على رآآحتهم 
فيصل طلع
الام"انتبهي على نفسك يابنيتي
وطلعت
وسحر غطت وجههآ بيدينهآ وبكت
ام وليد رآحت لم سحر
"يكفي يبنيتي شنو تنفع هالدموع؟
سحر ضمت ام وليد"من طلعتك للحياة وانتي حنونه الله لي غيرك
..........................
في بيت رغدآ وخالد
رغدآ كانت تحوس بدولآبهآ
دخل عليهآ خالد"رغود شنو قاعده تسوين
رغدآ"ادور لي لبس للعزيمه
خالد"مو زواج
رغدآ"الا بس للرجال والحريم مافي ام عادل مسويه عزيمه للأقاربها 
خالد"اها
خالد"طيب تراك حامل لآتموتين البيبي
رغدآ عصبت"فال الله ولآفالك
خالد"ههههههههههههههههههههههههه لآ بسم الله عليه
بس (بحزن)يلآ خلودي طفشآآن يبغى يلعب مع رغودتي
رغدآ"هههههههههههههههههههه اوكي بلعب مع خلودي وهذاني لقيت لبس
خالد"مبروووك
رغدآ"هههههههههههههههههه طيب بروح للكوفيره عادي
خالد"ااخ منكم يالحريم
رغدآ "يعني مو مودين
خالد"لآ اخاف ينحتوونك 
رغدآ"هاهاهاها اقول خويلد بلآ ذله
خالد"طيب رآح اوديك اشوكو لله
رغدآ"ههههههههههههههههههههههه
........................
في بيت ابو عادل
الكل مشغووول
وشوق تبكي
لأن بتفآرق اهلها
شروق"يمآآآآآآآآآآآآآآآآه
الام"نعععععععم
شروق"بروح للكوفيره تروحين معي
الام"لآ مو رآيحه خلي الشغاله تزين شعر جوري
شروق"اوكي..
الام"لا تتأخرين 
شروق"ان شاء الله يمه يلا تاامرين ع شي.؟؟
الام"سلاامتك
شروق جت بتطلع وتذكرت شي ورجعت لعند امها..
شروق"مــام
الام"هلا
شروق"شوق بتجي لها الكوفيره بعد شووي وبنتك مو رااضيه تغير ملاابسها 
الام"خلااص انا بحااول فيها وانتي رووحي لا تتأخرين
شروق"سلااااااااااام <<وطلعت..
......................
في بيت ابوو تركي
بالتحديد غرفة غراام
كانت متوتره والتوتر وااااااضح بعيوونها
"يااربي اللحين سحر قاامت الله يعين عليهاا طيب وش حالها لآآآ اكيد وليد عندها 
ياااربي وبعدين معك يااغرام
ووقفت قداام المرآآيه تنااظر شكلها بغروور 
شووفي شكلك جمال ورشااااقه وكل شي حلوو فيك وبعدين وش مخووفك من ههههههههههههههه سحر هذي بنت الـ... 
آآآه يا سحر ودي ادري كيف ردة فعلك اذا دريتي اني ابتزووج وليييييييييييييد
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
ودخلت الحمام (والجميع بكرامه) بتاخذ شوآر وتستعد للزوااج..
.............................
في بيت ابو مااجد..
محمد"خووووووخه يلااا
خوله ودها تبكي"لحظه حمووود وربي مدري وين حطيت جواالي 
محمد"مو لازم
خوله"الا لازم كيف ادري البناات بأي مشغل
محمد"طيب كلميها من الثااابت 
خوله"طاالعه من زماان وهي اللحين بالمشغل وما اعرف رقم جوالها
ماجد وهو ينزل ويحووس بشي معااه"وش هالصرااخ
محمد"يااخي اختك مااتدري وين حااطه جوالها وتدورره
خوله"مااجد مااشفت جوالي ..؟؟
مااجد مااقدر يمسك نفسسسسه من الضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
خوله ومحمد ينااضرو بعض واكبر علاامة استفهاام فوقهم
مااجد"عن جد تووي ادري انك غبيه هههههههههههههههههههههههههههه
خوله بعصبيه"نعععععععععععععععععععععععععععععععععم..!!
ماجد بعد ماا اسكت من الضحك"اللحين معطتني جواالك اصلحه وتقعدين تدوررينه 
محمد عصبببببببببب ع غبااء خوله"خبله يلاا امشي
خوله وجهها تحول لالواان واخذت جوالها من مااجد وطلعت..
...................
عند البناات بالمشغل.
ريم"اووه يااربي لا مو كذآ
ريما"ايش فيه..؟؟
ريم" شووفي مو زييين خربته صح.!
ريما"امممممم شرووق 
شرووق"هممم
ريما" تعالي
شروق جت عند ريما"وااااااااااااو ياا ريم تهبليييييييييييييييين 
ريم وفيها الصيحه" لا موو حلوو مكثره المك اب
شروق"يعني لو سمحتي (تكلم الكوفيره)
كـ"هلا
شروق"خففي المك اب مو عـآجبهـآ
ريم قاامت"لآآآآآآ مو فااضيه اخااف يخرب
شروق"ياابنت النااس ماراح يخرب شووفي انا وجهي مااخرب يلاا اجلسي تأخرنا ع امي 
ريم"الشكووه لله
<<وجلست 
ريما"الا اقوول 
شروق وهي تجلس ع الاريكه"هلاا
ريما"وين خوله مااراح تجي 
شروق"الا بس غريبه تأخررت..!!
اشواق كانت قريبه منهم وسمعتهم"الا بتجي بس ضيعت جوالها وهذاها بالطريق
دق جواال ريم 
ريم"ريماا ردي اكييد هذي خوله
ريما"اووكي
ريما"هلاا خوخه وينك.؟؟
خوله"هذااني بالطريق بس انتم بأي مشغل..!!
ريما"مشغل الـ.......
خوله"اها طيب يلاا سلاام
ريما"بسررعه لا تتأخرين لاننا خلصنا ماابقى الا جوري وريم 
خوله"اووكيه
ريما"بااي
خوله"بااي
اشواق"وينها.؟
ريما"قريبه 
....................................
عند بدر وميعااد..
ميعاد مو راايحه للزواج بسسب رفض بدر
بدر كاان ناايم هذا طبعه ناايم الصبااح والليل صااحي
ميعاد كانت توها قاايمه من النووم ع صوت الاذاان
قامت من فرااشها وكاانت مستغربه مين الي جاابها هناا..!! تذكررت
"امس الفجر كاانت طفشاانه وجالسه ع t.v وكانت بنفس الوقت تستناا بدر دخل بدر وكاان تعباان 
ميعاد"بدر غريبه رااجع بدري..!!
بدر بكره"ماالك خص ويلا انا بدخل اخذ شوار وطلعي لي ملااابس
ميعاد"لآآآ شنو قاللو لك خداامه.؟؟
بدر بسخريه"يعيني.. خداامه واشد بعد عند اعترااض بعد.؟؟
ميعاد تووقعت رده واسكتت
بدر"يلااا بس قومي طلعي لي بجاامه 
ميعاد قامت بعصبيه وطلعت له ملاابس
وجت تطلع من الغرفه لكن بدر وااقف عند الباب وحااده
ميعاد"ممكن تبعد بطلع اناام
بدر"تناامين..!!
ميعاد"ايه لا تقوول بعد ان النووم محررم
بدر بنذااله"انا جوعاان وابغا شي اكله 
ميعاد"اطلب لك
بدر"لا والله مااتكلفتي انا ابغااك انتي تسووين 
ميعاد"يااربي
بدر ابتسم بخبث وبعد عن الباب ميعااد جت بتطلع لكن بدر مسك ايدها
ميعاد"نعـــــــم نسيت شي.؟؟
بدر"ايووه اذا سويتي لي حطيه بالصالون ولا تناامين علشاان تآخذينه هه
ميعاد بعدت ايدها بعصبيه وراحت سووت له سندوشاات وحطتهن بالصالون تستنااه
تأخر بدر وميعااد كانت تعبااانه وبدوون ما تحس غفت عينهاا
وبدر رحمها وماله خلق للهوااش وشالها لغرفتها" 
ميعااد اوول ماحطت هذي الفكره برااسها استحت وقاامت للحمام (وانتوو بكرامه)
واخذت لها شوارسرييع وطلعت تقووم بدر للصلاة دخلت غرفته وكاانت بااارده
سكرت التكيف وجت عنده
ميعاد"بدر بدر
بدر",,,,,,,,,,,,,,,
ميعاد وهي تبعد الغطاء"بـــــــــــــــــــــــــــــــدر
بدر"هـمم
ميعاد"يلاا قووم صل
بدر"ايه خلااص اطلعي ولا ترجعي
ميعاد"اااااااااااف منك
بدر"هههههههههههههه ياا حليلك اذا عصبتي
ميعاد بعصبيه"سخيييييييييييف حتاا وهو ناايم يضحك اف (وطلعت)
......................................
اهـ يا دنيا ابشكيكي
ومن كثر همي يمكن ابكيكي
مدري يادنيا شنهي ردودك لا سمعتيني
وهذي حكايتي ابحكيها لكي
انا يادنياحبيت انسان لا جيته يصد عني
وانا ادري فيه خايني بس والله عاجبني
وهو يدري فيني احبه ومع ذلك معذبني
معذبني بسكوته وبصده حين يقابلني
ليه يادنيا هذا حبيبي ومن دون الناس هذه نصيبي
ولا تقولي بختياري والله يادنيا مو بئيدي
ولو الحب بيدينا كان ضحايه حب مالقينا
بس هذي الحياة وكلن ياخذ نصيبه
والمكتوب على جبينه لازم يصيبه
مدري يادنيا شسوي انا الحين
اسيبه واسيب قلبي يموت من كثر الشوق والحنين
ولا اتركه يسم حياتي وياخذ من عمري احلا السنين
اهـ يا دنيا ابي شورك الحين مو بعدين 
ولاتقولي من المسئله
بتنسحبين

عند سحر بعد مااطلع الكل الا فهد
سحر"فهد
فهد"عيووووونه
سحر ضربته من كتفه بخفيف"توك ع الكلاام المعسوول خله لزووجتك
فهد تفشل"هههههههههههههههههههههه
سحر"يلاا قوم لا تتأخر ع الزواج وتزعل علي شووق
فهد"لا مااراح تزعل وانا ماابي ارووح
سحر"قووووووووم يلا
فهد"يعني طرده
سحر حبت تستهبل"زين انك فهمتها
فهد بصدمه متصنعه"هاااااااااااااااااااااه..!!
سحر"ههههههههههههههههههههههه 
فهد قاام"طيب طيب هذاا جزااي اني اجيك 
وجاء بيطلع
سحر"يااربي اكذب عليك بس ابيك تقوووم وماارضيت
فهد"هههههههههههههه (ورجع وحب رااسها) اعررف اختي مااتزعلني
سحر"يااشين الثقه وبس
فهد"يلااا باااااااي برووح
سحر"بااايو
طلع فهد وسحر جلست لوحدها مااتدري كيييييييف رااح تعيش من دوون اخوها فهد
وررجع لها شرريط ذكريااتها وكيف دخلت بسبب غراام غراااام تذكرت وليد
قاامت من الذكررى ع صووت طق البااب
سحر"تفضل
دخلت الدكتوره وبيدها بااقة ورد
د"الحمدلله ع السلاامه سحر
سحر ابتسمت"الله يسلمك
د"تفضلي هآذي <<تقصد الورد.
سحر"من الي عطااك ايها 
د"مدري لكن اذكر ان اسمه وليد
وليـــــــــــــــــــــــــــد!!
وليـــــــــــــــــــــــــــد!!
وليـــــــــــــــــــــــــــد!!
وليـــــــــــــــــــــــــــد!!
وليـــــــــــــــــــــــــــد!!
سحر"ولييد.؟؟
د"ايووه مااتعرفينه.!
سحر"الا مشكووره حطيهن فووق الطااوله
حطت الدكتووره الورد فووق الطاوله وطلعت
هناا سحر ماااااااااااتت بكي ليــــه ياا وليد ليه مااجيت انا محتاااااااااااجتك وربي محتاجتك لييه ..
شاافت الورد وفيها ورقه صفير اخذتها وقرتها سحر
"الحمدلله ع السلااامه سحروونه ..
معليش اعذريني مااجيتك لكن موو حلو اجي وانتي مخطووبه 
السموووحه ...
ســحر

وليد.."

سحر مسكت الورد ورمتهن ع الارض وبدت تبكككككي
تررررررركي ابعد عني ماابغاااااااااااااااااااااااااااك 
ياااااااااااااااااااااربي ارحمنيي 

آآه من هم بصدري عجزت بروحي احمله ...
آآه من حب ملى صدري لشخص اعرفه واجهله...
لاتقول انها غريبه حبك لا ماهو غريبه..
ليش افكارك مريبه..؟
ايه احبك واموت فيك واعشق ترابك ..
ايه ابي قربك وابيك واكره غيابك..
ليش يعني ما انت راضي..؟
ما انت فاهم..؟
او نادم..
قول فهمني حبيبي وش علامك..؟
ليش ساكت..؟
ليش هادي..؟
يعني ما استاهل منك حتى اهتمامك..
خلاص انا بحكي يمكن اقدر اقنعك..
يمكن اقدر اجبرك تحكي وكلي اسمعك..
يمكن اوصل لحل لجل تفهمني وافهمك..
بس بالاول ابيك تعرف من انا.....؟
انا قلب(ن) نزف اصدق مشاعر..
انا روح(ن) بالحيل مجروحه وتكابر..
انا همسه حنين دافيه..
انا كتله مشاعر خايفه..
ياصاحبي ماني ملاك لا ولا حتى قمر..
لكن انا قلبي هواك هذا كل مافي الامر..
وانت مستغرب حبيبي وليه تستغرب..
الحب هو طبعه كذا مافيه داعي تتعجب..
ليتك تذوق الي اذوقه بس ثواني..
بس فيني تحس ما ابي تعاني..
وتعرف بقلبي مكانك ..يااااكبر قدرك وشانك..
بس ابي تعرف حبيبي رغم كل الحب الي بقلبي احمله..
رغم شوقي ولهفتي الي ما اظنك تجهله..
ما اظن ابقى معاااااااك.....خلاص برحل عن سماك..
صحيح ان قلبي هواااك...بس يوم احتاجك مالقاك
وجا شكى لك وانت اهديته جفاااااااااااااااااااااك..
تدري حبيبي ياحسافه وقت قضيته معاااك..
ياحسافه قلب كل دقاته غلاك..
ولا تدري ماله داعي اتضايق وانقهر..
بكره انسى بكره اسلى وكل احزاني تمر..
.....................................
في القاااعه ..
ريما"يؤيؤ وين المسكرره
اشواق"مو انتي حااطه.؟؟
ريما وهي تدور"الا بس خفييف مرره
شرووق"يلاا بنات بسرعه ماابقا شي ويجوون النااس
خوله"اي شوي شووي اشوااق عورتيني
اشواق"وش اسووي بشعرك وين جووري
ريما"رااحت تجيب المسكره
دخلت جوري"ريما خوذي
اشواق"اقوول بنات
الكل مشغوول وماارد عليها
اشواق عصببت"بناااااات تراني اتكلم
خوله"وش تبين..؟؟
اشواق"غرااموه ماراح تجي.؟؟
وعلاا اسم غرااام انفتح الباااب


(انـتـهـى الـبـارت)





اشواق"اقوول بنات
الكل مشغوول وماارد عليها
اشواق عصببت"بناااااات تراني اتكلم
خوله"وش تبين..؟؟
اشواق"غرااموه ماراح تجي.؟؟
وعلاا اسم غرااام انفتح الباااب
.
.
.
.
.

..
غرام بارتبااك"هاااااايوو بناات
الكل مستغرب "هاايات 
غرام"شنو فيكم مستغربين.؟؟
ريما"ولا شي وين رغدآ؟؟
غرام"عند ماما تحت
ريما كاان ودها تقووم وتكفخها بس اشوااق مهديتهاا
دخلت رغدآ
وانصــــــــدمت من الحووسه
رغدآ"بناااات شنو هذا..!!
شرووق"هههههههههههههه تعرفين زوااج ولازم حوسسه
رغدآ"اقوول بنات قوومو نظفو قبل لا يجوو الناس
شروق"يؤيؤ مسغوولين وماالنا خلق تعبناا من الصبااح وحناا هوون
رغدآ"لآآآآ مستحيييييييييل لو تحلموون
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شروق"بلييييز
رغدآ"وانا خداامه عندكم انظف ورااكم ولا تنسيين ترااني حااامل 
شروق"آآآه بس
ريما"اجل برووح انادي الخداامات ويلاا ع تحت
اشوااق"تسووين خير
ونزل الكل عند الحريم
ام وليد"مااشاء الله تباارك الله وش هالحلاا يابنات 
البنات"الحلووه عيوونك خالتي
ام وليد ناظرت غرام من تحت لفوووق ماتكلفت باللبس 
غرام كان لبسها عبااره عن فستاان احمر شبه عااري عاري الظهر والاكتااف الا الركبه وله ذيـل طويل وفتحة الصدر كبيره مره ورافعه شعرها ومطيحه خصل من كل اتجاه ومكيااجها كان نااعم مررررره ولابسه صندل احمر..
اما ريما"كان عبراه عن فستان فوشي من دون اكماام وملفووف ع جسمها الا الخصر وع جنب ورده ورديه طالع منها شريطه لافه ع خصرها و والذيل طوويل ولا بسه صندل شبه فوشي لاكن محروق وشعرها كااويته ومكياجها مرره ناعم..
ريم كانت معرووفه تحب الالواان الفااقعه "كان فستانها عباره عن اللون الوردي الفاقع اكمامها الا الكتف وكل فستانها كسراات قليله و ماايله الا الخصر وع جنب ورده ممسوكه بشريطه ومرفوعه الا الصدر وممسوكه بالكم وعند الخصر كسرات متسااويه وكثيرره ومكياجها فااقع لكن نعووم وشعرها مسويه فيه تسريحه مرفوع بطريقه غريبه وخصل طايحه ومسويه بالفير..
شروق"فستانها كان فضي ومن دون اكماام ماسك من تحت الصدر بشريطه مشابهه الفضي ملفوفه الا الخصر وورده طاايحه ع جنب مو كبيره مره والباقي متداخل بالقماش طويل والفتحه الا الركبه ولابسه كعب فضي ومكياجها قضي لامع وباقي المكيااج متطابق مع اللبس وشعرها مسويتبه تسريحه ومن الوسط ورده فضيه كبيره كان مررره كيووت
اشواق"فستانها باللون العنابي ماسك من عند الصدر بشريطه عنابي فاقع ومن تحت الصدر طايح الا الركبه والذيل طويل ومنثور ع ثوبها خرز صغير مره بالون الابيض كان لبسها مرره نااعم وتسريحتها مسويتها مثل ريم والمكياج مره كيوت
خوله"لون فستانها مقارب الابيض اكمامه قصيره مرررره و فتحت الصدر مو كبيره مره الكم اليمين داخل ع اليسار ومن تحت الصدر ملفوف عليها الا فوق الركبه بشوي ومرفوعه الا فوق الخصر والباقي كسرات خفيف وطايح ع جسمها وطويل وشعرها مسويه فيه نفخه والباقي كاويته ومكياجها ناعم مرره..
رغدآ"فستانها بالون الاسود وشوي احمر مضغوط من عند الصدر والبااقي وسيع عليها وممسوك بشريطه حمراء محروقه من عند الخصر حده الا الركبه وشعرها مرفوع وممسوك بورد صغير احمر من كل مكان والمكياج احمر واسود كاانت مره ناعم ومابان عليها انها حامل مرره..
جوري"فستانها مشابه اللون الرصاصي اكثره كسراات بس خفيف ومن عند الخصر ممسوك بشريطه لافه ع خصرها وع جنب ورده وممسوك من كل اتجاه بفستانها ع الورده الا الركبه وشعرها بالفير مسويته..

كانو البناااااات مرره ناعمين بالفساتين..
..............
بالنسبه للحريم جلابياات..
............
ام ماجد شاافت البنات بدت تقراء عليهم المعوذات"ماشاء الله عليكم طاالعييييين قمر
خوله"احم احم تسلمين ماماتي
ام ماجد"والله كلكم تهبلوون ماشاء الله عليكم
ام تركي"الله يحفضكم ان شاء الله من كل عين
الكل"اميين
جوري كانت بعالمها الخااص تتلفت يمين يساار راحت لخوله
جوري"خوخه
خوله شافتها تددور ع احد وعرفت علااطول من دون سؤال
خوله"مروان عند الرجاال
جوري"ااااف هالدب يهرب مني
خوله"ههههههههههههههههههههههههههه افا ماعاش من يهرب منكي
جوري"الا مروان كلما جيته راح عني
اشواق جت لهم"وش عندكم
جوري خاافت من اختها وقامت
جوري وهي بتطلع"ولا شي
الكل قاام يستقبلوون وبنفس الوقت مصدووووووومين غرام قاايمه معاهم..!!
غرام بدلع"شنو فيكم .؟؟
خوله"ولا شي يلا بنات امشوو عند البوابه 
اشواق"يلاا 
استقبلو البناات الناس بترحيب وكل من دخل وشاافهم ذكر الله جت لهم رغدآ من بعيد
رغدآ بصرااخ"بنااااااااات ... بنااااااااااااااااااااااات
محد رد مااحد سمعها من النااس
مشت لهم "بنااات
الكل"هلاا 
رغدآ"العرررررررررررريسه
الكل تركو الي بيدينهم"وش فيــهـــــــــــــــــــــــآ؟؟
رغدآ"جـــــــــــــــــت
البنات طااروا لها وهم بقمة الفــرح دخلوو عليها بالغرفه المخصصه لها ومرتبكه مرره
اشوااق بفرح"وااااااااااااااو حبيبتي شووق وش هالجماال (وضمتها)
شروق"بعدي كاافي ضم يلاا (وضمت شووق بقووه)مبروووك حبيبتي
شوق والعبره خانفتها بس مااتبيي تبكي علشان ماايخرب المكياج"الله يباارك فيكم
خوله سلمت ع وضمتها شوق"الف مبرووووووووووووووووووووووك البوو
شوق"الله يبارك فيك
ريما ركضت وضمتها بقووه"الـــــــــــــــــف الـــــــــــــــف مبروووك
قيل لاتتكلم شوق جت ريم وضمت شوووق"اللللللللللللف مليوون طعش عشرين مبروك
شوق"هههههههههههههههههههههههههههههه وش بقاا مااقلتيه.؟؟
ريم"ولا شي 
شوق"طيب بعدي عني خنقتيني
ريم ضربتها ع الخفيف من كتفها"ههههههههههههههههههههه اللحين يجي سلمان ويذبحني
شوق اخفت الابتساامه والكل لاحظ دخلت غرام بغرورها
غرام سلمت ع شوق سلاام عادي"مبروك شوق
شوق من دون نفس" الله يبارك فيك
دخلت جوري وركضت ضممممممممممت شووق
جوري"دووبا بتروحين عن البيت
شوق"ايوووه ادري بتفقدوونن
اشوق"اامممممممممم لا وش يدرييك 
شوق"طسي انتي وهذا يوم زوااجي بعد
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق"وين رغدآ قالت لي ابنادي البنات ولا جت
شروق"مسكتها امي 
شوق"ههههههههههههههههههههههههههه تستااهل من اليووم تستهبل علي 
ودخلوو الحريم يجهزون شووق ..
..........................
عند ميعااد ..
كاااااانت بقمت الطفش تقلب بالقنواات ولا شي جديد..
بدر كاان توهه صااحي اخذ له شوار ع السريع ولاف المنشفه ع جسمه..
طلع لميعاد وهو ينشف شعره بالمنشفه الثانيه الثانيه
ميعاد اول مرره تشووفه كذا وصدت للجهه الثانيه تستحي..
بدر باستهزاء"مسويه نفسك تستحين اللحين..!!
ميعاد ولا الان ع وضعيتها"...........
بدر عصب"ميعاااااااااد اذا تكلمت معك شووفيني
ميعاد"نعم..!!
بدر بصراخ"قللللللللت لك شووفيني
ميعاد"غير ملاابسك
بدر"وانتي طلعتي لي.؟
ميعاد"انت مو بزر كل يووم اطلع لك رح وطلع لنفسك
بدر"والله يااميعااد ان مااعقلتي عندي لك اسلووب ثاااني 
ميعاد بسخريه"لالا اصلاً انا عااقله من زماان لكن معلك مستحييييييييل
بدر قرب لها وميعاد خاافت لانه مجنوون عادي يسووي اي شي
بدر مسك يد ميعاد ولفها بقووه 
ميعاد المتها يدها"آآه بدر اترك ايدي ...يعوور
بدر وهو يزوود عليها"شووفي انا زوجك وابي حقووقي كاامله فااهمه
ميعاد كانت بتقول لا بس خاافت يسوي شي يكفي يدها"ايووه خلااص اتركني
بدر تركها"يلاا قوومي طلعي لي ملااابس
قامت ميعااد وهي معصصصصصصصصبه
بدر بصرااخ"هيييييييييييه انتي
ميعاد"اولاً اسمي ميعاد ثانياً وشي هذي هيييييييييه انتي
بدر"المهم استعدي بنروووح لهلي اليووم 
..........................
عند شووق 
ريما"يلاا اطلعوو بيدخل العريس والمصوره 
شووق"لا لالا ماابي اصوور
اشواق"وهو ع كيفك يلاا بنات بس اطعوو لايجي سلمان ويشوتنا..
طلعو البنات الا شروق تلثمت وجلست جنب المصوره 
دخل سلمان وشوق وجهها احمر مو حياء الا حقــــــد
سلمان قرب من شوق و.

باسها من راسها 
سلمان"مبرووك حبيبتي
شوق بصووت قصير"الله يبارك فيك 
شروق ضلت تناضر فيهم وسلمان يتأمل شوق وهي مااسكه ضحكتهاا
شروق"اقوول سلمان اكلت اختي من النضرات
سلمان توهه يحس بوجود شروق تفشل ونزل رااسه
شروق"هههههههههههههههه يلابس صورو 
بدت المصوره تعطيهم اوامر سو كذا وانتي كذا تعال من هنا وانتي قدامه 
شروق حست ان وجودها ماله دااعي قامت بتطلع
شروق"يلا عن اذنكم ابطلع علشان تاخذون راحتكم
سلمان"واخيراً مابغيتي
شروق ابتسمت وجت بتطلع
شوق"لا شروق لاتطلعي
شروق"مو حلوو شووق لازم اطلع اسااعد الحريم تحت 
وطلعت وخلتهم وانتها التصوير..
.................................
بعد فتره ام ماجد وام عادل راحو لعند شووق علشان يجهزونها للزفه
ام عادل وام ماجد بدو يسون فستاانها وهي تشووف شكلها بالمراايه كاانت قمت بالانووثه..
والتسريحه منعمتها قالت بقلبها..
"والله ماتسااهل يا سلمان كل هذا بعد الي سوويته لي بس ايش اسووي مااباليد حيله..!"
دخلوو اهل العريس وسلموو عليها وباركوو لها..
ام سلماان"مااشاء الله قمرر يابنتي طالعه
شوق اااف وش تبي ذي"تسلمين خالتي (وابتسمت مجاامله..)
دخلت ام مااجد" يلاا يمه بتبداء الزفه
طلعوو اهل العريس
ودخلوو البناات
رغدآ بنذااله"اقوول شوق
شوق"هلاا
رغدآ" انتبهي لا تطيحين ع وجهك بالزفه(وكتمت الضحكه)
شووق عصبت علييها"ياا الدووبا اسكتي الي فيني مكفيني
البنات"ههههههههههههههههه
ام ماجد"وشفيكم تضحكوون ويلاا بلا استهباال اطلعو وقوولو للحريم يتغطوون
البنات طلعو ونفذوو الي طلبت منهم ام ماجد نزلت ام ماجد وشوق ورغدآ واشواق وريم من الدرج ورااحو للباب الكبير الي بتنزل منه شوق..
شووق حست ان كل شي فيها جممد مو قاادره تتحرك..
اشواق"يلا شوق مستعده
شووق بارتبااك"هاااه...ايه...لا
رغدآ حااسه بخوفها لانها هي مجربته"خلااص شووق والله ماافيه شي بس زفه وخلاص
شووق ضمت رغدآ والدمووع ع الابوااب
ام عادل"خلااص يااشووق لا يخرب مكيااجك
شووق"مااااااااابيه يمه مااابيه
انصدمت ام عادل كيف مواافقه عليه..!!
ام عادل"خلااص يمه اتحدااك بعد اياام بتشكرينا ولا لا ياارغدآ
رغدآ حست بااحرااج وتذكرت شكلها يوم جو يزفونها بكت وهم عند البااب وخرب مكياجها وكانت تصررخ ماابيه واللحين تغيرت الاحواال
ريم واشوااق"هههههههههههههههههههههههههههه رغدآ وجهك الواان
رغدآ ضربتهم ع الخفيف"اقوول يلا بس افتحو الباب ومااعليكم من شووق
ريم واشواق فتحوو الباب الكبيرروبدت المسيقى بصووت هاادي وشووق تمشي بين الورود المنثووره ع الارض وهي تدعي انها مااتطيح 
حست ان المساافه صاارت طوييله الا الكووشه
وصلت وجلست ع الكرسي وبدت الزغااريد والتبااريك الكل 
شروق والبنات رااحو عندها والحريم نفس الشي..
ام فيصل"الف الف مبروووووووووك ياابنتي
شروق "الله يبارك فيك خالتي وعقباال ماانفرح بسحر 
ام فيصل ضااق صدرها ع طااري سحر
ام معااذ"يلاا ياابنات تغطوو بيجوون الرجاال
شووق خااااااااافت وبدا يعورها بطنها ..
دخل سلمان وابوسلمان وابو عادل وعادل 
سلماان شوي وينشق حلقه من كبر الابتساامه
وصل للكوشه وطبع لشووق بوسه ع خدهاا
شوووق ذاابت هنا 
سلمان بفرح"مبروووك حبيبتي
شوق منزله راسها بصووت خفيف"الله يبارك فيك
سلمان وده يطلع اللحين مع شووق 
اشتاااااااااااااااااااااااااق لها بالمرره
الكل جااء يباارك لهم وشووق تبتسم مجاامله..
اما سلماان يبتسم منن قلــــــــب ..
شوق بقلبها"ايه ابتسم مااجربت الي سوويت فيني.."
.........................
ميعاد لبست وحطت لها مكيااج ع الخفيف ..
اخذت عبايتها وطلعت للصالون تستنا بدر..
طلع بدر وشاافها قمرررررررر وربي بس اخلااقها مثل وجهها
بدر باستهزاء"يلااا يا انسه ميعاد
ميعاد شاافته ولبست عباايتها..
نزلت هي وبدر للسياره
بالسيااره الجوو هاادئ ولا حد تكلم..
بدر فتح ع اغنية رنيت لك رنه
"بلا سبب يوم تبغي تترك أحبابك
وبلا سبب يوم تبغي عاد تذكرني
ما عدت أنا المغرم العاشق على بابك
هذاك الأول بطيبك يوم تملكني
روَّح زمانٍ فؤادي كم غنّا بك
متبادلين المحبة وأنت عاجبني
واليوم ماسمع معاذريك ولا عتابك
خل المعاذير لا أسمع وتسمعني
دوَّر على غير قلبي مكثر أصحابك
ولا زمانٍ تعذبني وتسهرني
ما عدت أنا أشتاق لعيونك ولا أهدابك
خلك مثل ما أنت ناسيني وهاجرني....."

ميعاد كل فكرها مع غراام كيف راحت للزواج وهي مااتعرف احد ...
بدر قطع عليها حبل افكارها"وش هذي العبابيه..!!
<<كانت عااديه ع الكتف بس هو حاب يقهرها
ميعاد"وش فيها.؟
بدر"هذي تسمينها عباايه.؟؟
ميعاد"عااد ما اعجبتك ما علي طوول عمري البسها
بدر"هه طوول عمرك يووم كنتي مع اهلك وانتي تطلعين مـ...
قااطعته ميعااد طفففشت كل يووم يعيد لها المواال"بدددددددددر خلاااص رجاءً
بدر بصراخ"وش خلاااص انا ابي ابننننننني بيتي مع وحده محترمه نفسها مو تطلع مع شبااااااب
ميعاد وهي تبكي"ببببدر والله اني ناادمه خلاااص لاتذكررررررررني ادري مووطايقني ولا طااايق العييييشه معي اجرحني وكل شي الا هذا لا تذكرني فييييييييه
بدر تكففففففففى خلاااااااااااص طلقني انا مثلك موو طاايقتك
بدر عصب ووقف السياااره ع جنب"وهو ع كيفك لا انا متى ماابغيت اطلقك طلقتك ويلاا مسحي دمووعك قربنا لاهلي
ميعاد مسحت دموعها وهي تشهق بخفيف
بدر"وبعديييييييييييييييييين خلاااص اسكتي (وحرك السياااره)
وقف عند باب االبيت ونااضر ميعاد "يلااا انزلي ولا عااجبتك الجلسه هناا.؟
نزلت ميعااد وهي تنااضر المكاان رجع لها شريط الذكريااات يوم رمااها خالد خنقتها العبرره لكن قدرت تكتمها بدر حاااس فيها وحااس شنو تفكر فيه وايش كثر هي ناادمه
بدر بصوت هادي"ميعاد
ميعاد استغربت النبره ناضرته 
بدر بنفس النبره"يلاا ادخلي
دخلت ميعاد ودخل بعدها بدر ومسك يدها علشاان مايحسوون اهله بشي 
ميعاد استغربت لكن عرفت انه علشاان اهله مو حبن فيها ..
ندى ومدى بالصاالون سمعو البااااب ينفتح بهدوء لفوو لجهته 
ندى ومدى بصوت واحد"واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااو بدررررررر معووده
وقاامو لهم وسلمووو ضمو ميعااد بقووه وبدر يضحك ع هباال خوااته
بدر"خلااص ابعدو عن البنت خنقتووهآ
مدى"ياااربي بديناا بالروومنسيه 
ميعاد ضربتها ع الخفيف بكتفها "اعقلي
مدى"هههههههههههههههههههههههههه لا (وراحت عن الدرج)
مدى"سسسسسسسسسسسسسسسسسسيتي
سيتي"نعم مدى
مدى"ناادي ماما وريووف
سيتي"ان ساء الله
ندى"مسكت يد ميعااد وطارت للصالون
بدر"ايه هين يا ندى شفتي ميعااد وخليتيني
ندى"طففففففففففففشت منك خلنا نشبع بالقمر الي قداامنا..
بدر ابتسم وجلس جنب ميعاد
نزلت ام بدر وريووف 
ام بدر"يااا هلاا والله بالعرييس والعريسه
ميعاد قامت لها وابتسمت"هلاابك خالتي
ريوف ضمممممممممت ميعااد"يالدوووووووبا وحشتيني
ميعاد"ههههههههههههههههههههه وانتي اكثر
اما بدر جالس ع جنب
بدر"احم احم
ام بدر"بدر نسينااااااك هلاااا 
بدر"وش جااكم اليووم علي
ريووف"ااووه بدر هلااااا بالغلااااااااا كله
بدر سلم وجلس الكل
بدر"وين الوالد.؟
ريوف"بعد شوي بيرجع
بدر"اهاا
واخذتهم السوااليف..
...........................
بالقاعه..
جاء موعد الخروووج لـ..

..........{{ســــلمان&شووق..

قام سلمان ومد يده لشوق يسااعدها لكن بااين انها متوهقه اشرت لخواتها وجو عندها وسااعدوها تقووم وزينوو فستاانها..
نزلت من الكوشه متجهه للسياره وسلمان مااسك بيدها ومبتسم الا ان وصلو..
الكا جاء يوودعهم شووق ضمت امهااا وبكت
ام عادل"ليه يا يمه ليـــه بااخر الوقت 
ام عادل شالت راس بنتها من حضنها ومسحت ع شعرها بحنان
سلمان كاان واقف ينااضرهم من بعيد وكيف شووق خاايفه 
اشواق ضمت شوق"بنفقدددددددددددددددددددددددك
شوق"وانا اكثر
شروق "شوووووق يالدووبا لا تنسينا (وضمتها)
شوق وهي تبكي"وانا بهااجر ..؟كم يووم وانا راجعه
وبدا الكل يودعها وهي تزيد بالدموووع ..
ركبت بالسياااره وهي تشهق بخفيف
تحرك السيااره وع باقي السياارات..
سلمان كاان ينااضرها وهي تحااول تسكت
لسمان مسك يد شوق 
وشوق ارتجفت عاايفته مااتدري ليييييه يمكن لانه جرحها وطلقها..؟؟
سلمان بحنان"خلااص شووق خلااص حبيبتي وربي مااراح اكلك..
شوق كان ودها تقووم وتعطيه كف كيف انا حبيبتك عقب الي سويته..!!
شوق مااردت عليه واحترم نفسه سلماان واسكت وصلوو للفندق ونزلوو ..
دخلت شوق الغرفه وسلمان وراها..
سلمان"اعجبتك..!!
شوق"ايووه
سلمان فرررررررررح لانها ردت عليه واخيراً"يلاا ابخذ لي شاور ونطلب لنا عشاء
شوق"اووكي
........................................
الساعه 2 بالليل بالقاعه خفت شووي من الناس..
ريما"اقوول بناات تصدقوون مشتهيه اررقص
شروق"ايوووووووه مره يلاا خلونا نرقص
قامو البنات الا خوله ورغدآ 
شروق خلتهم يحطون طق ع اساميهم وبدو يرقصوون وكانت اشكاالهم خطأ
اشواق بدون قصد وهي ترقص وطت ع فستان ريما وو


طااااحت ريما ع وجهها واشواق ع ظهرها 
البنات"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
وبدو يساعدونهم علشاان يقومون 
شروق"اشكااااااااااااااالكم تحفففففففه هههههههههه
ريما عصبت"هيه انتي ماتشووفين فشلتين
اشواق كانت تتألم من ظهرها"المره الثاني لا تلبسي فستان له ذيل..
وقامو رااحو لغرفه يرتااحون بها
شروق وهي تجلس بتعب"ووووه تكسرت رجوولي
ريم جلست جنبها"مرررره ياحليلها شوق وجهها احمــر
الكل جلس 
اشواق"الا طمااطه ودي ادري ايش يسوون اللحين..!
ريما"يااربي ياا الشرافه ان شاء الله بيوم زواجك تدرين
دق جوال شروق 
شروق"اووه مين يدق اللحين 
خوله"شووفي
شروق"الوو
عادل"هلا شرووق
شروق"هلاا هاه بغيت شي
عادل"ترااااني حييييييييييييييل تعباان
شورق بخووف"سلاامات..؟
عادل"هههههههههههههه خفتي علي لا ولا شي بس تعبت من الوقفه اقوول
شروق"يالدب..هلاا
عادل"ارسلوو لنا عشااء حنا والعياال تلقوونا فووق مييتين من الجوع
شروق"ليه ماتعشيتووو..!!
عادل"وهم خلوونا
شروق"طيب مين انتم..؟؟
عادل"انا وتركي وفارس وفراس وفيصل وماجد ووليد
شروق"وين مروان مو معاكم..!!
عادل"لا مو عندكم..!!
شروق"ايه اجل مع جوري
شروق وهي تناضر ريما ابتسمت بخبث"مين قلت لي فيصل وو(حطت نفسها تذكر)فيصل فيصل ومييين
ريما وجهها تغيرر اللوان 
عادل"علقتي اقوول بلا هباال وارسلووه لنا فووق لا تتأخرون
شروق"اوكي بااي
عادل"بااي
سكرت شروق من عادل والبنات ماتوو ضحك ع ريما"ههههههههههههههههههههههههه
اشوااق"اقووول بنات بدال شوق صارت ريما هههههههههههههههههههههههههه
رغدآ وهي تضحك "هههههههههههههههههههههههههه صاادقه ههههههههههههههههههههه
ريما عصبت منهم وقاامت 
شروق مسكت ايدها"تراا فيصل مـآآآآآآآآآآيــــــــــــت جووع هههههههههههههههههههههههه
ريما"سخيفااااااااااااااات (وطلعت وهي تتطنز فيهم ^^)
غرام كانت براا وناضرت ريما لحالها وقامت لها
غرام بدلع زاايد"ريما شنو فيك معصبه كذآ..!!
ريما تكررهه غرام قالت وهي تقلد دلعها"لا ولا ششي ماافيني شي 
وراحت وتركتها طلعوو البنات وراها وهم يضحكوون 
انقهرت غرام من حركة ريما وراحت عند امها.
غرام"ماما
ام تركي"هلاا
غرام"ترااني ابطلع بتطلعي معاااي..؟
ام تركي"لالا بقعد شووي
غرام"اووكي 
ام وليد كااانت تراقب غرام بكل حركه وربي مااتصلح لوولدي وليد..
دخلو البنات المطبخ واخذوو كم صنف للعياال وراحو فووق 
"ريمـــا..شــروق..خولـــه.."
.....................

نادم على الحب والله اللي يعوضني

واللي جرى شي لازم من زمن يجري

ماهي بمنك ولكن صدق هي مني

ياما تحملت كني مااسمع ولاادري

صحيح حبك قدر من قبل يملكني

ويفوت سنين من عمري على عمري

بس الليالي كفيله بك ينسني

وان ما نسى القلب شلته من قفى صدري

خل التجارب تفيدك لاتكلمني

والعب على الغير لعبة حبك العذري

في ذمتي شي مايمكن يرجعني

إلا إذا الرب غير عقلي وفكري

لابد في يوم ماتندم وتذكرني

وتحط لي عذر في بعدي وفي صبري

هاذي النهايه واقول اليوم سامحني

خلاص حبك رميته من ورى ظهري

سحر كانت ماايته من البكي 
ليييييييييييييييييه ياااوليد ليه ..!!سمعت طق الباب علاطوول مسحت دموعها
سحر"تفضل
دخل فهد وسلم ع اخته "اهلييييييييين باحلاا اخت بالعالم
سحر"هلااابك اصلا دااريه اني احلاا اخت 
فهد حط ورد وفيها صوره "خوذي هذي من شوق
اخذتها سحر وشاافت الصوره صورتها هي وسلمان ابتسمت سحر لهم "الله يخليهم لبعض
فهد"آآمييييين(وجلس مع اخته يسووولف)
...............................
ريما وهي تروح لفوق " يااربي من هالفستااان 
شروق وهي كااتمه الضحك"لالا لاتحووسينه يمكن يطلع فيصل فجأه
خوله وشروق"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما كملت طريقه وهي معصبه وواصله حده جت بتطق الباب بس..


(انـتـهـى الـبـارت)




ملاحظه"الشخص الذي لعب علا ميعاد ليس زوج رغدآإأ(خالد)"
ريما وهي تروح لفوق " يااربي من هالفستااان 
شروق وهي كااتمه الضحك"لالا لاتحووسينه يمكن يطلع فيصل فجأه
خوله وشروق"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما كملت طريقه وهي معصبه وواصله حده جت بتطق الباب بس..
.
.
.
.
.
.
.
طلع لها فيصل وهي ماده يدها بتطق ..

فيصــل...ريما ضلوو واقفين يتأملوو بعض

وشروق وخوله مااسكين ضحكهم..
شروق"احم احم
فيصل انتبه لعمره"آآ...معليش كــ..نـ..ت طالع
ريما"ها .. لالا عاادي 
وحطت الصحن عند الباب ونزلت تركض وفيصل ما بعد عيونه عنها
فيصل اخذ الصحن الي جاابته ريما ودخل
شروق وخوله وهم مااسكين بطوونهم من الضحك حطو الصحون وطقوو ونزلوو
شروق"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه ريماااااااااا ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله طاحت من الضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه ريموووووووووووووه تعالي يالدووووووووووووبا
البنات"...؟؟
رغدآ"شنو فيكم..!!
ريما بسرعه وارتبااك"هاا لالا ماافيهم شي
خوله"ايه ايه بااااااين ههههههههههههههههههههههههه ماافينا شي هههههههههههههههههه
شروق"بنااات بطنيي ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
اشواق"ريما شنو فيه وجهههههههك..!!
ريم بصوووووت عالي"واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااو
الكل"شنو فيك بعد انتي..؟؟
ريم بحمااس"لا يكووووووووون شاافت فــ....
شروق قاطعتها"هههههههههههههههههههههههههههههه ايووه 
وقالو لهم السالفه وريما تقول يكذبوون..
.......................
دخل فيصل عند الشباب وهو مبتسم "ملااااااك وربييييييي ملاااااااااااااك ماشاء الله تهبل"
عادل"سلااامات يا الاخ علا ايش تضحك..!!
فيصل"......
تركي ابتسم عرف انه شااف ريما"فيصل ..فيصل
فيصل"...............
وليد"لا الولد رااح فيها من شفت 
فيصل".........
فارس وفراس قامو لعنده وكل واحد من جهه و..
.
.
.
.
.
صرخوووووووووووو باذنه بااقوى صوووتهم"فيصــــــــــــــــــــــــــــــــل
فيصل طااح منه الصحن "ووووووووجع
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههه
ماجد"لنا سنه ننتظر حظرتك 
وليد"اعترف مين شففت..؟
فيصل ششششششفت القمررررر اختك مااشاء الله تهبببببببببل"ها لا مااشفت احد بس افكر بـ..(ضاق صدره ) .ـسحر
الكل عرفو انه يكذب بس يسكتهم لو انه يفكر بسحر ماا ابتسم ذيك الابتساامه
ويوم جاء يقوول اسمها ضااق صدره..
............
ام فيصل قامت"يلاا عن اذنكم
ام عادل"لا ويين بدري..؟
ام فيصل"تعرفين سحر وبالمستشفى وصعبه اخليها كذآ(قالته وصوته يرتجف بعد ما تذكرت كيف بنتها طردتها........!!!
ام تركي"ان شاء الله تطلع بالسلاامه ونفرح فيها بولدي
ام فيصل"آآمين ..وسلمت عليهم وطلعت للبيت ..
كيف بتروح لبنتها وهي طااردتها.؟
.......................
عند سحر ..
سحر"يوووه فهد خلاااص
فهد"لا مااالي دخل تاكلين يعني تاكلين
سحر"حراام عليك يعني الا تسمني؟؟ وبعدين جاايبين لي العشاء وتعشيت
فهد بطفش"خلااص اجل ا...
(دق جوال فيصل هو اخذه علشاان يدقون عليه اذا طلعو يمرونه )
فهد"الو.
ام فـ"هلاا يمه
فهد"هلاا
ام فـ"وش اخباار سحر؟
فهد"الحمدلله بخير
ام فـ"سلملي عليه ويلاا انزل تحت
فهد"يلاا.. سكره من امه.. وناضر سحر السرحاانه
فهد"سحر .. سحر
سحر"هلاا
فهد"يلا بغيتي شي بطلع..!!
سحر"لا سلاامتك
فهد باس راسها"امي تسلم عليك ويلاا سلاااااااااام
وطلع قبل لا يسمع ردها..
سحر اول ماطلع منها فهد طلعت ورقة وليد واخذت قلم وكتبت وراااها..

( وين حبيبي اللي تمنيته سنين طويل لجل يكون في قربي
وين حبيبي اللي صبرت سنين وطويل لجل يشاركني في أحزاني وافراحي
وين راح بسهوله هانت عليه عشرتي معاها..
وين حبيبي غايب لاحس ولاخبر 
وين وعودك كله كانت امزاح وين وعودك
إنك ماتتخلى عني ومايسكن قلبك احد غيري 
وين وعودك اني أكون آخر حبيب في دنيتك 
قلي وين وعودك..
ليه ياحبيبي بعد هذا العمر كله والشهور اللي قضيته معاك تجي تقولي 
"ارحل عن دروبيانا ماانفع اكون لك حبيب
.. ليه ياحبيبي هانت عليك ايامي عشرتي والأيام اللي قضيته
معاك.....
(خطاي إذا حبيت احب بكل مافيني ) 
وهذا وهو غلط الإنسان يحب بكل مافيه 
ليه في هالزمن ماشي انسان صادق ليه؟؟
في هالزمن ماشئ انسان يحب بكل مافيه
خطاي ياانسان حبيت بكل مافيني ..
والله صدق ..
والله صدق ..
والله صدق ..
رااااح اللي يستاهل قلبي راح بسهوله مثل غيره)

كتبتها ونادة الدكتووره وهي مااتبي تسوي هذا الشي لكن ولييد جرحهاا..
د.ك"نعم سحر بغيتي اي خدمه..!!!
سحر"ممكن اذا جاء صاحب هذا(ورفعت الورد) تعطينه الورقه..؟؟
د.ك"اووه قصدك اخوك وليد..؟
اخوووووووووووووي..!! مين قااااااال لآآآآ ياااوليد لا تزيييييد الاوجاااع
سحر والعبره خانقتها"اخوي..!
د.ك"ايوه هو قال لنا كذآ
سحر"متى.؟؟
د.ك"يوم كنتي بالغيبووبه
سحر"اها طيب خووذي هذا 
د.ك"اووكي ...اخذت الورقه وطلعت
سحر"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا وليييد ..وشهقت ودموعهـآ نهر!..
...............................
وليد طلع من الزواج واتجهه للبيت ..
دخل مااشاف احد اكييد الا الان ماارجعو جلس بالصااله ويقلب بالقنوات بالـ.t.v 
تذكر غرااام والرسااله ابتسم والله ماا اخليك ياا بنت الـ... استغفر الله 
تذكر سحر لييه ماايروح يسلم عليها اكيد اجرحها بقووله "انتي مخطووبه..وماقدر اشوفك
قاام بيتجهه للمستشفى وترك تركي ورااه ولا همه يبغى يشوووف سحر سحر وووبس
دخل المستشفى وسأل عليها قبل لا يدخل جت لعنده دكتوورة سحر الخاصه..
د.ك"اوووه استااز وليد انت هوون..!!
وليد ابتسم"ايووم ممكن اشووف سحر..!!
د.ك"بس سحر دحين ناايمه
وليد"ايووه عارف بس نضرره مااراح ازعجها
د.ك"اووك بس اذا خرجت من عندها تعاال عندي بدي اعطيك حااقه 
وليد"اوك 
واتجه لغرفة سحر مد يده بيفتح الباب حس برجفه ماايدري ليه..؟وتراااجع قبل لا يدخل لها..
وليد"يييييييييوه وبعدين معك ياا وليد ..!! مو انت تبغى تشووفها..!! بس هي اكييد مو طاايقتك بعد افعااالك وخياانتك واجرحتهااا بكل ششششششششي..!!
آآآآآآآآه يااا سحر والله ماا كاان دااري عن غرااام وافعالها الوقحه اااااااخ بس 
تشجع ياااوليد ادخل ..
..
..
..
..
..
مسك مقبض الباب وفتحه بهدوووووووء علشاان مايزعجها وفعلاً

كانت سحر ناايمه دخل وسكر الباب قرب من عندها يتأملها ونااضر البراائه بوجهها
وليد جلس بالسرير عند سحر ومسك يدها وبدأ يمسح ع شعرها بهدووء وحنااان
سحر طوول عمرها مااذاقت الحناان ولا راح تذووقه مع تركي 
تـــــركي..
تـــــركي..
تـــــركي..
الخبيييييييييييث كيف يااخذ سحر آآآآآآآآآآخ ولو مو حرااااااااام قتلته 
تذكر شكل سحر رجع له شرررريط الذكرياات مع سحر اياام الطفوله.

"كااان بالشتااء والجوو بارد مرررررره وسحر كانت تعباانه من البرد حمى 
والكل مجتمع ببيت الجد حااول يدخل عليها لكن مااقدر بووجود الجد..
اذن المغرب والكل طلع يصلي وهو قاال لهم الحقكم طبعاً اوول ماطلع الجد رااح لعند 

غرررررررررررررررررررررررررااام ينااضر وينها..!!
شاافها تلعب ومو معه ركض لغرفة سحر ودخل عليها بهدووء"مثل هدوء يووم يدخل عليها بالمستشفى"
شااف سحر والكماادات عليها رااح عندها ومسك يدها ومسح ع شعرها
قاال بهمس"سحر
سحر ابتسمت لتعب "ولـــ .....يــ.....ـد..!!
وليد"ايووه وليد سحر صيري قوويه لا تخاافين انا معك
سحر شدت ع يد وليد بتعب"وليـ....ـد... شنـ...ـو ..تـ...سو....ي ..هنــ...ـا..!!
وليد حط يده ع فم سحر "اوووووووص لا تعبين نفسك انا اللحين بطلع اصلي بس جيت علشاان جدي طلع 
سحر"و..
قطع عليها وليد"غراام تلعب 
سمع صووت احد جااي 
قال بسررعه"يلاا بااي سحووره جااء احد
سحر"باي
جااء بيطلع وتذكر شي بسرعه رجع لسحر و..
.
.
.
.
.
.
.
.
.





طبع لها بووسه مع خدهاا وطلع بسرعه وسحر ابتسمت بحياااء"..
رجع للحااضر وهو ينااضر سحر سحر حبببببه من الطفوله
شد ع يدها وقلبه يتقطع عليها 
وليد قرب لاذنها وقال بهمس"سحـــــــر آآآآسف وربي آآآسف سااامحين مااكان بيدي وربي آآآآآآآآآآآسف طااحت دمعه ع يد سحر ...
أنت ياصاحبة الإبتسامة الحزينة

أتعلمين أنّ سنين رحلتك باتت طويلة

وبحبك أصبح القلب رهينة

وأصبحتي داخل حبّي سجينة

أتعلمين أني أموت لو قلتي لي ليس باليد حيلة

ولن أعطيك فرصة !! مستحيلة

أتعلمين أنّ خيالك يلاحقني

حتى في راحاتي القليلة

سامحيني حبيبتي 

وتعالي وحوّلي حلمي خميلة

باسها ع رااسها وقااام بيطلع وهو متأكد ان سحر مو مساامحته مسك مقبض الباب وهو يمسح دموعه..
سحر كاانت حااااااسه بوليد ومااغفت عينها بس كاانت تبغى تنااضر شنو بيسووي..!!
لكن انصـــــــــــــدت يوم اعتذر لها..!!
ترددت تنااديه ايه او لا..!! سحــــــر بسررعه شنو فيك نااديه بيطلع 
وليد فتح الباب لكن انصدم بالصووت الي ناادااه

"وليـــــــــــــد
وليد ضن انه يحلم لكن انصدم سمع الصوت مره ثانيه
"وليييد لا تطلللع
وليد نااضر سحر كانت جالسه وتنااضره بععععععععتب واشتيااااق 
قرب من عندها "سحر..!! انتي صااحيه ..!
سحر حركت برااسها(يعني ايه) وماتت صيـآح وضمت وليد...وليد ظل وااقف مصدووووووووووم..!
سحر تمسكت بوليد اكثر وهمست"وليييييد وينك عني ؟ اشتقت لك(وشهقت)
وليد استووعب سحر حبببببة الطفووله ابعد سحر من حضنه
وليد"سحر شنو الكلاام انا معك حتاا لو(بحزن) تفااارقنا 
سحر نااضرت وليد بحزن "انت تغيرت ياوليد تغيرت
وليد طمس رااسه
سحر بقلبهآ"وليد ولله اني احبـك احبــك بس انت تغيرت تغير ياوليد ولو كنت انا المغلطه سآآمحني "

أحبك حبيبي أرجوك سامحني
جرحتك يا قلبي وانا أموت فيك 
خدعتك وانا مالي حمل تخدعني
رفضت الجرح لي ورضيته فيك
أنانية بطبعي وهالاحساس قاهرني
نورت دنياي و ظلمت الدنيا عليك 
وفيت لي و كنت طول عمرك مأمني
اخلصت لحبنا و بحب غيرك أجازيك
صدقت بشوقك معي صدقت بكل لحظة تمني
صدقت انا بحبي و كذبت بوجود غيرك شريك 
أحبـــــك إيه و رب الكون يناظرني
أعشقك و أهواك و أموت في تراب رجليك
عشت الهنا في قربك و خليت قلبك يلازمني
و مثل ما هنيتني بحبك جعل ربي يهنيك
جعله يطول بعمرك و ياخذ العمر مني 
جعله ياخذ الفرح مني عشان يعطيك



ما ألومك يا عمري لو تبي تبتعد عني 
وش أكثر من الخيانة بعد بعطيك
واذا جيت ترحل تكفى لا تودعني 
ما ابي تجي عيني بعينك و ابكيك




أتوسل فيك يا عمري سامحني 
ترا حياتي كلها رهن في يديك

وليد"سحر وين رحتي
سحر" لآ عندك
وليد ابتسمـ
سحر"ا وشلون زواااج شوق
وليد"حلوو عقباالنا
سحر ابتسمت بحزن 
وعم الهدوء فتره بينهم وقطع الهدوء(وليد)
وليد احتاار يقوول لسحر ايه او لا عن غررام لكن اكييد عاارفه اكيد احد قال لها..
وليد مسك يد سحر(وارتجفت يدهآ)"سحر لا تخاافي ابااخذ حققك كاامل ان شاء الله..
سحر باستغراب وخووف(لان ماايصلح هي الحين مخطووبه وحبيبهآ جاالس بغرفتها )وببرائه"من تركي او غرام اوميعاد ..!!
وليد ارتبك"اناا...(واسكت متردد)
سحر بعدت يدهآ عن يد وليد وحطتهآ ع كتفه"انت شنو..!!
وليد كتم انفاسه ثم قال"انااا..اا خطبت غرام
سحر صـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــدمه..
كانت حااطه امل ان تركي يتركها ووليد ياخذها لكن اللحين صدمها وليد 
رااحت كل طموحاتها ومخططاتها
تذكرت الورقه الي ارسلها مع الورد 
"الحمدلله ع السلااامه سحروونه ..
معليش اعذريني مااجيتك لكن موو حلو اجي وانتي مخطووبه 
السموووحه ...
ســحر

وليد.."
هه يااوليد قوول مو حلوو اجي لاني خااطب صاارت سرحاانه ووليد يناظرها وكيف مصدوومه
وليد"سحر
سحر"همم
وليد"لا تفكري ان احب غراام لا والله ماتزوجتها الا علشان اخذ حققك
سحر رفعت حااجب وناضرته.
وليد"سسسسسسسسسسحر وربي ماا اكذب
سحر"لا انامو بزر انا ابغى اخذ حقي بيدي
وليد ماتوقع ردة فعل سحر كذآ 
وليد قام"اجل معليش تتدخلت فيك
سحر"وين..!!
وليد"بطلع اجيب اهلي من القاعه
سحر"هه قل بروح لغراام تأخرت ع خطيبتي
وليد انصدم وعصــب"سحر انتي مو بـزر
سحر اغرقت عيوونهآ وصآآرخت"وليييييييييييد برااااااااااااااا برااااااااااااااا
وليد"اوووووص فضحتينا بطلع 
سحر"انت حقيييييير براااااااااااااااا 
وليد"سحر اسـ(قاطع صوته صرآآخ سحر)
سحر"برااا ماتسمع ماابغى اسمع ولآ صوت منـك
وليد بحزن"اوكي علا رااحتك
سحر ماسكه دموعهآ"
وليد طلع وهو ضاايق خلقه" يعني شنو تبغى سحر اتزوجهآ او انتظرهآ حتى تتطلق من تركي آآخ بس
سحرماتت صيآآح 
وليد توجه الا الدكتوره 
وطرق البااب
د"تفزل
وليد"مرحبآآ
د"اهليين
وليد"ايووه دكتوره شنو بغيتي
د"تفزل من مداام سحر
وليد بقلبه"مداام مدام ماتنقال الا للمتزوجه الله يخلف بس"شنو
د(عطته الورقه)
وليد مستغرب واخذها 
وتوجه عند باب الخرووج 
بس
انصـدم وتخرع
يوم 
ناااضر





(انـتـهـى الـبـارت)



وليد"مرحبآآ
د"اهليين
وليد"ايووه دكتوره شنو بغيتي
د"تفزل من مداام سحر
وليد بقلبه"مداام مدام ماتنقال الا للمتزوجه الله يخلف بس"شنو
د(عطته الورقه)
وليد مستغرب واخذها 
وتوجه عند باب الخرووج 
بس
انصـدم وخآآف
يوم 
ناااضر
تــــــــــــــــــركي
ومعآه فيصل

تركي وفييصل انصدمو يوم نااضرو ولييد
تركي بداا يييشك
وراح طيراان ال ولييد
تركي"ولييييييد
وليد برتبااك"ههآآآه
تركي ينااضره من فوق لتحت"شنو مدخلك بالمستشفى هآآه؟
وليد"اا كانو يبغوني
تركي"لآه
وليد"بعدين شنو دخلك انت
تركي عصصصصصب وبدا يتضارب مع وليد
فيصل"هيييه انتم انهبلتو.. بس ..يكككككككفي تــــــــــــــركي
تركي بصعوبت تنفس"خلني اذبحححححححه
فيصل"يالله وانت من يقووااك عشاان يوقفك موووووت الولد ..يناااااااااااااس ياعاااااالم 
وجاء كم رجل من الحرااس 
"ياالله يكفي يكففي
فيصل"ترركي موته
وبعدوهم عن بعض بصعووبه!!
وليد يتنفس بصعوبه وشاب مااسكه
تركي كاان معصب وفيصل وشاب مااسكه
"شوووف ياوليد اياني وايااك اشووف وجهك هنآآ 
وليد كاان مرهق وتعباان من ضرب تركي
شاالو وليد بيدخلونه للمستشفى
بس صرخ تركي"لآ ماايدخل هااذا مااايدخل
فيصل انقهر هو مو طبعه كذاا يترك مصااب احد يتئمر عليه
"وليد تعاال معااي
وليد رااح لسياارته
وفيصل رااح ورااه
تركي"فيصل
فيصل رمى عليه مفتااح السيااره "اذا انتهيت من الاعدادات مع الاطبااء روح بسياارتي
تركي"اوكي
...............................
في بيت ابو بـدر
الاهل مجتمعين بصاله
وسواليف وضحك
مدى"بابا ملييت من البيت نبغى نساافر 
ندى"ايووه انت وعدتنا بابا
بدر"مو فااضين
مدى رفعت حوااجبه وبرزت غميزااتهآ ونااضرته بنضراات تهديد
بدر"يماما
الكل"هههههههههههههههههههههه
ندى"لانك تزوجت خلالاص يعني
بدر بقلبه"من قاالك اني فرحآآن يحسبون الي يتزوج في رآآحـه لآ ولله في مصييبه "
ميعااد كأنها قرت افكاار بدر وضااق خلقهآ
ندى"اشووفك اسكت
بدر"هآآه لآلآ من قاالك ان الزوااج رااحه حبيبتي
مدى"اممم الا اكييد تناام ومحد يزعجك واذا بتقومك ميعاد تقول (بدلع) "حبيبي يلا قووم
الكل ماااااااااات ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
ريوف"شنو عرفك يابزر
مدى كشرت"احترمي نفسك
ريوف"لآه
مدى"ايه
ابوهآ"يامدى 
مدى ابتسمت"سمـ
ابوهآ"سم الله عدوك وأنا ابوك روحي جيبي لنآ ماء
مدى"اوكي ندى تعاالي معآي
ندى"اوكي
ابوهم"هاه يابدر وشلون ميعادتنا
بدر ابتسم"طيبه
الابو ابتسم
الام"صدق ياابو بدر خلنآ نتمشى شوي
الابو"تمشو
الام"اقصد برا يعني نساافر
الابو"ولدي بدر ماله الا 3ايام متزوج
الام"ايوه عاارفه نتمشى ونااخذ معنا ميعااد وبدر 
الابو"طيب شنو تبون
مدى هي وندى"اطاااليا
الابو"يؤيؤ سمعونآ
مدى حطت الماي ع طاوله"ايوووووه ههههههههههههههههه
منذر"بااااااااااااابااااااااااااااا ماااااااااااااااااااااااامااااااااااااااا
الاب"هلا ولله بوليدي 
وضم ابوه
لؤي"بااااابا ماما بدوور ريف مدوث ندوث
مدى"حبيييييييييييييييبي ..وطااارت ضمته
وبعد السلام والحب والخ
لؤي"ميعاد ليث انتي هنا
ميعاد تدااعب شعره(بحضانها)"لاني احبك
لؤي ضحك ضحكت طفووله"ههههههههههههههه وأنا بعد
ندى"بابا ماما شوفو منذر ولؤي سافرو مع خاالي واستاانسو
ابوهآ"ترا رااحولريااض
مدى"اهم شي راااحو
ابوهآ"ولآ يهمكم رآآح اطلعكم بس خلو بدر وميعااد يقررون وين يرحوون
مدى"ميمي وين تبغين
يعاد"عاادي اي شي
ندى"وانت بدر
بدر"ابغى ايطاليا
ندى ومدى"وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو
ريوف"ههههههههههههه مجنونآآت
الاب"طيب امكم وريوف
مدى"ريووووف معرووووفه اطااليا وماما عاادي عنده صووح
الام"صووح
الكل"ههههههههههههههههههههههه
الاب"يلا يامنذر وبدر تعاالو معي ابغاكم تاخذون الاغرااض من السياره..!!
الاب طلع هو ومنذر
ولؤي يبكي يبغى يرووح
بدر قبل لآيطلع"ميعااد
ميعاد بهدوء"هآه
بدر"بعد شغل ابوي ع طول برووح.. لبسي عباايتك
الام"بدري
بدر"لآ انا تعباان 
الام"برااحتك ياولدي
بدر ابتسم وهو يطلع امه تقول له"بدر برسل لك رسااله متى رااح نساافر انت او ميعااد واذا كاان يوم ينااسبكم علمونا ورح بكرا خذ تذكراات
بدر"لآ مام ارسليها لي انا وان شالله بكرا اروح <وطلع>
......................................
فضت القااعه
وماافيه الا العواائل المحترمـه
(ام مااجد+ام عاادل+ام تركي+ام وليد+ام معاذ+رغدآ)
ريمآ"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
الكل"شنووو
ريما"ابغى ارقص
شروق"حسبي الله عليك
ريما"ووووويع
شروق"ويع احسبه وجع
ريما"هاهاها
شروق"موهاهاها
ريما"كم السااعه
شرووق"اممم السااعه 6
ريما"جوعآنه
شروق"في شوكلاتات وترتاات انواع واكشاال روحي اكلي
ريم"تبغى تاكل بس ماما حاالفه عليه انها متااكل الا لفطرت
اشوااق"اززيييييييييييييييييين
شروق"اي ولله
ريما"كووووووولن........
شروق"لآ شكرآ مو مشتهين انتي جوعاانه كوليه
ريما ناضرتهآ بستحقار"الا اقول وين خوخه
اشواق"اخوهآ محمد يبغآهآ
ريما"اهاا
اشواق"من رااح يجيب لنا الفطور
ريم"تركي وفيـــــصـل(وشدت على اسمه)
ريما ناضرتها
وريم ضحكت
اشواق"وش فيهآ؟
ريما"ماددري عنهآ
شروق رفعت حاجبهآ"اووومآ متدريين 
ريما"اوووووفيه _وقامت_
الكل"هههههههههههههههههههههههههه
خوله مسكت يد ريما
"ويين
ريما"ماابغى اجلس عند المجنونآآت
خوله"هههههههه تعاالي عندي اناا عااقله
ريما"بااين
خوله"هآآه
ريما"مااقول شي _ورجعت عند البناات_
البنات"معروفه ماتقدرين تتخلين عنا
ريما"اي ولله 
..............................
عند وليد وفيصل
كانو واقفين عند المطعم
وليد"ليش ماخلو السواق 
فيصل"لايبغون ع حساابي
وليد"اهاا
فيصل اخذ الاغرااض ومشى
وهم بطريق كاانت السيااره هااديه
وليد متفشل
وفيصل متوتر
فيصل بجديه"وليد
وليد استغرب"هلا 
فيصل"وليد لآتزعل من ولآ من تركي
وليد"لآلآ تخاف ماجااني شي
فيصل"بقولك كم كلمه بس ليتك تفهمها صح
وليد بتوتر"اا قول
فيصل بحده"وليد لو سمحت انا انا ماابغااك تدخل ع اختي ولآ تزورهآ لان البنت مخطووبه ومايصلح تدخل عليهآ حتى لو مو مخطووبه 
شنو بيقلون النآآس وليد ماابغى مشااكل لو سمحت سلم عليهآ من بعيد ووصل سلامك ..بس.. ماابغااك (قاطعه صوت وليد)
فيصل"لو سمحت خلني اكمل..ماابغااك تدخل ع اختي سمعت البنت زينه وماابغاها تتحطم
وليد تفشل ومنصدم من كلاام فييصل
فيصل بحده"ترا امنتك انك ماتدخل عندها ابد اوعدني
وليد"اا
فيصل"قووول وعــد
وليد بهدوء"وعد
فيصل"هه صرنآ اطفال نقول قول وعد لآتقول
وليد "..
فيصل"آخ هالطريق مليآن وأقاالـه الصبـآآح
وليد ابتسم
........................
في القااعـه
عند غراام والحريـم
غرام طفشاانه قووه
"مام
الام"سمّـي
غرام"مليت ابغى ارووح
الام"طيب اخوك مو فييه
غراام"اتصل ع سوااق
الام"السسوااق ناايم
غرام"عاادي يقوم
الام"بس حراام ياغرام
غرام"عادي ماام
الام"اوكي كيفك
غرام اتصلت ع سوااق
"الوو
س"نئم(نعم)
غرام"بشآ
"شنو
غرام"بشا انا غراام
بشا"اه مرهبا غرام
غرام"بشا تعال لقااعة الـ.........
بشا"اوكي
غرام"بسرعـه
بشا"هادر ماما(حاضر ماما)
غرام"اوكي بااي
بشآ"باي
وسكرت الخط
الام"شنو قاال
غرام تثاوب"يقول الحين بجي
الام"مو صوته ناايم
غرامم"لآ ابـد
الام"اها
....
عند البناااات
ريما"آآه
شروق"سلاماتك من الاهات
ريما"قلبي يا شروق قلبي
الكل"ههههههههههههههههههههههههههه
ريما"سخيفاااااات
خوله"مشتاائه لك حبيبي آآه
ريما"وييييع من هو حبيبك
ريم"ريما..!! من جد ماتعرفين من هو حبيبهآ
ريما ببرائه"بصرآآحـه لآ
اشواق"ييــو يوـ!
خوووله"لآلآ مو يويو يوووووووووووووسف
شروق"عييييييب انتي جريييييئه
ريما"الحب بس للكباارين الي بالجااامعه مو بزران الثاانوي
شروق" اي ولله
وصااااااااارت هوووووووووووشه 
.........................
عند بدر وميعااد
ميعااد مرهقه وماتنااضر غير سريرهـآ
بدر"ووووين؟
ميعاد وهي داايخه"برووح اناااااام
بدر بخبث"بتناامين..!
ميعااد"ايووه
بدر"صرااحه ابغى موويه
ميعاد شوي وتضربه"لك ايدين ورجلين اطول من(ودخلت الغرفه وسكرت الباب وراها)
بدر يطنز فيها"لك ايدين ورجلين اطول من ..وووووجع
ميعاد بالغرفه وسمعته "يووجعك
بدر"ميعااد مالي خلقك لااذبحك الحين
ميعاد"يممه تخرعت
بدر"عارف انك تخرعتي
ميعاد ماله خلق اهواااش
بدلت ملابسها ونامت
وبدر معصصصصصصصصصب
بس شنو يسوي
دخل غرفته واخذ شاور وبدل ملابسه
..................
رن جوالها بئغنية (عشان الحب)
وردت عليه بكسل
"الو
بشا"ماما أنا عند باب 
غرام"اوكي طالعين (وسكرت الخط)
ماما بشا عند الباب
ام تركي"يلا فمان الله
ام وليد"بدري
ام تركي"ولله ابي اجلس بس غرام ملت
ام وليد"...
ام ماجد"خليها ال حالها تروح وجلسي انتي
ام تركي"لا مايصلح بنيه ال حالها بالبيت
ام معاذ"اي ولله صاادقه
ام تركي مااااااتطيق ام معاااااااذ علشااان ميعاد خربت بنتهآ"فماان الله
الكل"مع السلامه
وطلعو عن القااعه
غرام"اوف ملل
ام تركي"كان رحتي مع البناات
غرام"لا انا مااتشرف اروح مع البنات هاذو(ونصدمت يوم شافت وليد)
مام هااذا وليييييييد..!
ام تركي"ايووه خطيبك
غرام استحت"....
ام تركي"هلا ولله
وليد"هلا من امي ام تركي
ام تركي"ايوه...وشلونكم؟
وليد"الحمدلله تمام
فيصل"تمام وأنتي(وعينه على غراام مستحقر هالشكل علا غطاها)
ام تركي"بخير دامكم بخيير وش خبآآر سـحـر؟
فيصل"الحمدلله احسن من قبل
ام تركي"الحمدلله
فيصل"يلا خاالتي عن اذنك
ام تركي"اذنك معك
وليد"اقول غرام
غرام بخجل ودلع"هلا
ام تركي"اتركم براحتكم (وركبت مع السواق)
وليد بقلبه"ووووع شنو هالدلع هااذا مايلق عليهآ اأبـد"
غرام استحييت مره من نضراات وليد وبدلع"وليييد
وليد"حبيت اقولك انا ما ابعى خطيبتي عبايتها مو سااتره
غراام تحطمممممممت"اا شنو قصدك
وليد"قصدي ماابغى اشوفك لابسه هالبس مره ثانيه ..والغطى متكلفه عليييييه(ورااح)
غرام من دلعها الزاايد مااتت صياح وركبت مع السواق ومسحت دموعها علشان امها
...............
عند فيصل
"بدخل
ام وليد"تفضل
شروق"لآلآ لايدخل
ام وليد"يلا طسن
وطارن طيراان (وتخبو عشاان يناضرون فيصل)
فيصل"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
ريما"آآهـ بس شوفو ابو اعياالي
الكل ماااااااااات ضحك علا ريماا المجنونه"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
ريما"ياااي يجنن هو وعيووووووونه الخضر 
شروق"لآلآ شكلك انهبللللللتي
ريما"انا انهبلت يوووووم شفت هالجماااااال
خوله"هههههههههههه مجنونه
ريم"you Crazy(انت مجنون)
اشواق"اي ولله مجنونه وننننص
ريما"لآلآ لآتطلع ياقلبي
شروق ضربتها مع ظهرها"ريمووووووووه استحي علا نفسك
ريما"آآي واااااي دخل حبيبي وليد 
شروق"اام .. اام.. اام.. بدت الدعيااات
ريما بدت ترقص رقص مصري"اي ولله
الكل مااات ضحك ريما من جـد مرجووجه
خوله"للأسف دخل عادل وماجد وحمودي وووو بنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت
الكل خاااااف وستغرب"شنوووووووووووو؟
خوله"هههههههههههههه دخل معوووووذي
الكل"وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو(الا شروووووووووووق بركااااااااان بيتفجر)
شرووووووووووق"ووووووووووووووووووووووووووووجع
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
شروق"مو معوذك يماال الـسـ.. معوذي أنــا
خوله"يمه رحت
شروووق"اوووووووف بس
وقضوها سوالف واستهباال 
ورجعو السااعه 8 الصبآآح
...........................
تركض ركض مو طبيييعي كأن لاحقهآ حرااااامي
وتصآآرخ كأنها مجنونه وتقول "مرااح اساامحكم 
راحت للدور الاخير(الي اهو الدور العـآلي) بـ المستشفى وصآآرخت"مارآآآآآآآآآآآآآآآآآآح اسامحكم اكرهــكم بترك لكم الدنيآ 
ووو





وقااااااامت ام فيييصل من الخووووووووف وهي تصارخ وتقوووووووول
"سحــــــــــــــــر حبيبتي لآلآ ياحبيبتي لآ
بسم الله الرحمن الرحيم اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
وناضرت الساعه كانت 12 ونص الصبآآح
رااحت توضت وصلت واستغفرت
وقلبهآ يئلمها علا حبيبتهآ سحر
ومو مرتآآحـه
رااحت طيران ال غرفة فيصل 
"فييصل ياولدي قوم فييصل فييصل
فيصل"هآآه..بس شوي شوي
ام فيصل"ياولدي قوم ريح قلبي
فيصل"اوووووف قلت شوي وقوووووووم 
ام فيصل راحت ال فهـد 
دخلت غرفته بس انصدمت يوم
نآآآآآآآضرت
فهــد مو موجود بالغرفه
خااااافت اكثثثر ورااحت تلبس عبايتها 
لبستها واتصلت على تركي 
بس مايرد
اتصلت غرام
برضو ماترد
اتصلت على كل الي تعرفهم بس ماااااردو
اتصلت على ريماا
وأخيرآ ردت
بصوت تعباان وكسل وملياان نووم"الو
ام فيصل شوي وتبكي"بنيتي ريما وأنا امك مافي احد بالبيت فيصل لآيرد ولآ يتكلم بس يهااوشني ومحد يرد الا انتي رديتي
ريما خاافت وقامت"خالتي شنو فيك؟
ام فيصل"يابنيتي طلبتك ارسلي سواقكم 
ريما"طيب ليش
ام فيصل"فهد اولدي مادري وين اختفى ووسحر (وماتت صياح)
ريما تخرعت"ااوكي انا جاايه(سكرت الخط وتجهت ال عبايتها ولبستها ورفعت شعرهآ وعلا طوووووول رااحت تقوم السوااق )
السوااق كاان معصصصصصصصب 
ريما"يلا بسرعه 
السواق"طيييييييييييب
حتى وصلو للبيت 
ريما نزلت ورنت الجرس
وطلعت ام فيصل
ريما"ها خالتي شنو فيك
ام فيصل"خلينا نوصل اول
ريما"اوكي وركبتهآ بسيااره
ام فيصل خاايفه وتدعي ربهآ
ريما ماتدري شنو هالساالفه ومتوتره
ووصلو للمستشفى
وراحت ام فيصل بسرعه والي يناضرها يحسبها مجنونه
ريما"خآلتي شوي شوي
راحت ام فيصل عند غرفت سحر 
بس انصدمت يوم شافت فهد طايح بالارض وضاام ارجوله ويبكي
ام فيصل بخووف"اووولدي فهد
فهد رفع رااسه"يمه.. يممه(وراااح ضم امه)
وام فيصل بكت
ريما تأثرت بس شنو فيه فهد؟
"فهد شنو فيك؟
فهد بعد عن امه"سسسحر
الام"شنو فيها
ريما خاافت
فهد"رااح يسون لها عمليه
الام وريما انصدمووووووو
الام دمعن عيونها"علا اييش؟
فهد"مادري روحي للدكتور
ريما"خالتي اجلسي هنا بروح انا واناضر
الام "اوكي
وراحت ريما 
طقت ع دكتور
طق طق طق
د"تفضل
ريما دخلت"السلام عليكم
د"وعليكم السلام
ريما"اا
د"تفضلي
وجلست ريما"ددكتور لو سمحت سحـر الـ..... شنو سبب العمليه؟
دطمس رااسه"لان امس بالليل طلعت من المستشفى وهي مايصلح تتحرك من سريرهـآ اسبوع بس الله يهديها طلعت وووطآآحت كاانت تبكي ليش؟
ريما خاافت"مادري..بس وين العمليه
د"بلقدم اليمنى
ريما"أها...طيب خطره
د "للأسف ايووه
ريما قامت"شنوو
د"من الممكن تكوون ماتمشي 
ريما كأن احد كهربها 
د"وممكن العمليه تكوون بفلووس العمليه الزيينه
ريما دمعت عيونها"بكم يعني
د"يمكن 12 الف او تحت او فوق
ريما بقلبها"يالله شنوو هالمصاايب هااذي"اها شكرآ
د"العفو...بس
ريما"شنوو 
د"الحين تراها بغرفة العملياات
ريما"اها
وطلعت وليتها مادخلت
شنو تقول ال امها تقول بنتك من المحتمل مرااح تمشي او اقولها ادفعو 12 الف عشاان العمليه آآه بس شنو هالمصاايب
الام"هااه ريما بشري
ريما بقلبهآ"لآزم اقوولهآ الحقيقه "وقالت لها الساالفه
ام فيصل من الخوف دآآخـت
وودوها لغرف الرااحه
ووفهد وريما جلسو بالكراسي ريماا تعبانه وناامت على كتف فهد
................
بعد اذان المغرب
في بيت شووق وسلمان
سلمان"حبيبتي يلا قوومي
شووق"شرووق بعدي خليني شووي بس
سلمان"انا سلمان يلا حبيبتي قووومي
شووق"اوكي انت سلمان شروق جوري اشواق خلاااااص بنااااااااااااام
سلمان ابتسم بخبث وقام ودخل الغرفه وضرب الباااب"شووووووووقه يلااااااا التكيف انفجر
شوق من الخوف طاحت من السرير"ششنو
سلمان ماااااات ضحك عليها
شوق ضحكت على نفسها واخذت المخده ورمتها على سلمان
سلمان"يعني بيدينا المعركه
شوق اقالها زعلانه"
سلمان" اوكي انا اراويك 
شووق"خرعتني
سلمان"اععع الذيييب
شووق"يماما
سلمان"موهآهآهآهآ
شوق"يمممممممممممممممممممممممه
..........................
في بيت بدر
ميعاد طلعت من الغرفه اخذت لها شاور
وطلعت البست لبس البيت كاان قميص نااعم زهري وعليه قلووب فوشيه الا الكتف وال الركبه
وبتسمت بخبث رااحت طيران اخذت جواالها من فهـد(اخذه منهآ) اتصلت علا غراام
"الوو
غرام"هلا ولله ميمي
ميعاد"شخباارك حبيبتي
غرام"طيبه شخبارك انتي وشخبار بدر
ميعاد"انا مو طيبه هو مثل الحماااار
غراام"هههههههههههههههههه
ميعاد"ايووه صح متى ملكتكم؟
غرام"بعد اسبووع
ميعاد"ليه مستعجلين
غرام"ولله مادري والرزواج يمكن بعد اسبوعين او شهر
ميعاد"اها...ايوه بقولك شي بسرعه لأني ساارقه الجواال
غرام"سرقته؟! مو جوالك
ميعاد"الا بس اخذه مني الله ياخذه المهم اتصلي الحين او بعد اشوي وراح يرد بدر قولي عاازمه ميعاد ومدري كيف حتى يواافق
غرام"هههههههههههه اووكي
ميعاد"يلا انتظرك بااي
غرام"باايو
وعلا طووول ميعاد رجعت الجواال 
وراحت طيراان تزين له الفطوور (من متى هالحب؟)
وعطرت جناحهم وغرفته وغرفتهآ
وطلعت له لببس وجهزت الحماام(وانتو بكراامه)
ودخلت بغرفته الباارده راحت لسريره
وجلست بطرفه
كاانت بتقوومه بسس انصدمت يوم شاافت حبوب بطااولـه
مسكت الحبوب وتلفها يمين يسار تبغى تدري شنو هالحبوب
بالهدوء"ياالله شنو هاذولي
بدر حس بشي وفتح عين وحده
ونااضر ميعااااد
قام من فراشه وع طول ميعاااد اهربت
مسك يدهآ
"خيييير ان شالله
ميعاد"ااا لالا االللخير بوجهك
بدر بحده"ميعاد
ميعاد بقلبهآ"لازم اكون قووويه عشاان اكسر خشم هالمغرور"نعم
بدر"شنو قاعده تسوين؟
ميعاد"لايكون يابدر تهرب مخدرات وأنا ماادري
بدر عصب وعطها كف_(تعبان بس ماحب يخبرها)
ميعاد بكت وطلعت بسررعه ال غرفتها
وبهاذا الوقت اتصلت غرام
بدر حس علا نفسه كيف يعطيها كف هو مو من طبعه يضرب البناات
ناضر الجوال ولقى مكتووب
"لو كآنت الدنيا مافيها أنتي كـآن ؛مت؛"
ورد
"الوو
غرام برتجااف"االسلاام عللليكم
بدر"وعليكم السلام
غرام"ميعااد؟
بدر"لا (بكره)زوجها من؟
غرام"اها...انا بنت خاله غرام
بدر"اها..ايوه شنو بغيتي؟
غرام"ميعاد مشغووله
بدر"ايووه
غرام"طيب ممكن تقول لها انا اليووم عازمتها وعزييمه كبييره ولآزم تجي
بدر"لا اقولك من الحين مو جاايه
غرام"لييه؟
بدر"اا اليوم معزوومين عند الاهل ومااتوقع تجي
غرام"مافي امل
بدر"مافي املآت
غرام"قهـر اوكي بآآي
بدر"بآآي
وسكر الخط رااح طق الباب على ميعاد(مايدري كيف اخذت المفتااح منه)
"ميعااد فتحي البباب
ميعاد"...
بدر بخبث"اتصلت علي وحده اسمها غرام عازمتك وانا واافقت والحين هي تبغااك بالموبايل حقك فتحي
ميعاد اول ماسمعت غراام راحت فتحت الباب بسرعــه
"وينهآ؟
بدر ابتسم ومسك ايدين ميعاد بيد وحده وسحب المفتااح الي بالغرفه
"تصدقين قلت لها لآ موو راايحه
ميعاد اغرقن عيووووونهآ شوووووي وتموته"اكـرهـك
بدر ببروده"اقوول اليوم اهلي بيروحون للمجمع الـ..... تروحين؟
ميعاد فرحـــت من زمآآن عن المجمعـآآت"ايووووووووووووووووووووه
بدر"الحمدلله .. يلا تلبسي
ميعاد" طيييب<~^^
.............................
ركب سيااارته وكلهـآ حوووسه .. فكره مو معااه مع اختـــه سحــ{ــر
ريما اتصلت عليه وقالت له السالفه وهو مو معآآها لكن سمع عمليه قاام من سريره! ..
حاول 
وحاااااول
يشغل السياااره لكن مو راضيه تشغل..
فيصل"ااااااف وش هالورطه اللحين ..!
وش اسووي
اخذ جواله 
اتصل ع تــركــــــــــي 
مارد
مره
مرتين
ثلاااث

عشــر 
مااارد
"ااااااااااااااااااااااووه وقته ذآآ .؟ من اتصل عليه اللحين ولييد وانا قاايل له ماايدخل عند اختي .. اجل ميين.؟
اتصل ع امه لكن مااردت ..

"وهالغبي ذآ فهد لييييييش ماايرد .؟؟
تردد يدق ع ريماا او لآ .. 
بس مااعنده حل غيير كذآ
........
ريما ماكانت حاسه بالي حولهاا كانت تعباااااانه وتبغا ترجع لكن مو حلوو تترك ام فيصل بالحااله هذي.
دق جوالهها رفعته بكسل ..
ردت بدوون مااتشووف مين المتصل .. لانها كان ببالها انها امها بتسألها وينها..
ريما بصووت كله نوم"الــوو



(انـتـهـى الـبـارت)




ريما ماكانت حاسه بالي حولهاا كانت تعباااااانه ووتبغى ترجع لكن مو حلوو تترك ام فيصل بالحااله هذي.
دق جوالهها رفعته بكسل ..
ردت بدوون مااتشووف مين المتصل .. لانها كان ببالها انها امها بتسألها وينها..
ريما بصووت كله نوم"الــوو
فيصل تفشل ضنها رجعت للبيت"مرحــبآآ
ريما تلخبط كل شي فيها يوم سمعت صوت فيصل رفعت الجوال تتأكد من الأسم فيصــل.
فيصل"الــووو..!
ريما بارتباك"اا .. هـ..ــلآ فيصل
فيصل"هلاابك .. اخبارك ريما؟
ريما يا حلوو اسمي ع اللسانك"الحمدلله تماام .. وانت؟
فيصل"بخير
ريما"هلا بغيت شي..!!
فيصل تفشل كيف بيقوول لها."ااا.. ريما انتي بالمستشفى ولا بالبيت؟
ريما" لا انا بالمستشفـى
فيصل"اها .. طيب اخباار امــي.؟
ريما"شووي تعبااانه .
فيصل"طيب ريما ممكن طلب صغنووون ان ماعليك امر
ريما بقلبها .. امر اطلب لو طلبت قلبي فدااك.."سمّ شنو بغييت.؟
فيصل"انا ابغا اجي للمستشفى لاكن سياارتي تعطلت ومو راضيه تشتغل وتصلت ع العالم كلهم ولا احد رد . بس حبيت ان قدرتي ترسلي لي السواق يجيبني
ريما"اووكِ.. عاااتي
فيصل حب يحرجهاا"تسلمييييييي حيااتي
ريماا هنا لساانها تعقد مااقدرت تتكلم .. ذآآآآآآآبت 
فيصل "يلاا رموو بآآآي 
وسكر السمااعه وماات ضحك 
"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه يالبى هالصوووووووووووووووووووووووت ياا ناااس ويلومووني بحبهــــــآآ..
.............
سلمان"شرووووقه حبيبتي خلآآآص والله آآسف
شوق ماده بوزها "....
سلمان قام وجلس بجنبهاا من اليمين وحط يده ع كتفها اليساار يعني صاار حضنها "يعني مااراح ترضي.؟؟
شوق استحت ومااقدرت تكمل زعلها تبغى تقووم وتهرب من سلمااان يحرجهاا كثييير
شوق"ااا ...
سلمان"ان ماارضيتي ترااني بستخدم اسلووووبي الثاااني
شوق عرفه حركاات سلمان قامت علااطوول كان تحتها ابره"لآآآآآ خلآآآص رضيت ..<~وركضت للغرفه وقفلت عليهاا 
سلمان"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ايووه كذآ شروق حبيبتي يلااا شرووقه تجهززي طياارتنا بعد كم سااعه لازم نسلم ع الاهل
شوق طلعت من الغرفه"يلاا انا جااهزه ..
سلمان"يلاا

بالسياااره
شروق"سلوومي
سلمان"عيووووووونه
شروق"تسلم .. ممكن طلب.؟
سلمان"انتي آآمــــــري بس
شروق"ابغا امر المكتبه 
سلمان"لييه.؟
شروق ابتسمت"ماابقا شي ع المدرسه وابغاا اقهر خوااتي شووي
سلماان"هههههههههههههههههههه حرام عليك وهذا وانتي متزوجه جيبي لهم ورد شي حلوو مو اغرااض مدرسه 
شروق"لآلآ ابغاا امر المكتبه
سلمان"اووكي .. يلاا بالمووت رضيتي 
شروق"هههههههههههههههههههه اجل كل يووم بزعل واخليك توديني لمكاان
سلمان"يا نجسك خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
.......................
ميعاد"ببببببببببدر وبعديين معااك .؟ حاارمني من كل شــــــــي ولا شي مااحرمتني منه
بدر حط يدييينه ع رااااسه"خلآآآآآآآآآآآآآآص ميعااد عوورتي راااسي قلت لك لآ ماافيه رووحه خلآص افهمي
ميعاد جلست بالاريكه" لآآآآ ماراااح افهم الا اذا خليتني ارووح لغراام
بدر"لا
ميعاد خنقتها العبره لكن مابينت"لييييييييييييييييييييييييييييييييييه..!!
بدر"قلت لك ملييييييييييون الف مره ماااااااالك طلعه من هنااا الا ببيييييت اهلك
ميعاد مااقدرت تمسك نفسهاا كل يووم يقوول لها هالكلاام والطلاااق قامت بترووح لغرفتها ماا تبغاا بدر يشووفها وهي تبكي
ميعاد"اككككككككككككككككرهك .. وطووول عمري ماراح احبببك حتا لوو كنت اخر وااحد بالدنييا كله
بدر قام لها يبغى يضربها اي ششششششي قرب لها 
ميعاد وقفت حست بأحد ورااها لفت بسررعه ع وررى وبدر كاان وراها بالضبط 
ارتجفت .. بدر قرب لها .. ميعاد ترجع ورى ..
وصلت ميعاد للزاويه ووو..


....................
دخل فيصل المستشفــى وعرف السالفه وعمليتة سحر كم بتكلف من الدكتور.
جلس ع الكرااسي مهموووم .. كييف راح يحصل المبلغ ومن ويين ..!
ااااااااه يااربي فرجهاا..
اخته اذا ماسوو العمليه مااراح تقدر تمششششي .؟؟ لييه يا سحر وش السبب الي يخلييك تقوومين من سريرك .؟
ولييد سواا بك شي.؟ لآآآ استغفر الله كيف اظلم الوولد .
قاام بيروح لأمــه بينااضر اخبااارهــآآ ..
شال الشمااغ وحطه ع كتووفه وكل من يشووفه يقوول بعزاء..
طق ع غرفة امه قبل لاا يدخل علشاان ريماا.
فهـد قام وفتح الباب ..
وانصـــــــــدم من شكل اخووه .؟
فهــد"فيييييييييصل سلااماات.!!
دخل فيصل من دوون مايرد ع فهد وفهد عاارف الجوااب علشاان سحــر آآآه يا سحر الله يقوومك بالسلاامه 
ريما قامت منصدمه من شكل فيصل ..؟ هذا هو الي كان قبل شووي يضحك وهو يكلمني.؟... بس بمجررد انه عرف عن سحر.!!
بعــــــــــــــــــذره من وين لهم المبلغ .! ومالهم غيرر سحـــــــر بنت كيف بيبرووو امرهم 
فيصل قرب لامه وباس رااسها "الحمدلله ع السلامه يالغااليه
ام ف"الله يسلمك 
فيصل"هاا شنو اخبارك اللحين ان شاء الله اززين
ام ف"وشلووون اصير بخير وبنتي كذآآ ياا فيصل
فيصل"خليها ع الله يا يمه توكلي علييه 
ام ف"الله يستر .. من ويين لنا المبلغ ياا ولدي
فيصل"توكلي ع الله توكلي ع الله
فيصل"ريما
ريما رفعت راسها"هلا
فيصل"مشكووره ومااقصررتي ع الي سويتيه ..
ريما"لا عاادي ماسويت شي
فيصل"والله مادري كيف ارد لك الجمييل
ريما"افا يافيصل مابيننا شي حنا اهل مهما كاان
فيصل"اشكرك مره ثانيه مااعندي غير كذآ بس ان شاء الله بردها لك ان شاء الله ان كتب الله لنا العمر
ريما"لآآآآ يا فيصل وش قلت انا.؟
فيصل ابتسم بألم "شكلك تعبآآنه روحي للبيت ارتااحي
ريما"لآآ مو تعبـآنه وبعدين مو حلوو اترك خالتي كذآ وهي تعبآآنه 
فيصل" لا لاتخاافين امــي بتطلع بعد شووي ان شاء الله وفهد عندهاا يلا تعالي معااي بوصلك لتحت
ريما"لا اروح انا لا اتعبك
فيصل"اصلا انا ناازل وبااخذك معاي
ريما استحت "اوكي..
راحت لام فيصل وباست راسها"يلا مع السلاامه خالتي
ام فيصل"مع السلاامه يا بنتي ومشكووره مثل مااقال فيصل
ريما"لا عادي ماسوويت الا الي علي
فيصل حط يده ع كتف فهد"يلاا بروح احاول ادخل لسحر وانت انتبه لآمي
فهد"لا توصي حرريص امي بعييني .. 
فيصل"مع السلامه 
فهد"مع السلامه
طلع فيصل ومعااه ريماا..
فيصل"الا اقوول ريما
ريما"هلا
فيصل"بحااول اللحين اشوف سحر تجين معاي
ريما بلهفه"ايوووه تكككككككفى
فيصل ابتسم"ابشرري
وقف عند دورة المياه"استنيني هنا بغسل وجهي وبزين شمااغي..
ريما"اووكي بس لاتتأخر
فيصل" ان شاء الله.
دخل فيصل .. وريما تستنااه..
مررت من عندها شلت شبااب بتغاازلوون فيها..
و.


....................
غرآآم"فااااااااااارس بعععد عني
فراس"ههههههههههههههههههههههههه انا فرااس مو فارس
غرام بعصبيه"والي يكوووووووون لاكن بعععد عععععععععني ابغــى اناام ماانمت بليييييييييز
فراس"لآآآآ.. "وصرخ" فااااااااااارس بسررررررررعه
غرام"ووووجع اذني .. فككككككني فراس بلييييييييييز
فراس"مسسسسستحييل من زماان ما لعببببت زي كذآآ
جاء فارس ومعه الحبل"هههههههههههههههههه فراس يلاا
مسكوو غرام وربطوو يدينهاا بالكرسي ورجولها ..
فارس"يلا فراس خلنا نطلعها من الغرفه .
فراس"يلاا
غرام بدت تتحرك يمين يساار تحاول تفتك من التؤام المشااكس لكن ماافي امــــــل
فارس وفراس حاولو يشلوون الكرسي وبالمووت قدروو
فارس"انصحك يا غرام تسووين رجيييييم
غرام"مااالك دخل فيني ونزلنييييييي :صرخت: مااااااااااااااامااااااااا
ام ترركي كانت طالعه وفارس وفراس شنوو الحمله ضد غرام
فراس"هههههههههههههههههه ماراح تجيك :وهو يقلد دلع غرام الماايع:مااامااا
فارس"هههههههههههههه ماما طالعه ياحلووه 
تركو الكرسي ع الارض وناضروو بعض وابتسمو بخبث
غرام"شنو رااح تسوو فيني ؟
فارس وفراس كل واحد حط يده ع كتف الثاني "شششششششششششششــــــي
فراس جلس ع الكنب يطالع وفارس بدا يدف غرام بالارض 
غراام بدت تبيكي من الدلع"لالالا خلاااص بلييييييييييز فرااس .. 
تركي طلع من صرااخهم 
تركي بعصبيه"هيييييييييييييييه انتتتتتتتتتتم وش هالصــ....
ما امدااه يكمل الا والكرسي يتعلق بطرف السجاد الي بالارض وتطيح غرااام
تركي ركض هو و فراس
الكل
"غــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرا ام..؟؟
....................
تهددني بتتركني توّكل ما أبي طاريك
تراني عفت اسلوبك وعفتك قبل اسلوبك 

تراني يوم أقوول آسف تحسبني بعد أبغيك
تمهل واسمع الباقي وخل الناس يدرو بك 

إذا كان الوفا في الحب تجرحني وذا يرضيك
دخيلك ضف لي وجهك ترى قلبي مهو بصوبك 

أنا لا جبت طاري الحب نطق قلبي وهو شاريك
حرام الّي تسويه أنا ثوبي مهو بثوبك

أقابل حبك الجافي بحب(ن) صادق(ن) يرويك
أشوف الزيف في ضحكك وأجامل واستر اعيوبك

تحملت الخطأ منك كتمته ما أبي أشقيك
صبرت وقلت يتغيّر مع الأيام محسوبك 

عطيتك قلبي الغالي رجع لي باكي(ن) يشكيك
يقول أوفيت انا وياه ... طعني ...صار يلهوبك 

خذيت القلب ضمدته ....صرخت ...علّتي هي فيك
تشوف الناس تجرحنا وتسمح من لفا صوبك 

أبيك اتوب يا قلبي ترا هالحب هو يفنيك
أبيك اتوب من عالم تخادع تروي إذنوبك 

كفايه ما تحملنا ..كفايه دمعتي تكفيك
كفايه من مآسينا ...كفايه غير ادروبك

ميعاد وقفت حست بأحد ورااها لفت بسررعه ع وررى وبدر كاان وراها بالضبط 
ارتجفت .. بدر قرب لها .. ميعاد ترجع ورى ..
وصلت ميعاد للزاويه ووو..


وقف قدامها بدر والشر يطيرر من عيوونه
ميعاد خاافت ماتدري شنو تسوي او شنو رااح يسووي لها...
لدرجه ان بدر قرييب لها بالمرره ..
بدر حط يدنه ع الجداار وقرب لها اكثر لدرجة انه جسمه وجسمها مابينه شي!صارت محاصره ميعاد.
بدر من بييين سنوونه"اسمعي يااابنت الناااس .. ماابي امد ايدي عليك المره الثاانيه وكلمة اكررهك ذي لاعمري اسسسسسسمعه فاااهمه.؟؟
ميعاد ترتجف من الخوف"بعععععععععععد عننني
بدر عصب ومسك يدها وضغط عليها بقوووه
ميعااد"اي اي يييييييييييدي بدر
بدر"شووفي هالدلع والتمثيل مااهو عننندي .. يعني مااكفااك اني احرمك من كل شي لكن والله والله والله ان سمعت كلمة اكرهك مااتلوومي الا تفسك ..
>صرخ< ساااااااااااامعه
ميعاد ارتجفت من صرااخه ..ومااتت صياح
بدر"هه تركتي التمثيل وطلعتي ع حقيقتك 
ترك ميعاد واخذ مفتاح السيااره ونظارته الشمسيه وطلع..
ميعاد قامت ركض لغرفتهااا تبكي ..
لييييييييييييييييييييه ..؟؟ ليه صرت ضعيييفه قداامه يااربي ..
.....................
دخل فيصل .. وريما تستنااه..
مررت من عندها شلت شبااب بتغاازلوون فيها..
و.
صفر لها وااحد منهم 
.."يااااحلوووهه ممكن الرقم ؟؟
ريما".......
واحد ثاني منهم"اووهووه شكلها تعبآآنه ومالها خلق لك
ريما"احسن لكم اتركووني لاسووي لكم ضجه ..استغرالله حتى بالمستشفيات تكوونون موجوودين.؟
الاول"اااااااه ياانااس الصووت يعذب 
وقرب لها ..

وريما

ترجع ع ورى




..
وو




طلع..






(انـتـهـى الـبـارت)



_(الـبـإأآرت التـإأآسع والثلآإأآثيـن)_

دخل فيصل .. وريما تستنااه..
مررت من عندها شلت شبااب بتغاازلوون فيها..
و.
صفر لها وااحد منهم 
.."يااااحلوووهه ممكن الرقم ؟؟
ريما".......
واحد ثاني منهم"اووهووه شكلها تعبآآنه ومالها خلق لك
ريما"احسن لكم اتركووني لاسووي لكم ضجه ..استغرالله حتى بالمستشفيات تكوونون موجوودين.؟
الاول"اااااااه ياانااس الصووت يعذب 
وقرب لها ..

وريما

ترجع ع ورى




..
وو




طلع..


فيصل.. انصــــدم ..
من الي شاافه
كان
واحد من الشباااب قريب بالمرره من ريماا
و
مااسك يدهااا......!!!
حس ان الدم يغلي بجسسسمه توجه لهم .
وريما اوول مااشافت فيصل متووجه لهم وبااين عليه انه معـــــصب ..
سحبت يدها من الشاب وركضت لفيصل
ريما بخوف"فييييييييييييييصل..(ووقفت وراه وتمسكت بذرااعه)
فيصل"هيييييه انتم شنو قااعدين تسوون؟؟!
واحد منهم"من انت اللحين.؟
فيصل شنو بيقوول لهم بيقول انا ولد عمها طيب.!! قال ومن دوون قصد بس يبغى يرتـاح منهم"انا زوجهاا(ماتلعب فصصولي)
ريما اول مااسمعت كلمة زوجها تركت ذرااع فيصل..
الثاني"هااا..!! اذا كنت زوجها وشلوون خليتها وتدخل لدورة الميااه ..<~وقرب لريما بيسحبهاا 
لكن فيصل اسررع منه وضرربه 
الشباااب اهربو وتركوو صديقهم بيدين فيصل بضرب(الله يصدآقه!)
فيصل وهو يضرب"يااا قلييل الادب يالي مااتستححححححححي
..."ااااااه بعد ععنيييييي
ريما تراجعت اول مره تشووف فيصل كذآ معصب ..!!
لكن شنو تسووي؟ الشاب بيمووت وهو بيدين فيصل !
قربت لهم وحاوولت تمسك فيصل لكن فيصل كان طاايح ضرب بالشاب .. 
وكأن فيصل يمسك فريسته بضرب! ..
ريما"فيييييصل خلاااص كفاايه
فيصل"كفاايه ..!! كفااايه يا ريما وهو من اليووم يتغززل فيك ماااااايستحي ع وجهه 
ريماا"طيب مووته خلآآآص 
فيصل ترك ريما ونزل عقاله ع الشاااب
اكثر المووجودين بالمستشفى تجمعوو ..
والحرااس يحاولون يفكوونه ..
الشاب قدر ع فيصل وبدا يضربه الحرااس يسحبووننه لكن مااقدروو ..
فيصل مااكان قووي الا هذي الدرجه جسمه ماايتحمل اكثر طااح من شدة الضرب واغشى عليه.
ريما انهبببببلت وركضت لفيصل ..
طااحت ع ركبهاا وهي تشووف الدم يطلع من فم فيصل تمسكت فيييييه 
وضمته بقووه ..
ريما وهي تصاارخ وتصييح"لآآآآآآآآآآ فييييييصل فصيل ررد علي لاتتركني .
تحااول فيه لكن لا فاائده!
ريما "فيصــــــل تكفى الله يخلييك لا تتركني من لي غيييييييرك فييصل .. 
الحراس اخذو الشاب للشرطه ..
وحااولوو يبعدوون فيصل من ريماا .
ريما"لآآآ لا تااخذوونه مني ..فيصصصصصصصصصصصصل (وماتت صيـإأآح!).
اخذووه لغرفه وريما جالسه تستنااهم برى خاايفه ..
ليييييييييه ..!!
ماتدري .؟
لكن لو عرفت امه شنو راح تسووي؟! ..

بعد دقااايق..

طلع الدكتووور .
ريما راحت له بسرعه "بشششر ياا دكتوور..!
د.ك"......
........................
تركي طلع من صرااخهم 
تركي بعصبيه"هيييييييييييييييه انتتتتتتتتتتم وش هالصــ....
ما امدااه يكمل الا والكرسي يتعلق بطرف السجاد الي بالارض وتطيح غرااام
تركي ركض هو و فراس
الكل
"غــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرا ام..؟؟
تركي شاال غرام من الارض وفكها من الكرسي..
تركي"غررام فيك شيي ..؟
غرام تصيح"ايييي ترركي ظهرري
تركها تركي ع الارض وتنهد"اششوى احسبك متي
فارس وفراس طاحو علا الارض وتنهدوو
غراام مصدوومه"هاااااا.. فال الله ولا فالك شنو امووت ..!! ايي ماما وكملت بكأها(*~*)
ام تركي رجعت .. بس سمعت غراام تنااديها ركضت لها ..
ام تـ"غرام ؟؟ حبيبتي شنو فييك!
غرام"اي ماما شووفي عياالك ظهرررررررررررررررري 
ام تـ"بسم الله عليك يا يمه .. التفتت لفارس فراس .. اكيد كله منكم
تركي قام"وفيه غيرهم .؟ <وراح لغرفته وتركهم
وفارس وفراس توجهوو لغرفتهم يهربوون من امهم
ام تركي وهي تشيل غرام من الارض"بسم الله عليك شووي شوي
دخلتها غرفتها وسندتها ع سريرها
غرام"ااه ماام 
ام تركي وهي تدلك ظهرها"نعم
غرام"ملكتي بعد اسووبع صح.؟
ام تـ:"ايووه ليه بغيتي شي.؟
غرام"لآآ بس الدراسه بتبدأ ععلاطوول بعد الملكه 
ام تـ"ايووه ليش.؟
غرام"لآآ ولآ شي .. بسس مو حلوو الزوااج يكوون بالدراسه
ام تـ"شنوو نسوووي .؟
غرآم"طيب ماا ابغى سحر معااي ..التفتت لامها ..بليييييييز ماما
ام تـ"شنو نسوي .؟ هذا قراار اخووك 
غرآم"اوووف بس
..
تركي رفع جواله وناضر 10 مكالمه 
تركي"اوووووووووف الله يستر من .؟
ناضر 3 من ام فيصل
و 7 من فيصل
تركي خااف ع صدييق عمرره .. اوول مره يدق بهذا الووقت لا وامه دااقه اكيييييد حااصل لهم شي
قاام من سريره بسررعه وتوجه للسيااره .
علااطول توجه لبيتهم .
رن الجرس
مره
مرتين
ثلاث
محد 
تركي"الله يستر ..
دق ع فيصل لكن ماايرد ..
دق اكثر من 10 ..ماايرد بدا الوسوااس بداخله
تركي"اعووذ بالله .. استغفرالله شنو فيني اناا ..
دق ع ام فيصل مااترد ..
دق ع امه
ام تـ"هلا تركي
تركي"هلا يمه اقوول يمه
ام تـ"هلا.؟
تركي"انا الليحن مو بالبيت خلي فارس وفراس يرووحون يصلوون!! ..
ام تـ"ان شاء الله 
تركي"يلا مع السلاامه
ام تـ"مع السلامه
.......................
حبيبـي نــام ياعـمـري عـلـى صــدري وصارحـنـي

وفـض الصمـت باحساسـك وخـل الحـب لـي يجـري 

وفضـفـض لــي بـعـد عـمـري وعاتبـنـي وفهـمـنـي

أنا أطـري علـى بالـك كثـر مـا أنتـه علـي تطـري؟! 

تعـال أقـرب مـن أحضانـي تــرى خــدك مواعـدنـي

يبي يلامس شغف روحي ويقطف بوحي من شعري 


تـعـال أنـثــر هـنــا لـيـلـك وخـــل ويـلــك يولـعـنـي

أنا أحبـك وأبـي قربـك.. تـرى منـي قضـى صبـري 

أنــا نبـضـك زهــر أرضــك وأنــت؟! ايــه تملكـنـي

بنحل خصـرك ..جمـر ثغـرك وزود بلونـك الخمـري 

تتـوهـنـي .. تغـرقـنـي.. ومـــن بــــردك تـدثـرنــي

وتبكـي لـي وتشكـي لـي ولـه قلبـك ومــن سـحـري 

أبـي دموعـك مـع أنفاسـك بـصـدق الــود تحرقـنـي

وأبـي عطـرك مـع سحـرك وآهـك بالحـشـا تـسـري 


أبــي همـسـك يبعثـرنـي غـــلا ولـمـسـك يلملـمـنـي

وأبي عيونك مـن عيونـي تـذوب مـن الولـع كثـري 


وأبــي عـهـدك مــع وعــدك وأبــي كـلـك تسلمـنـي

وننـعـم فــي حـضـن مـــن الـعـالـم وعـــن دهـــري 


وتحييـنـي بـهـلا شـوقـك .. حــلا ذوقــك يشتـتـنـي

يـلـوعـنـي ويـأسـرنــي ويـمـلــك بـالـغــلا فــكــري 


أبــي أيــدك تسـافـر بـــي وزهـــر قـــدك يلحـفـنـي

وأهيم بعالمك عاشق جنوني أنت .. وانت بي تدري 



تشـوف الجمـر بعيونـي؟! تشـوف الشـوق جننـي؟!

أجـل تـدري مثـل مــا أدري بـأنـك حلـمـي يـابـدري 


حبيبـي قـوم وصارحنـي عــن احسـاسـك وعلّمـنـي

أنا أطري على بالك ؟! كثر مـا أنتـه علـي تطـري

بعد دقااايق..

طلع الدكتووور .
ريما راحت له بسرعه "بشششر ياا دكتوور..!
د.ك"الحمدلله ماافيه شي .. بس دووخه من شدة الضررب
ريما صاحت من الفرح"الحمدلله الحمدلله
د.ك"بدك تدخلي تشووفيه دخلي
ريما"هاا لا اا ..طيب متى راح يطلع .؟
د.ك"هو المفرووض يجلس عندنا يووم لكن هو رفض .. بنصرف له العلاج ويطلع ..لكن هو بده يشووفك
ريما بارتباك"اا .. اوكي
ترددت تدخل ايه او لا.. 
توكلت ع الله ودخلت
ريما"الحمدلله ع السلامه
فيصل رفع راسه وابتسم"الله يسلمك
وعم الهدووء والصمممت
فيصل"ريماا
ريما"هلا
فيصل"قربي والله ماراح اكلك
ريما ارتبكت "اا طيب
قربت له لكن مو كثير
فيصل"اجلسي ابغااك بموضوع
ريما مثل الاله تنفذ الاوامر جلست بالكرسي القريب منه
فيصل"ريما آآسف لآنــي رفعت صوتي عليك و
قاطعته ريما "بس يا فيصـ..
فيصل"بليز ريما اسمحي لي اكمل
ريما تفشلت واسكتت
فيصل"وآسف حملتك مسؤليت اهلي .. وآسف لاني خليتك برى لحالك انا المخطي بليز ريما ساامحين وما ابغى احد يدري بالي صاار انا حآولت اطلع الحين علشان امي ما يجيها شي وتنصدم وسحر ماا اقدر اليوم اشوفهاا ساامحين! 
ريما"لآآآ عادي..
قام فيصل من السرير وابعد المغذي
ريما بخوف"فييصل خله عليك الا ان يجي الدكتوور 
فيصل"لا ماافيني شي مد يده لريما ..
ريما مافهمت قصده بتلت مصنمه
فيصل ابتسم "يلا نمشي
ريما ارتبكت اكثر"هاا..!!
فيصل كان امنيااته يشووف ريما تنحرج قداامه"مو انا زووجك
ريما قامت بسررعه من المكان والكرسي طااح ع ورى وهي تتراجع ورى وطاحت ع الكرسي
فيصل"ههههههههههههههههههههههههههه طيب شوي شوي مااقلت ابااكلك ..(وقاام يسااعد ريما ريما تحاوول تبعد عنه فيصل مسكها من كتوفها وقوومها من الارض وريما بسرعه من دون لاتتكلم طلعت برى )
طلع لها فيصل "بسم الله عليك شفتي وحش.؟
ريما بينها وبين نفسها"ياااربي ياا ناااس نااوي اليووووم يذبحححححني ااه بس"".... 
فيصل وصلها للسواق ودق ع تركي ..
تركي جاء لمه
تركي"سلاامات شنو فيه وجهك؟
فيصل"هاا لا ولا شي
تركي"فيككم شيي؟
فيصل"لا بس سياارتي تعطلت وبغيتك تجيبني للمستشفى لان .... واسكت 
تركي"شنو فيييه .؟ سحر امك فيهم شي.؟
فيصل رفع راسه لتركي بألم 
فيصل"تعال اقوولك السالفه بمقهى
تركي"يلاا
وراحو لمقهى وفيصل قال كل السالفه لتركي
تركي"نننننعم .؟ وانا شنو بيدي؟
فيصل"تركي الله يخيليك ماالي غيرك بس ابييك شوي تسااعدني وسحر زوووجتك
تركي"لآآ انا ماابغى زووجتي تصير معااقه ولا شي .طيب يا فيصل (وصرخ) لو فشلللت العمليه شنو رااح تسوووي..؟؟
فيصل رفع راسه مصــــــــدوم ..؟
تركي قاام و .......




(انـتـهـى الـبـارت)... 




الجــــــــــــــــــــــــــزء الاربعوون ..الجزء الاول من 40
..................
كنوز الوقت ؛؛ والتاريخ ؛؛ ياعالم انتهت بسكات ؛؛؛

لأن الصدق ؛؛ مانهواه ؛؛ لأن الكذب ؛؛ غدا لمسات ؛؛؛

حرام ؛؛ اللي يصير اليوم ؛؛ حرام يموت ماضي فات ؛؛؛

كذا يعني سهل نكذب ؛؛ نقول اللي مضى قد مات ؛؛؛

وراحو لمقهى وفيصل قال كل السالفه لتركي
تركي"نننننعم .؟ وانا شنو بيدي؟
فيصل"تركي الله يخيليك ماالي غيرك بس ابييك شوي تسااعدني وسحر زوووجتك
تركي"لآآ انا ماابغى زووجتي تصير معااقه ولا شي .طيب يا فيصل (وصرخ) لو فشلللت العمليه شنو رااح تسوووي..؟؟
فيصل رفع راسه مصــــــــدوم ..؟
تركي قاام وضرب بالطاوله بقووه 
تركي"شششششف ياا فيصل انا ماابغى عياالي يصير لهم ششي بسبة سحححر وعملييته مآكثثر الله ألآ الحريم فيه غير سحر مليوون وحده
فيصل لساانه معقوود مصدووووووووووم .؟!!
فيصل بهدوء"الخطأ مو منك مني الي سمحت لك تتزوج اختي .. ولا تنساا ان كل شي بختي من اختك 
طلع فيصل مهمووووم ماايدري وين بيرووح مااتوقع اببد ان تركي يقوول كلاام زي كذآآ .خلآآآص يعني يا تركي بتطلق اختي اختي بتصير مطلقه!!..
تركي طلع للبيت .. استقبلته امه
ام تـ"تركي .؟ شنو فيك معصب
تركي"يممه ترااني اجلت ملكتي! .. وراح لغرفته من دوون مايقوول السبب..
ام تركي انصدمتت ليييييش ماتدري .. غرام سمعتهم وشووي وتموووت من الفرح .. سحر وجه النحس ماراح تصيير موجوده ..؟
........................
ميعااد من بعد المووقف الي حصل معها هي وبدر ملااازمه غرفتهاا ماتطلــع.. 
تحس بخووف اذا شااافته من بعد مااسوى فيها الحركه ..
دخل عليها بدر بهددددددددوء .. 
ميعاد كانت ضامه مخدتها وجالسه ع سريرهآآ ومعطيه الباب ظهرها..
وماحست ببدر .. كانت تفكر كيف كاان شكله وهو معصب وقرريب منها بالمرره ..
بدر ضميره ينائبه"بدر حراام علييك شووف شكلهاا بسببك انت"آآهـ بس لالالا كيف ارحم وحده وحده استغفر الله بس
وقسى عليها وصاارخ"هييه انتي 
ميعاد كانت غرقانه بتفكير بس تخرعت من صرااخه والتفتت عليه وطمست رااسها"..
بدر بغير نفس"بكرا رااح نرووح لاطاليا 
ميعاد بقلبها"اووريك يابدير ان ماخليتك تبكي عشااني مااكوون انا ميمي"اا ماشالله قدرت تحجز طياره وجوزاات
بدر تفشل"انا مو اقصد بكرا برووح بعد ثلاثة ايام الساعه 8 الصبااح
ميعاد"اوف اوف ثماااان يظاالم
بدر"بسك سكتي مو طاايق صوتك انا خبرتك وجهزهي الغراضك(وطلع)
ميعاد مسكت المخده ورمتها ع لباب"اكرهك اكرهـــك تعبت وأناا اقولهــا...ايووه صح(ورفعت حاجبها) 
طلعت من الغرفه وكان بدر مستلقي ع الاريكه ومتحمس مع المسلسل
ميعاد بدلع"بدر..بدر(عصبببت مو هي الي ماينرد عليها)"هييه وراحت عند t.vوسكرته
وتضرب رجلها بلـ لارض ومتكتفه وتنااااااضره
بدر عصب"خيييير ان شالله
ميعاد"الشر بوجهك ليييه ماترد عليييي..!!
بدر بقلبه"شكل الي قدامي طفـله يااه يبرائتها اخ بس لو لو اه "...
ميعاد استحت "شنو فيك
بدر"هه شنو تبغين ؟
ميعاد"ابغى اروح لماما وبابا ومعوذي
بدر"من جدّ؟
ميعاد ببرئه"ايووه
بدر"لا
ميعاد تبغى تكفففففخه "لييييييييش؟
بدر"مزااج
ميعاد"بس رااح اساافـر ويااك ولازم اشوف اهلي بالييييييييز
بدر رحمها بس يبغى يعاندها"قلت لا يعني لا
ميعاد"بـ(قاطع صوتها نغمت جوال بدر)
بدر"اوص
"الو
..."السلام عليكم
بدر"وعليكم السلام
..."شخبارك؟
بدر"طيب وانتي؟
..."بخير ونعمه بس حبيت اسئلك بدورتي 
بدر"شنو هالسؤال ريوفتي
ريوف"هههههههههههه اليوم طالعين لمجمع الـــ.... شنو رايك تروح معانا؟
بدر"بس ماتكذبون علي مثل المره الي فاتت
ريوف"ههههههههههههههه لالا مرااح نكذب
بدر"اشش 
ريوف"شنو فيك
بدر"الذباانه فوق رااسي
ريوف بستغراب "الذباانه؟؟!!
ميعاد تتطنز فيه"الذبانه فوق رااسي انت ولله الذبانه مو انا (بدلع)انا الفرااشه
بدر بستحقار"الفراشه هه شنو قالت الفرااشه ...ايوه ريوف شنو
ريوف"حسبي الله علا عدووكمـ واصلكم تتهاوشون 
بدر"هههههههههههههه
ريوف"اوكي عطني خبر لو كنتو راح تجوون
بدر"طيب متى؟
ريوف"اليوم
بدر"عاارف اقصد اي وقت؟
ريووف"تقريبـآ المغرب لاتلبستو تعالو عندنا 
بدر"اووووكي ولا يهمك
ريوف"شكرا.. يلا امي تبغااني ..سي يوو
بدر"سي يوو
بدر"شنو تبغين انتي؟
ميعاد"ابغى اكلمها..!!
بدر قام"شوفي اياني وايااك تزعجيني مره ثاانيه اختي لو تبغااك كاان قالت عطني ايااها
ميعاد تفشلت"..
بدر وهو يتجه لغرفته"لو كنتي تبغين تروحين للمجمع يلا تلبسي ..
ميعاد"اكيد بتروحون؟
بدر"اوووف ايوه اكيييييد ..بزر
ميعاد شوي وتكفخه وقبل لا تدخل للغرفـه
قال لها بدر"البسي عباية رااس مو كتف
ميعاد"بس أنـ(قاطع صوتها صرااخ بدر)
بدر"قلت لك البسي عباية راس فاهمه 
ميعاد دخلت الغرفه وسكرت بابها "اكرهك
........................
دخلت جوا البيت والنووم والارهااق بجسمها
شافت اهلها مجتمعين بصاله وامها تبكي
وفوق رااسها اكببببر علامت استفهام
امها"ريمااا يمه وينك(وراحت ضمتها)
وريما ماتدري شنو السالفه"شنو يمه؟
وليد بحده"ريما وين كنتي
ابوها"شوي شوي ع البنت ياوليد
ريم راحت وضمت اختها
ريما ماتت ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امها"شنو فيك؟
ريما"ههههههههه لهدرجه تحبوني هههههههههههههههههههههههه
وليد"ريما 
ريما خافت"هآآه
وليد"وين كنتي؟
ريما تذكرت ودمعت عيونها"اا كنت بالمستشفى واسئلو السواق!
الكل خاف..وليد"عسى ماشر
ريما طمست راسها"اا سسســ ااا
وليد خاف ومسكها بكتوفها وبهدوء"سحر ششنو فيهاا؟؟
ريما بكت"وليد سسحر سسحر _وابعدت عن وليد_سحر رجلها لازم يسون فيها عمليه
وليد"شنو
ريما انهاارت وطاحت بالارض ودموعها نهر "وو 12 الف ياوليد المبلغ كيف رااح يحصلوونه!
ابوها مسك ريما"خلاص يابنتي انتي صغيره ع المواضيع هااذي ولا تخاافين المبلغ بسيط بنسبه لنا حناا اذا مادفع تركي رااح ندفع حنا اكثثر 
وليد انصدم "...
ريما ابتسمت باألم"جدّ
ابوها ابتسم ومسح دموعها"جدّ
ريما ضمت ابوها "الله يخليلي لك يااحلا ابوووو فدنيا كلهااااا
ابوها"هههههههههههههه
ام وليد "ان لله وان اليه راجعون البنت مسكينه فرحنا لانها قامت من غيبوبتها الا وتجي مشكله ثانيه
ريما بعدت عن ابوها"ماما الله يشفيها ان شالله ..وهاذا بابا حبيبي يقول رااح ادفع لها
امها"ايوه يبنيتي جزااه الله خيير
ريما"يلا عن اذنكم برووح اناااام داااااايخه
ريم"نوم العواافي
امها وابوها"اذنك معك
وليد"ريما
ريما"شنو؟
وليد"ممكن اجي معااك بالغرفه!!
ريما استغربت"اكييد
...........................
وبعد اذان المغرب
وفي بيت ابو ماجد
الاب"مااااجد يلا يولدي لن تأخـر..
ماجد"اووكي انا عندك بس شوي
الاب"بسيااره تلقااني 
ماجد"اوكي
الاب"خوله
خوله"سمّ
الاب"سمّ الله عدوك نادي محمد عشاان امك 
الام"يا ابراهيم(ابو ماجد) مو لازم اثقل عليكم!
ابو ماجد"شنو تثقلين لا انتي شنو قاعده تقولين؟ هاذي خطبت اولدك ولازم تحضرين!
خوله"اصلن ماما تدلع عندك صح ماما <~ورفعت حـإأآجبهـآ
امها "ياويلي منكن يابناات هالزمن..!
خوله"ههههههههههههههههههههههههههههه
محمد"يلا 
ابو ماجد" خوله روحي مع السواق انتي ومروان لبيت عمتكم
خوله"اوكي بس بابا
ابو ماجد"شنو
خوله"ابغى منيّ
ابو ماجد"ياويلي من هالمنيّ
خوله"ههههههههههههههه
ابو ماجد"هاااك 200 ريال تكفي
خوله"لا بابا يمكن نروح لمدينة الالعااب
ابو ماجد"كم تبغين؟
محمد سحب ابوه ورمى الـ200 علا وجهه خوله
ابو ماجد"انتبوه علا النفسكم
خوله"اوريك حموووود بابا تسلللم ولاتوصي حريييص
مروان"متى رااح نروح
خوله"تلبست؟
مروان"ايوه
خوله"طيب انا بروح اخذ شور ثم بتلبس وبعدين نروح
مروان"اوففف
خوله"لاحقين علا جوجو
مروان استحى"..
خوله"هههههههههههههههههههههههههههه
............................
في بيت ابو معاذ
كااان البيييت فاااضي ومافي الا اصوات الخدماات
رن التليفوون
بس لا مجييب لان البيت فااضي
.................
في بيت ابو عادل
كاان البيت صرااخ وضرب والخ
اشواق"شروق
شروق"وصمخ
اشواق"وين جزمتي
شروق"ماادري
عادل"هيه انتم بسئلكم انتو بنات او اولاد؟؟
جوري"انا اجاوبك
عادل ابتسم"شنوو
جوري"اولالاد
عادل"برافوو
جوري"هههههههههههههههه
شروق تقلد جوري"اولاد
اشواق"برافو
الكل"ههههههههههههههههههههههههههه
عادل"وين رايحين انتم ؟
اشواق بحسن نيه"اقول وشلون معااذ من زماان ماشفنااه
شروق ضربت اشواق"...
عادل"هههههههههه شوي شوي ع البنت ماقلت شي !..معاذ ولله مادري شنو فييه قليل جلسااته عندنا من يوم تزوجت اخته
شروق متفشله"...
اشواق"ااه ...اها ..يالله يارب ياحبيب يارحيم يارحوم انك تزوج شروقوه وارتـآح منها موهاهاهاها
شروق"سخييييفه
عادل وجوري"امييييين
شروق"ووووجع (بحزن)ماتبغوني
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههه
دخلت ام عادل"يلا تاخرنا
جوري"ماما حلو لبسي
ام عادل"ايوه قمر
اشواق"ريحت ارانب
شروق"بعد كثاار
اشواق"ايوه
(جوري كان لبسها عاادي بلوزه الا الكتف ولونها بيضاء وورود الوان وتنوره الا الركبه لونها سماوي)
عادل"اما ملابس شوقه شروقه اجناان
جوري"مررررره
شروق"عارفين لاتعبون نفسكم
امهم"اقول يلا تاخرنا
شروق"مام وين راح تروحين؟
امهم"بروح للموول شوي
شروق"قهر ..نبغى نرووح
امهم"بكرا روحو مع البنات
شروق"لاان شالله مراح نطلع الا اذا سحر طلعت من الستشفى وراح نروح لمدينة الالعااااب
امهم"الله يخلف(وطلعت)
اشواق"شروقه
شروق"هاه
اشواق"شنو رايك بالبسي؟
شروق"احليو وانا؟
اشواق تقلد ها"احليو
شروق"عاارفه
(لبس شروق كاان كوووول بلوزه بيضاء الا نص الفخذ وتنوره زرقاء تغطي الركبه ومع جزمات _كعب_ ابيض
اشواق كان لبسها حلو تنوره بجيه فيها دوائر بيض وبلوزتها نفس الشي التنوره الا الركبه والبلوزه الاالكتف)
وراحو لسيااره
..................................
دخل وقلبه مع اخته
وكاان كل تفكيره من اخووه ماتوقع ان راااح يسوي فيها كذا 
ناضر اخوه ساند ظهره ع جدار ومهمووم
"فهد شنو فيك؟
فهد"امي نايمه
فيصل"طيب انا اسئلك انت مو اسؤال عن امي!!
فهد"آه فيصل ليش المصايب دايم علينا لان احنا فقـ(حط يده علا فمه قبل لايكمل)
فيصل"فهد عيب تقول الكلام هاذا قدر الله والشكر ربك
فهد طمس راسه 
فيصل"امي من متى نايمه
فهد"اممم يمكن لها 10 دقايق
فيصل"اها..يعني مو كثير
فهد"لا
فيصل"طيب شنو رايك نروح ونتعشى بالمطعم؟
فهد"بسس امي ووسحر
فيصل"ايووه سحر ذكرتني 
فهد"شنو؟
فيصل"بروح اشوف ان العمليه نجحت ولا لأ
فهد"كيف عطتوهم الفلوس؟
فيصل بحزن"لا بس ذي ببلاش والي اكيد وباذن الله راح تنجح بفلوس
فهد"سحر للحين بالغرفه ومنعوني اني ادخل عندها
فيصل"آه بس شخبارك خخخ
فهد ابتسم بألم"وع
(كان في شاب يناضرهم من قريب متردد يروح لهم او لا
بس مايبغى يروح ويخرب سوالفهم
رااح للكوفي الي بالمستشفى وجلس وهو حزييين !)
.........................
في المجمع
الكل يضحك ويستهبل
مدى"بدر ابغى ماء
بدر"اه بس اوكي
ميعاد"ريوف
ريوف"هلا
ميعاد"غريبه وين امك وابوك؟
ريوف"ههههه امي وابوي مايروحن للمجمعاات بس للحديقه والشليهات وبلموووت
ميعاد"هههههههههههههههههههه
بدر"من يبغى مويه؟
ميعاد"أنـا
بدر مانظرها"هاه؟
ريوف"وانا
مدى"كلنا
بدر استغرب"وين ندى؟
ميعاد"مادري
بدر بعصبيه"شنو ماتدرين!
ريوف"بدر شنو دخل ميعاد عشان تقولها 
مدى بحزن"وين ندى
ريوف"لؤي ومنذر عند الخدآمه بالالعااب
ميعاد"يمكن معاهم
ريوف"يمكن 
بدر"مدى جوالك معك 
مدى"ايوه
بدر"ياالله...اوكي اتصلي ع جوال الخدامه ممكن عندها
ريوف"اووكي
ميعاد"اا اروح ادورها
بدر"استني
مدى"لا مو مع الخدامه
بدر"شنو عرفك؟
مدى"اا قالت لي بروح لدورة المياه 
بدر"آآآآآه طيب كان قلتي
مدى غرقن عيونها"..
ميعاد ضمت مدى"خلاص حبيبتي
مدى"انا السبب
ميعاد"لا شنو انتي السبب 
بدر كان يناضرهم بس قاطع تأمله صوت ريوف"ببدر تقول مو معاي ولا حتى شفتها
بـــــــــــــدر هنا طااااااااااح قلبه شنو هالمصييبه
ميعاد"اوكي انا بروح ادورها وانتي وبدر ومدى
بدر"اوكي انتي وريوف دوروها مع بعض وانا ومدى مع بعض وراح العلن عنها 
ريوف"اووكي 
والكل رااح
...........................
بالغرفه كاانت الدمووع ماليه المخده 
"آآه اكيييد بسبي أنــا
"مرااح اساامح نفسي مراااااح اسامح نفسي
"آه ياسحر ولله اني احبك بس بس شنو اسوي
رجع له شريط ذكريات الطفوله
"وليد وليد وليد
وليد"شنو
ريما"شووف رااح نلعب لعبه اختر لك حرمه وتجلسون في بيت وااحـد
وليد ابتسم"اوكي ابغى العب بس وين؟
ريما"تعاال
ريما"يلاااا اوقفو ع جدار والأولاد ع جدار الي هنا
ريما"يلا الكل يختاار له
ماجد"انا الاكبر
ريما"يلا قوول
ماجد"امممم انا ابغى اكوون صااحب العمااره الي ااجر شقق
ريما ضحكت طفوله"هههههههههه اوكي
محمد"وانا..
ريما"شنو
معاذ"انا ومحمد بنكون العمال الي في العماره لالا بنكون المطعم
ريما"كيفكم
فيصل"انا ابغى ريما
ريما"انا ماابغاك
فيصل"وانا بعد
ريما"لا ماامداك تغير كلامك
تركي"خلاص يكفيي انا بختاار
غرام"انا انا
ريما"لا انتي اخته
غرام"عادي
ريما"لامو عادي
تركي"انا ابغى ســحر
وليد التفت عليه
تركي ابتسم بالخبث
وليد"لا 
تركي"شنو دخلك
وليد"سحر ماتبغااك
تركي"سحر تبغيني؟
سحر"ااا
وليد"ماتبغااااااك
معاذ"انا ابغى غرام
فيصل"لا انا
معاذ"اقول انا اول قلت
وتضااربو
سحر"انا ماابغى العب
وليد"ليش؟
سحر"اممم بس(وراحت)"
"آآآه الله ياخذك ياابن.... يا.....
وصلا ثم طلع من البيت
.................
عند ريم وريما
كل الشله مجتمعه
خوله"شنوو
شروق حست جسمها جاامـد"..
اشواق"ياالله من متى عرفتي؟
ريما"اليوم
اشواق"تعرفين السبب..؟؟
ريما تذكرت قول اخوها"ريما انتي صادقه الدكتور قالك انها اهربت بالليل؟؟ ريما"ايووه وليد"ريما بالييز لاتخبرين أحــد ريما" ,وليد"ريما ,ريما"اوكي""
خوله"هيييييه
ريما"ايوه شنو كنا واا....شروق ششنو فيك
شروق ضمت ريما"ريمااا سسحر مستحيييييل كييييف (ودمعت عيونها)
ريما"اشكولله
شروق"خلينا نزورها الحين
ريما"بس 
اشواق"وااااو اي ولله خلونا نزورها الحين
خوله "نروح مع السوااق 
ريما عصبت"طيييييييب جوري ومروان
اشواق"عادي نجلسهم عند الخداامه
خوله"ايوه صح
ريم"اقول توكلن علا الله ويلا
ريما"بس خطر بزران بالبيت
شروق"لقيتها
الكل"شنووووو
شروق"وحده تجلس
الكل"نععععععم انتي الي اجلسي
شروق توهقت"ااا 
ريما"اوف بس
شروق"لقيتها
الكل".....
شروق"نخليهم يرحون معانا ونخلي السواق يمشيهم حتى نتصل عليه
الكل"ايووووووووووووووه
ريم قامت هي اشواق ويرقصن
وريما تطبل بالمااصه
وخوله تغني"عفي عليك يا شروقه يوووووووووه هاااااا 
خوله"اووووووووووووووووووووش
الكل"شنووو
خوله"ماسمعتو اخر خبر
الكل قرب لمها"لا شنووو
خوله اقاله مستحيه"...
ريما ابتسمت"انخطبتي
خوله ضربتها"وجع
الكل"ههههههههههههههههههههههههههه
خوله"اخوي مجودي خطب اليووم
الكل"وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآو كششششششششششخه
مروان"بناات
الكل"شنو تبغى؟
ريما"ايووه شنو قال
الكل؟؟
مروان "انتو قايلين لسواق شي
ريما"ييييس
مروان "يقول انا عند الباب حنا برووح؟ًًََ!
ريما "اكييييييد
مروان"ووين؟
ريما"راح يمشيكم
خوله"اقول لازم نقول للمزره عشان مايخبروون احـد!
(وبعد النقااش والتصفيييق والتهديد وصلو للمستشفى)
خوله"تدرون بأي غرفه
ريما"تعالو وياي
الكل مع ريما
شروق"ياشروفه خير تناضرين من جوا الغرفففه
دكتور"في شي
ريما توهقت"هآآه اااا بسئلك ام فف(شروق"غبيه قولي اسمها)ما عرف 
د"شنو
ريما"هااذي الي ولدها فيصل الـ,,,,, موجوده ؟
د"لا طالعه من ساعتين
ريما"اها شكرا 
د"العفو
وطااارو طيران مع ريما
ريما"ايووه هاذي غرفة سسحر
الكل لصق بالباب
جاء لمهم الدكتور
د"انتم شنو فيكم
ريما عصبت"تعرف شنو فينا نبغى نشوف سحر الـ,,,,
د"هي ناايمه شوفي كم السااعه يااخت !
ريما"مامعي سااعه
خوله"هيه هيه انت سعودي ولا اطالي؟
د رفع حواجبه "شنو
البناات ماتو ضحك
د ابتسم
ريما"بدخل
د"لا
ريما"ولله انا جاايه من مساافه بعيده ولازم القي نظره
د"ممنووووع الساعه 10ونص
شروق"احلف!
د"ولله
ريم"ياه احنا متاخرييين يالله 
ريما"بعد لااعطيك ضربه ماعمرك شفته بحيااتك
د"هييه انتي ترا انا دكتوور
ريما"وطيب
د"بعدو بعدين ماقلنا لكم البنت مو قادره تمشي فشلت العمليه
ريما"عارفه راح ندفع فلووس
د"ممنوع الدخول(وصوت منبه سحر وتقول"يا دكتوره)
ريما اغرقن عينوها"هاذي سحر
البنات"دخلو جوااا
د"ممممنـ(ودخلت ريما
سحر شافتها بس تحسبها الخدامه الخاصه فيها
ريما"سسحححر
ودكتور يسحبها شكلها يموووت ضحك
سحر فتحت عيونها للأخر هي بحلم او لا وففتحت يدينها(يعني تعالي ضمني)طبعآ تستهبل
"ريمااا
ريما"ايووه قولي دخلوها
سحر دمعت عيونها مع ابتسامة "دخلي
ريما ابعدت عن الدكتور"بعد(وتمشي مشي انتصاار والبناات مثلها)
د"آنسه سحر لازم تنامين ترتاحين
خوله"وانت شعليك
سحر ماصدقت هااذي خووووووله ماغيرها كم لها شهر عنها"لا شكرا انا رااح ارتااح لاكانو عندي
د"اوكي كيفك
البنات"اوووووووووه ههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر مو مصدقه كل المجانين عندها لالالالالا مو مصدقه
د"اعععع _يوم طلع ضحك عليهن_ههههههههههههههههههههههه
البنات"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
وضمو بعض وبكو واللخ
خوله"اه بس ياهو مشاكس
اشواق"لا يوم تقولين انت سعودي او اطالي سؤالك دخل عرض
البنات"هههههههههههههههههههههه
سحر"يااه مااصدق انكم قددآمي 
خوله"انا ماتصدقين صح!
سحر"امم لا كلكم هههههههههه
ريم"اه اشتقناالك
سحر"وانا اكثثر
ريما"تصدقين 
سحر"شنو؟
ريما"جاين بدون مايعرفون الاهل
سحر"مجنوناااات يلا فاارقو
ريما"ههههههههههههههههههههههههه نوو اشتئناالك
اشواق"اقول سحور 
سحر"هلا
اشواق"ماعمره تركي زاارك؟
سحر تغير لون وجهها
ريما ناضرت اشواق"يعني ليش قلتي؟"سحووره تصدقين بابا فرح من اجلك وراح تطلعين
سحر"هه واطلع وانا انا ماامشي
ريما"انا سئلت الدكتور قال بكرا اخر يووم ولا تشلونها يعني بكرا ان شالله العمليه راح تسوينها
سحر فرحت"جدّ
ريما ابتسمت"جدّ
سحر بحزن"اا من مين المبلغ؟
ريما"من بابي
سحر"بس
ريما"لابس ولا شي
سحر ابتسمت
ريما"بتصل ع فيصل واخبره بالمبلغ
سحر ابتسمت بألم
قاطع سوالفهم صوت الباب 
سحر"من؟
شروق قامت وتجهـت للبااب
فتحت الباااب 
ولقــت





(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )...
التكمله في 40 الجزء 2 




_(تكملة الجزء 40_2_ )_

ريما"بتصل ع فيصل واخبره بالمبلغ
سحر ابتسمت بألم
قاطع سوالفهم صوت الباب 
سحر"من؟
شروق قامت وتجهـت للبااب
فتحت الباااب 
ولقــت
بااقـة ورد
التفتت يمين يساار بس مافي أحــد
دخلت
"سحر هاذي باقة ورد بس مابعرف من مين
سحر شكت ان وليد بس خـآب شكهـآ يوم تذكرت زوآجه
"اووكي حطيها هنا
شروق"اووكي
سحر"ايوه صح ريما 
ريما"شنو
سحر بالحزن والم بس تخفيه"اا متى زوااج اخووك ولييد؟
ريما توترت والكل انصدم شنو عرف سحر "اا مادري
سحر"اخته وماترين
ريما"ماملك للحين بس ملكته بعد السبوع 
سحر"اووف لابقى ع درااسه يومين
ريما"هههههه ايوه
سحر ابتسمت باالم"...
شروق"ايووه بنااات شنو تبغوون من المطعم؟
ريم"يم يم
البنات ناضروها وضحكو"هههههههههههههههههه
خوله"من جدّ بزر
ريم"احترمي نفسك
ريما"اششش بناات بكلم فيصل عشاان اخبره 
شروق"آآه من فيصل هآآذا جننا
الكل الا ريما"ههههههههههههههههههه
سحر"صاادقه شكله سااحره
ريما استحت"خلاص بس
البنات"هههههههههههههههههههههههههههه
ريم"استحت البنت
شروق"لالتكلمينه حتى اخذ اطلباات وبعدها كلمييه
ريما"افف
شروق"لاحقين علييه
ريما تفشلت"اا 
البنات"ههههههههههههههههههههههههههههه
شروق"يلا بناات نبغى نستاانس شنو تبغوون 
ريم"انا ابغى بيتزا
خوله"وانا امممم
سحر"بس المستشفى يسمحوون؟
ريما"بدون مايعرفون(وغمزت لها)
سحر ابتسمت
شروق"شنو رايكم نجيب معجنات ومشوياات؟
البناات"اووكـي
شروق"اجل انا بتصل ع سواق اقوله يجيب..!
ريما"وانا بتصل ع فيصل
ريما"بسكم لايعرف احد اننا هنا 
البنات"اوكي مدام ريما
ريما"انا مو مدام انا انسه
خوله"ياااااااااي
.............................
كاان مهموم وضاايق صدره مو مصدق الي حصل اليوووم
دخل غرفته وفتح خزاانته الي كااان يجمع فيها اموااله القليله عشاان يتزوج
طمس رااسه مو مصدق ان خلااص رااح يعد كم فلس عنده 
بس قااطع حزنه صوت موبايله
ريما"الوو
فيصل"هلا ولله ببنت العم
ريما"هلابك 
فيصل"شخبارك؟
ريما"ماامدانا شفنا بعض
البنات يتغاازلون بريما ويضحكون وهي معصصصبــه
فيصل"صاادقه عسى مااشـر مكلمتني مو من طباايعك في شيي؟
ريما استحت"ايووه في مفاجاءه
فيصل"حزينه؟
ريما"لا الله لايقولها 
فيصل ابتسم"اجل شنوو؟
ريما"او بسئلك بس هااه ماتزعل وتجااوبني بصراااحه
فيصل"اامري اسئلي
ريما ابعدت عن البناات"اا حبيت اسئل تركي يعرف شنو صاارفي سحـر؟؟
فيصل بحزن"ااا ايوه
ريما"شنو ردت فعله؟
فيصل"ااا
ريما"لو كاان ضايقتك لاتقولها 
فيصل"لالا ااا(وقال لها السالفه وامنها انها ماتقول ال سحر)
ريما انصدمت "حقييير
فيصل"لا يا ريما عيب
ريما عصبت "شنو عييب
فيصل"آآه اتركينا من الموضوع والي يرحم والديك
ريما"اووكي بس الدكتوور قال بكرا اخر يوم ولا تشلونها لبيتكم اذا مابغيتو العمليه
فيصل بحزن"رااح ادبرها بااذن الله
ريما ابتسمت"لا مايحتااج بابا رااح يوقع انه موافق للعمليه وراح يدفع فلووس العمليه 
فيصل فــــرح موو مصدق بس تفشلل"لالا ريما مو محتااجين
ريما عصبت"اذا كاان العم مافيه خيير اجل من الي فيه خيير؟؟!
فيصل"هههههههه اعصاابك
ريما استحت"....
فيصل"آآه الله يفرج لكم همومكم مثل مافرجتوها لنا وان شالله اردها مع الاياام
ريما"اي تردها اي بطيخ شنو فاايدة الاقاارب لو كاان ماينفعوون هآآه؟
فيصل"صاادقه
ريماا استحت علا نفسها تتكلم معه كأنه اخوها"ااا يلا فيصل بغيت شيي؟
فيصل"لا سلاامتك
ريما "الله يسلمك...سي يووو
فيصل"باايو
........................
في المجمع 
الكل متفرق عشاان ندى وماادراك ماندى!
بـدر"ااه تعبت وينها هاااذي
مدى كاانت تبكي طوول الطريق".......
بدر"اي دورت مياه؟
مدى"مادري الي عند البواباات
بدر التجه للجهه الي تقولها مدى
"وين مو موجوده؟
مدى طمست راسها"...
بدر"آآه بس
اتصل علا ريوووف
"الووو
بدر"هلا ريووف
ريوف"هلا بك هااه بشرو؟
بدر"مالقينها انتو؟
ريوف"تفارقنا انا وميعاد وانا مالقيتها وميعاد مادري اتصلت فيها بس ماترد
بدر خااف خووف موو طبيعي"ششنو ..!وينها؟
ريوف"ماادري بس لاتخااف
بدر يغلب علا مشااعره الي مايدري وشلون انفجرت!"ااصلن ماخفت عليها...بعدين الموبايل مو معاها بالبيت
ريوف"اها..اوكي تكفوون دورو ع ندى بااسرع مايكوون
بدر"ان شاا..ايووه لقيت ندى مع الضابط تلاقيني عند محـل الـ,,,,..يلا باي.
ريوف"الحمدلله..اووكي....باي
...
بدر"ندووووش
ندى كاانت مااايته صياح"بدر 
ض"شنو من بدر؟
ندى"ههاذا اخووي
ض"وينه؟
جاء بدر"السلام عليكم..
ض"وعليكم السلام
(ندى ومدى ضمو بعض)<<تعرفون تؤام
بدر"تسلم ياحضرة الضاابط
ض ابتسم"لاشكـر علا وااجب
جت لمهم ريوف وهي طاايره"هااه لقتوها(وضمت ندى)
"حبيبتي انتي وين رحتي؟
ض ابتسم حس انه دااخل عرض"يلا تبغون شي؟!
بدر ابتسم وسلم عليه"لا سلاامتك
ض"الله يسلمك
بدر"ااه منك ياندوووش خوفتينا علييك
ندى وهي تمسح دموعها"تحبوني
ريوف"لا
بدر"ههههههههه اكيد ننحبك(وتلفت يمين يساار )
ريوف"بدر شنو فيك؟
مدى"يلا خلونا نروح للبيت 
ريوف"ههههههه لا تونا ماشرينا شيي
مدى"بس صرت اخااف
ريوف"لا مافي الا العاافيه...بدر شنووو فيييك!!؟؟
بدر خاااااف قلبه طاااح من الخوووف"رريووف ووين ميعاد؟؟
ريوف خاافت"ااا مادري
بدر"ياالله ..كيييف ماتدرييييين هااه؟
ريوف"ولله مادري تفاارقنا ولا ادري وينها !
مدى"لايكون ضااعت 
بدر عصب"فال الله ولافاالك(مايدري شنو فيها مشااعره )
ندى"كلموها
بدر شوي ويموووت"ياالله هي ماعندها موبايل ااخذه منها 
ريوف خاافت"ششنو
بدر"ريوف روحي بلغي واوقفي انتي وخوااتك عند البوابه واذا جت لمكم ميعاد كلمووني
ريوف"ان شالله
بدر"خلي الخدآمه تجي كفااايه ماشفنا اليووم(ورااح)
ريوف"آآآآآآه بس مدى ندى تعالو وياي وانتي ياندى كلمي الخدامه
مدى"ان شالله
................................
اتصلت ع بنتها لان تخرعت مو بالبيت اجل وينهاا؟؟!
رن رن
"الوو
ام وليد"هلا ريمو وينك حبيبتي؟
ريما توهقت"ااا بالمجمع انا والبناات لييش؟
ام وليد"خرعتيني عليك يلا ارجعو لان ام عادل تبغى بناتها بالبيت ضروري
ريما"عسى ماشر
ام وليد"الشر مايجيك بس تبغى بناتها 
ريما"اها..اووكي
ام وليد"يلا مع السلامه
ريما"باايو
ريما"اشواق شروق
"شنو؟
ريما"امك متصله ع امي تبغااكم تجوون بالبيت..!!
شروق"ليش؟ ومن بيته؟
ريما"مادري..بيت ابوي ..بيــتكم!
شروق"الله يستر بس
اشواق"قهــر 
ريم"اي ولله
خوله"يوم من الاياام وان شالله لاطلعت سحرونه نروح لمدينة الالعااب 
البناات"ان شالله
سحر"يااه انا مغبره عن مدينة الالعااب
ريما"مثلي
شروق"كلنا آه بس يازمن اول الحين كل شيي تغيييير
سحر"صاادقه زمن اول هه كنا نقول لاكبرنا رااح نتزوج افلان ويكون عندنا بنات واولاد تذكروون؟
البنات فهمو قصدها"ايوه
شروق"يلا عن اذنكم بكلم السوااق 
البنات"اذنك معك
ريما"لا انا بتصل ع السواق سواقكم راح يخبر اهلك..
شروق"اوكي بكلم سواقكم
ريم"غبيه اختك معانا
اشواق"هههههههههههههههه
شروق"اوووه نسيت
خوله"اه يا شروق بدينا نكبر
البنات"هههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحـر"خلاص ريما ريم خوله روحو لبيوتكم مايحتااج 
ريما اقالها زعلانه"يعني تطرديني
سحر"هههههههههههههههههه لابس راح يطردوكم المستشفى اذا تأخرتو 
ريم"اجل خلونا نطلع بكرامتنا
خوله"صاادقه
ريما"اوكي سحوره نشوفك بكراا
سحر"ان شالله
شروق"ايووه سحوره 
سحر"شنوو
شروق"اشواق في بيت زوجها الحين ورغدا حامل
سحر"وآآآو صدق..!!
شروق"ايووه
سحر"مبرووك رغوده في اي شهـر؟
شروق"اممم مادري ولله 
سحر ابتسمت
ريما"يلا السواق يقول(تقلده)"يلا ماما ريما انا عند باب هاادا بزورا مشكل..!
البنات"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
(وودعو سحر ثم طلعو 
رمو شروق واشواق وجوري _الرومانسيه_ للبيتهم..وراحو للمجمع)
...................................
في المجمع
بدر كااااان تعباان ويلووم نفسه بسبب ميعاد
"ااه هااذي مو جااهل عشاان ماتعرف المكاان
اتصل ع ريوف
بس ماردت
اتصل ع مدى
"الوو
بدر"هلا مدى
مدى"هلابك
بدر"هااه لقتوها؟
مدى بحزن"لا
بدر"ياالله.. يلا بااي(وسكر الخط)
ناظر 3 شباب مجتمعين كانو يضحكون ويستهبلون
شك بس استغفر
ثم قــرب
نـآآآآآآآآآآآآآآآآآظـــــــــــــر
بنــيه تبكي ومااسكه غطااها
بس انصــدم يوم عرف أنهـآآآ






زوجــــــــــــــــــــــــــتــه الي هي ميعــــــــــــــــاااااااااد

بدر قرب منهم وعيونه مو بشرات بالخير يتطاير الشرار بعيوونـه
بس ناظر ضااابط صوت لضابط عشان يجي معاه
بدر"خييييير ان شالله
ميعاد رفعت رااسها بس
بس
بــس
كاااااااااان
وجههـآآآ مكشوووووووووووف
رااحت ضمت بدر بقوووووه حست ان بدر هو الاماان الي عندها 
كأنها بغابه فيها الذيااب بشريه وجاء لها الفرج
الضابط"شنو جاابكم للمخـزن؟؟
شاب1"لقينا البنت تبكي وماتعرف وين تروح قلنا خلونا ندلها الطريق
بدر عصصصصب وابعد ميعاد عنه بقسووه وعطاا الشاب كف"لا يالحقير يالي متعرف تتربا يبن الـ..... 
الضابط"هد اعصاابك اخووي (ومسكه)
شاب2"حنا ماسوينا شي بعدين هي انت لاتمد ايدك لااكسره لك
بدر"لو انك ولد ابوك مد ايدك وشوف شنو رااح يصير لك
شاب1تفل(سعبل) علابدر"انت ماتسوى جزمه عشان تضربني
بدر"ايا الخسيس 
الضابط عصب"بسكم احترموني ع الاقـل
جاء 3 ضباط 
ض2"خييير ان شالله؟
ض3"خبرونا شنو فييه؟؟!
ض1"مادري اخوي (يقصد بدر) شنو السالفه؟
بدر"هااذي الحرمه الي معاهم هي (بكرهه)زوجتي..
ض1 انصدم"شنوو..!!
بدر"اي نعم
ض1"اختي شنو فيك قولي الاحدااث عشان نحقق ؟
معاد ماتتكلم(مايسمعون الا صوت شهقاتها)"..
بدر قرب لمها"ميعاد تكلمي
ميعاد بهدوء"بدر تكفى خلنا نطلع مو طايقه اشوفهم!
بدر بحنان"طيب شنو فيك قوولي؟
ميعاد"مثل ماشفتني (وبكت)فتحو غطاي كانو يتغازلون حتى احجروني (وماتت صيااح)
بدرابتسم بحنـآن"اوكي بسك دموعك ماخلصو؟
بدر التفت لضاابط وعيونه ع الشبااب وينااضرهم بحقـد"اخووي تقول تهاجمو علي يعني فتحو غطاها واحجروها 
ض1 ناضر الشباب"هاه شنو رايبكم؟
ش1"كذاابه اصلن هي كانت تتغزل فينا وففتحت غطااها
بدر عصصصب"انت لاتتكلم لااموتك الحييين فااااهم!!
ض"خلااص بسكم
ض1"ممكن رقمك اخووي
بدر"تفضل(وكتب رقمه في ورقه صغيره )
ض1"شكرا
ض2"وانتم تعالو معااي
الشباب"شنو ليييش؟
ض1"بدون كثرة كلام يلا حركو
ض1 سلم ع بدر"اسفين اخوي
بدر ابتسم"
ض1 ابتسم"اخوي بدر اسفين ع الازعااج بس المفروض ماتهمل حرمتك !
بدر"لا اخوي كنـ
ض1 قاطعه"كنتو لاهين وكنت تلعب اولادك ماعليه اخوي بس سامحني اي استفسار رااح نكلمك اوكي..!
بدر ابتسم"اوكي
بدر ناظر ميعاد(بمعنى تعـآلي) وطلعو عند اخوانهم (عند البوابه)
ندى"ريووف هاذا بدر مع ميعاد
ريوف"ايوه صاادقه شنو فيه بدر معصب
مدى"اكيد عشان ميعاد
ريوف"الله يستر
..
ميعاد"بد
قاطعه صوت بدر"ولا كلمه مو طاايق صووتك لاتتكلمييييين (منقهر علا الي سوآه فيها مايدري شنو هالحنان الي نزل فجئاه!)
ميعاد"ب
بدر التفت عليها"قلت لاتتكلميييين
ميعاد بهدوء"اوكي
(وطلوعو ..وحبيت اقولكم قضيت الشباب انحلت ونادو اهاليهم وصارو أهم المغلطييين!)
............................
في بيت ابو عادل
شروق واشواق"مااااااااااااااااااااااااام 
امهم"هلا وغلا يلا دخلو بصاالون
شروق"ببدل ملابسي اول
امه"لا مايحتااج
اشواق استغربت"مامي منو بصاالون؟
امه"مادري روحو شووفو
اشواق"وااااااااااااااو لايكون احد رااح يخطب شروووووووق..!!
شروق عصبت اخذت مويه بارده وكبتها(سكبتهـآ) عليها"وووووووجع ياا حمااااااره
اشواق"بررررررررد
جوري"لا ان شالله زواجكم بيووم واحد
اشواق وشروق"نعععععععععععععععم
جوري"يمـ(ودخلت بصالون)شوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ق
شروق طاح الكاس منها
اشواق من شد الشراافه طاارت تشوووف
اشوااق"شنووووووووو شووووووووووووق ببيتناااااااااا وااااااااااااااااااااااااااااو
شروق طاارت طيرااااااااان رمت خواتها بالارض ورااحت لختها
"وااااااااي اوخيتي الحبيبه لقد اشتقت لكِ(وضمتها)
شوق"وانا اكثثثثثثثثثثر
وجوري واشواق ضموها
...
جالسين بصاله
شروق"هااه ماجبتي لنا هدايا
شوق تذكرت"الا
اشواق من الشراافه"وووين هديتي؟؟
عادل"طبعك شرووفه
شروق"ههههههههههههه 
جوري"انا شنو جبتي لي
شوق"بساافـر الحين 
شروق"صدق..!!
شوق"ايوه
اشواق"الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد لووووووووووووووووووووووووووووووولي
شوووق"يادووووبـآ
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههههه
ابوها"وين راح تروحون يابنيتي
شوق"اممممم مليزيا
ابوها"اها
جوري"ياحظكم ...حنا ماسفرنا العطله هاااذي
اشروق"قولي ماشالله
جوري"ماشالله
اشواق"يلا شنو الهدايا
شوق"الحين اجيبها انّ العجله من الندامه(وجابتها)
شوق"هااذي لأختي العزيزه "شروق
شروق"وااي شكلها حلووه افتحها الحيين
شوق"لا مع بعض
شروق"اووفيه اووكي
شوق"وهااذي لأختي الشروفـه"اشواق
اشواق"وااااي
شوق"وهااذي لأختي الدلوعه "جوووري
جوري"شنو؟
شوق"وهااذا لاخي العزيز"عادل
عادل"متكلفه 
شوق"لا مافي اي كلافه وهااذي لماما وبابا
امها"كان ماجبتي الا يوم رجعتي من السفر 
شوق"انتو شوفو شنو الهدايا ثم تكلموو يلا 1 2 3 يلاااااا
شروق منصدمــه"ششنو هااذا؟؟
شوق ماتت ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اشوااق"ووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووع
عادل"حسبي الله علا بليييييييسك
ابوها"هههههههههههههههههههه
امها"ولله مااخذها!
جوري"وااااااااااااااي تجنن
شوق"يابعد قلبي انتي احسنهم
شروق"حسبي الله عليك شنو جايبه لي جاايبه دفااتر جاامعه واغرااض مدرسيه
اشواق"يييييع ذكرتيني فيها
عادل"الله يصبرنا بسسس 
شوق"وانتي مام اعجبتك(كانت جايبه لها منضر ع شكل حشره وامها ماتحب هالحششششره)
امها رمتها"لا
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق"وانت بابا؟(قلم للشغل وملف )
ابوها"اي ولله حلوه
شوق"احسنكم جوري وبابا وبعدين صح مابقى ع درااسه الا كم يوووم متى راااح تتجهزوون؟؟
شروق"ماااااااااااااادري 
شوق"هههههههههههههههههههههههههههههههه
.....................................
وبيوم جديد مع ابطاال روايتناا
وبتحديد المستشفى 
مجتمعين فييه عائلة(ام تركي وام فيصل وامعادل وام وليد وام ماجد وام معااذ)
عشاان سحــر نجحت معاها العمليه
الغرفه ملياانه بضحك والسواالف 
تركي"احــــم
البنات تلثموو
تركي ابتسـم(كان فيصل معاه)"السلام عليكم
الكل"وعليكم السلام
تركي جلس بطرف سرير سحر"شلونك حبيبتي؟
سحر"...
تركي"سحر
سحر دمعت عينها"...
فيصل"تركي اتركها تعباانـه
تركي تفشل"ااا اوكي
خوله"يستااهل هالـ*****
ريم"اي ولله
شروق"هيه انتم سكتوو!
اشواق"ليش يسكتون مقالو شي غلط!
شروق بحده"اشواق
ريما"بسكم انتم خلوني اكحل عيوني فييه
البنات التفتو عليها وناضروها بس الاخت ريما مو منتبه داايخه مع الي قداامـها
شروق"قسم بالله انها مجنونه
ريم"توك تكتشفين..!!
شروق"ايووه
فيصل"انا عندي مفااجاءه
امه ابتسمت
الكل"شنوو
فيصل"ماابغاكم انتو تقولون شنو..! ابغى سحر عشاان اقول المفاجاءه ...
اشواق من شرافتها "سحور قوولي يلاا
ريما"ياليلي مطولك حتى الشرافـه هناا
البنات"هههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل"يلااا
ريما"لا سحور ماتقول الا لاقلت لها انا صوووح؟
سحر"لا
الكل"ههههههههههههههههههههههه
ريما"فشلتيني
سحر"فيصل يلا شنوو
فيصل"مبروك تكلمتي
سحر ابتسمت مجامله"...
فيصل"زوااجي انا وتركي مع بعض بنفس اليووم<~طبعآ يألف(يكذب)
ام وليد"هااذي السااعه المبااركه 
ام فيصل"بس من سعيدة الحظ..!!
فيصل"اا مادري مافكـرت
ام معاذ"عليناا(وترفع حاجبها)
فيصل تفشل"اا
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل"هآه سحر شنو رايك بالمفاجاءه..!!
سحر اسكتت ماتبغى الي قدامها الي ماادري شنو يسمى"...
فيصل"اا سحر
سحر التفتت عليه"فيصل ممكن تطلعوون لان نبغى نسوولف من زماان عن بعض
فيصل تفشل"اان شالله...يلا تـركي
تركي"هي ماقالت تركي قالت فيصل<~وابتسم ابتسامه علا جنب
ريما"يابثره هالانساان !
شروق"صاادقــه
سحـر بحـده"أنـا قـلت ممكن تطلعون
الكل انصدم من سحـر
تركي"اوكي رااح اطلع
ريما"ههههههههههههههه يستااهل هالشيفه
شروق"شنو فيها سحر
ريما"ولله ماتلام ياسعدي مستااانسه
خوله"لييش؟
ريما"زواجي انا وسحر مع بعض
البنات ماتو ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"اشش فضحتوناا
شروق"ياانتي ضاامنه 
ريما"ان شالله يادووووووبـآ
...............................
وبعد مرور ااسبوع علا ابطاال روايتنآآ
طبعآ غرام ملكة ع وليـد بالبيت 
ومبرووك سحر طلعت من المستشفى وجالسه بالبيت لاتتحرك ولا تمشي عشان رجلها بس الحين طابت شوي لان تاخذ مواعيد مع الاطباء
وعائلة ابو بدر بيرجعون اليوم الا اراضي السعوديه من اطاليا ماعدا ميعاد وبدر مايدري بدر كيف رااح يتحملها لان هي تناام عند ريووف ومايدري عنهم
واليوم يوم الاربعاء ويوم السبت الدرااسه!
........................
عند بدر وميعاد
بدر دخل من باب الفله وناضر ميعاد مستلقيه علا الاريكه وتناضر الـ t.v
بدر وقف وناضرها بستحقار وقبل لايدخل بالغرفه 
ميعاد مسكت يده
"بببدر
بدر"...
ميعاد"ااانت شنو فيك من يووم سافرنا وانت مو معطيني وجهه لييش؟
بدر"...
ميعاد"تكلم
بدر"خلصتي..!!
ميعاد"اانت ليش تعاملني كذا.؟؟ّّ!!
بدر سحب يده"اجل شنو تبغيني اعامل هالاشكاال هآآه؟
ميعاد غرقن عيونها"...
بدر رحمها بس تغلب ع مشاعره الي اندفعت فجاءه<~دايم تجيهه هالحـآله!"اانا مااتحمل اجلس معاك ولا سااعه .. انا.. انا متحملك عشان ابووي!
ميعاد انصدمت وناضرته ونهاارت دموعها"ششنو
بدربقلبه"آآه منك ياميعاد شنو مسويه في نفسسك الي يشووف البرائه يقول مو صدق الي حصل لها"...
بدر"انا انا (بهدوء)ماابغى اولادي تكون امهم كذا
ميعاد انهارت حطمها كسر مشااعرها "....
بدر"يكون بعلمك انا عشت معاك يمكن حوالي شهر بس مو حب بس عشاان ابوي هو الي قاالي استر ع البنت ولا انا راافض بس اشكو لله(وراح)
ميعاد قاطعت طريقه قبل لايدخل الغرفه قالت بحزن"اوووكي طلقنــــــــــــــي...!!
بدر انصدم وعصصب"شننوو لا مرااح اطلقك (انا شنو قلت شنو فييييييني لااله الاالله)انا مراح اطلقك الا اذا وافق ابوي
ميعاد"انا مااحب اعيش مع انسان مايحبني
بدر"ميعاد لاتكثرين كلامك...(يتهرب من الموضوع) وقومي ابغى شاهي
ميعاد رفعت كتوفها وقامت"لك ايدين ورجلين اطول منـي(ودخلت غرفتها)
بدر كان بيدخل ويطقها بس مسك اعصاابــه
................................
في بيت ابو وليد
مجتمعين بصاله(يتغدوون)
وليد"ريما
ريما"شنو
وليد"مراح تشترون اغراض للمدرسه
ريما"اوفيه لا انا(بغرور)بالجامعه مرااح اشتري 
وليد"وليش ياحلوه؟
ريما"ادري اني حلوه لان الجامعه عندهم السبووع اجااازه مو مثل مبزرة الثاانوي(وترفع حاجبها)
ريم تقلدها"مو مثل مبزرة الثانوي
وليد"هههههههههههههههه.. ريم متى رااح تشترين اغراضك؟
ريم"مادري بكرا ايوه صح يادووبا ياريما
ريما"انا.. انــــــــــا دوبا ولييييييش؟
ريم"الخميس الي هو بكرا كلنا رااح نروح نشتري اغراض للمدرسـه ههههههههههههههههآآآي
وليد"من معااه؟
ريما"ايووه صح مع البنااات 
وليد"اها وشباب مرااح يجوون؟
ريما"مادري بس مااضن كلكم بالجاامعه
وليد"الا أنـا
ريما"ههههههههههههه الا انت انت اولهم
وليد"هههههههههههههههههههههه
الاب"ماتبغون فلوس صح؟
ريم وريما"اكيييد نبغا
الاب"آآه منكم متى تتزوجون
ريم بزعل"بابا انا انا صغيره
الكل"ههههههههههههههههههههههه
ريما"مام من اليوم عليه العزيمه؟
الام"ام تركي
ريما"اهاا
ريم"ريموو 
ريما"شنوو
ريم"شنو رايكم بكرا نروح لمدينة الالعاب..!!
ريما"اي ولله
وليد"واغراض الدراسه؟
ريم"عادي الجمعه
وليد"شنووو!
ريم"اي ولله اصلن مو رااحيه السبت
وليد"مو علا كيفك
ريم زعلت"الا
ابوها"كيفها اول يوم مافي دروس
ريم "اننننن
وليد ابتسم"...
ريما"انا اسبووع كامل !(وترفع حوآجبها)
ريم"اييوه صح شنو راايك؟
ريما"خلاص خلونا اليوم نتفقك
ريم"اووكي بس 
ريما"شنوو
ريم"سحر تهقين تجي(وليد بالحظة طاري سحر شرق (غص)بالاكل مايدري شنو فيه)
وليد"اححح احح
الام"بسم الله عليك شنو فيك ريم عطيني المويه
ريم"اخذي
الاب"شنو فييك
وليد"هااه لالا مافيني شيي
ريما استغربت من طاري سحر شرق (غص)شنوو فييه؟ ولله اني ارحمكم"الحمدلله 
ابوها"ماكلتي شييي
ريما"لا ولله اكلت كل شيي
امها"ولله ماتقومين الا وانتي اكله هااذا(تقصد صحنها)
ريما"مااااااام
امها"ريما
ريما"ياالله..!
.......................................
بغرفته مسلقي ع فرااشه المتوااضع
غاارق بتفكييير 
"ياالله مييين لاهو تركي ولا ابو وليد من اجل؟
"اااه بسس
قاطع تفكيره طق الباب
"تفضل
"فيصل امي تقول تعال تغدى 
فيصل"اووكي...فهد
فهد"شنو؟
فيصل بحزن"شلون سحر؟
فهد"اا طيبه
فيصل ضااق صدره
سحر متغيره علا فييصل لاتتكلم لاتستهبل مثل اول مايدري شنو السبب؟<~ماتدري !! كلي الي سويته ولا تدرييييي!!
...
فهد"يمه قول اوكي
امه"ايووه خلاص اجلس وانا امك
سحر كانت مو مشتهيه الاكل مو مصدقـه وليد ملك علا غرااام 
بقلبها"آآآه منك ياوليد لييش خنتني مو انت وااعدتني ولا الوعد بالهزمن اكاذيب..!!
ليتي ماحبيتك واقدر اكرهك..كان عندي امل انرجع لبعض بس خلااص ماجيتني انتهى كل شيي آآه

شي يخصك باقي عندي " قلب " من غيرك وحيد !
ما يبي يبقى معاي .........! يا أجيلك / أو يجيلك !

يسألوني الناس عنِّك ! وليه ما أكتب [ قصيد ] ؟!
قول .. لا تسكت .. تكلَّم .. وش أجاوبهم دخيلك ؟!

إختلفنا . . . . . وماعرفنا شنهو الراي السديد ..
يا تضحِّي في عنادك ..! أو أضحِّي في سبيلك !

ليه كل عيد إنتْـفارق ؟! صرت أكرَه كل عيد !
وإنتْـ فارق في [ غلاتك ] .. وقلبي ما عنده مثيلك ! 

المشاعر من غيابك يا دفا إحساسي , جليد !
طحت من عيني لـ قلبي وما قدرت إنِّي أشيلك !

يشهد الله .. من رحلت وفي حياتي ، لا جديد ..
وكل ما ألمَح سرابك .. أرتِبِك ، الله وكيلك !

حالتي صعبه / بدونك .. وكيف حالك يا بعيد ؟
أشتكي منِّك إليك .. ومن جروحي , أشتكيلك !

والله ما قصرَّت فيني بس .. ودِّي لو تزيد !
يعني " إذبحني " وكمِّل يا بعد قلبي / جميلك !

أدري غلطاتي كثيره .. وفوق كل هذا عنيد
وش تسوِّي هذا حظِّك رغم زلاتي [ خليلك ] ..!

أقتلك .. لا من خطيت ويا عسى عمرك مديد !
و أعذرك .. لو كنت قاتل لأنه يستاهل قتيلك .!

ويلي منِّك لو نسيتك . . . والزعل طبعاً " شديد " ..
ولو أحس لحظه بـ أنِّك منشغل عنِّي ؟! يا ويلك ..!

كل عاذل جاك بَعْدِي .. وقالـ لك إنِّي : سعيد
- ما صِدَق ! وين السعاده ! والحزن شيَّد رحيلك !

وكل عاذل قال عنِّي شي .. - إحساسه بليد !
ما قدر ياخذ كثيرك .. صار يطمح , في قليلك !

وكل عاذل إن عطيته وجه .. - ورَّااااك المزيد !
لو يقول إنَّه : يبيلك خير !! والله ما يبيلك !

جيتهم طيِّب ....... . وأدري في زماني ما يفيد !!
وش حصيل الطيب فيهم ؟ ومن فراقي , وش حصيلك !

بترك الدنيا عشانك ! دام هذا ما تريد ..
ويا عسى كلمة " عشانك " تشفي يا روحي غليلك !!

الدليل إنِّي أحبك : صرت أحسِّك بـ [ الوريد ] !
وأدري في قلبك يحبني دون ما أسمع دليلك !

في عيونك صرت ( شاعر ) واصل القمَّه / فريد !!
وصرت تسوى في عيوني كل بَني جنسك , وجيلك ..

مثل قلبك ما ألاقي ..! ومثلي ما تلقى أكيد !
يعني ما عندك بديل ومستحيل ألقى بديلك ..!

يا غزالٍ . . . . . شُوف قلبي ما يبي غيرك يصيد
ولا بغيتك ..أدري وينك أسمعك , وأتبَع [ سليلك ] ..!

إجلس بـ عرش الفؤاد ولك أحاسيسي عبيد
وإعتبر حُبي نهارك , وقمرةٍ .. تضوي في ليلك !

ياللِّي شيَّعت المفارَق ....., إشرَب وصالي و أزيد ..
خذ دفا إحساااسي و " إدفا " كان بردك هد حيلك ..!

يا أجيلك 
أو تجيني !
هذا هو الحل الوحيد ..
وإنتَ قرِّر يا حبيبي .. 
يا تجيني 
يا أجيلك !

فيصل"سحر سحر سححححححر
سحر"هاه
فيصل"ههههههههههه وين رحتي؟
سحر ناضرته بحقد"الحمدلله(وقامت)
فيصل"اا
امه بضيقه"اتركها يافيصل حتى انا لاتكلمت معاها كذا تسوي فيني...!
فيصل ضااق صدره"...
.....................................
في بيت ابو تركي
تركي"يمه
امه"سمّ
تركي"سمّ الله عدوك اا يمه متى زواجي..
امه"ههههههههههه شنو متى زواجك روح لزوجتك وحددو
تركي"بس ابغاه بعد السبووع
امه"شنو فيك مستعجل؟
تركي"يمه تأخرنا بغبوبتها جلست شهرين مادري ثلاث
امه"كيفك
تركي"اوكي اليوم بحدد
امه"اوكي
غرام"لا لاتتزوج الا اذا تزوجت
تركي"وانا بنتضرك!
غرام"ايووه ههههههههههه
ام تركي"آآه ياوليدي كلكم تزوجتوو مابقى الا فارس وفراس
تركي"هاذي الدنيا
................................
عند خالد ورغدا
خالد"رغوووووووووووده
رغدا"ششنو
خالد"لاتثقلين ع نفسك حبيبتي جلسي
رغدا"بس ماتبغى مويه
خالد"لا انا رااح اجيبه
رغد"اوكي
خالد قرب من رغـدا وباسها"الله لاليحرمني منـك حبيبتي
رغدا استحيت"ومنـك
خالد"اليوم بتروحون؟
رغدا"ايوووه
خالد"اهااا
رغدا"خالد الا الحين البيت ماخلصو منه؟
خالد"اممم الا بقى كم يووم وينتهوون وروح نأثثه انا وانتي
رغدا ابتسمت"بس تدري شنو الي مزعلني؟
خالد ببرئه"شنو مزعل حبيبتي..!
رغدا"البيت بالريااض واحنا بالشرقيه
خالد"هههههههههه ولا يهمك اذا اشتقتي لهلك ع طووول رااح اجيبك لهم
رغدآ"جد؟
خالد"ايوووه.. في احد يرفض طلب رغووده!
رغدآ"تسلم حبيبي
خالد"تصدقين
رغدا"ششنو
خالد"مراح نروح لرياض الا لاجبتي البيبي
رغدا"وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآوو صدق!!!
خالد"ايوووووووووه
رغدآ ضمته"تسلم حبيبيييييي
................................
في اطاليا 
ميعاد طفشانه وتلعب بظافرها
"آه ولله مليت بروح اقوله نتمشى 
دخلت بغرفة بـدر
بس انصدمـــــــت من الي شااافتـه
وبهدوء"بـــدر





(انـتـهـى الـبـارت)... 




الجزء الوآحد والاربعين (1)
في اطاليا 
ميعاد طفشانه وتلعب بظافرها
"آه ولله مليت بروح اقوله نتمشى 
دخلت بغرفة بـدر
بس انصدمـــــــت من الي شااافتـه
وبهدوء"بـــدر
بدر ناايم"...
ميعاد قربت لبدر وجلست بالارض"بدر ششنو فيها يدك؟؟
(بدر شكله مرعب طاايح من سريره ويده فيها دم خفيف كانه مضرووب)
ميعاد"هاذا مايشبع نووم..! اووفيه بس.. بس الله يستر شكله يخرع لايكوون فيه شيي..!؟؟
"بــــــــــــــدر
بدر"...
ميعاد تخرعت ومسكت كتوفه "بدر تسمعنيييييييي رد شنو فييك..!<~خـإأآنقتها العبره...
بدر ماقدر يقاوم ومات ضحك حتى بااانت غميزااته"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
ميعاد عصبت وبقلبهـآ(يالبييه علا هالخميزآآآت)"انت شنو فيك تضحك ؟؟ هآآه؟
بدر قام وكاان قرييب من ميعااد مايفرق شي بينهم"ليش خفتي عليي؟؟
ميعاد استحت"ااكيـد
بدر ابتسم ثم تلاشت ابتساامتـه وبقلبه"اانا شنو فيني آه بس من هالبنت"شنو مدخلك غرفتي طلعي براا..!
ميعاد استغربت"اوووكي
بدر"ولاعااد اشووفك هنا مره ثاانيه!!
ميعاد"ببدر
بدر"شنو تبغين؟؟
ميعاد"بالييز بدر خلنا نتمشى مليييييت..!
بدر"هه عشاان تكوون مثل ساالفة المجمع..!!
ميعاد انصدمت"شنو قصدك؟
بدر"الظنك فاهمك قصدي؟؟!!
ميعاد"قصدك انـ
بدر قاطع كلامها"ايوووه
ميعاد اغرقن عيونها"ببدر ولله مو أنا الشبااب 
بدر"بسك براا
ميعاد بحزن"اووكي(وطلعت)
بدر"آآه بس
ميعاد دخلت المطبخ 
ووو
"
"



أخـذت سكيـن..!!
ودخـلت غرفة بــــــــــــــدر...!!
...............................
الكل اجتمع بشاليه
كل عـآآده البناات الحال والامهات الحاال والاولاد والرجاال سوا وبعض الاولاد يلعبون بدباب
البنات صراخ ولجه 
ريما"حسبي الله عليهم
اشواق"بذبحهم
ريما"هيا يااختاه لنذبحهم..!
اشواق"هيااااااااااا
شروق"ابصم بالمليوون انكم مجنوناااااات؟؟!
سحر"وأنا معك..!
خوله"وأنااااا الصووووووووت!
ريم"وانا كمااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
سحر"هههههههههههههه عاد انتم اخر بنات تتكلمن..!<~بمزح
غرام قامت بدلع"ريما 
ريما بكره"خير
غرام بدلع زايد"انا الحين بقول لوليد ورااح ع طول يعطيني الدباب ولايهمكم..!
ريم بحقد"احلفي
غرام بغرور"ولله...ولييييييد
سحـر حاااااااااقده مررررررره شوي وتموتها هي ووليد "ريمااا
ريما"هلا
سحر"انتي فيصل مايرفض لك طلب قولي..!
البنات ماتو ضحك الا غرام وريما"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر ببرائه"شنو؟
ريما اقالها زعلانه وفيها ضحكه"...
غرام بكره"سحر مو فاضين لستهبالك بعدين مايصلح 
ريما عصبببببببت وبصوت عاالي(طبعآ الكل مادقق بلكلممه معددآ البنـآت)"وشنو دخلك اصلن يدرون ان فيصل حبيبي!!
البنااااات"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وقفت الدبابات
ريما تخرعت"اااقصد حبييييييييب سحر الكل يدري
سحر"ههههههههههههههه ريمو ماعليك من هالاشكاال؟!
خوله"اي ولله سحر صااجـه..!
وليد بدباب"ريموووووووووو
ريما"يالا الهول !! ماهذيه المصييييييبه:(..!
شروق"ههههههههههههههههههه اتكلي علا الله يااختـآه !
ريما"توكلت ع الله..
ريم"سبقتك غرام
ريما"هااذي شنو تبغى؟؟
وراحت لوليد
"شنو(وكانت غرام تضحك ورجعت عند البنات وكانت تضحك)
شروق"ضحكينا معاك؟
غرام"وليد حبيبي يضحكني ويحرجني ههههه..الله يكفينا عين الحسود(وعيونها ع سحر)
سحر"بنات متى رااح تتقضوون للمدرسـه؟
ريم"بكرا راح نروح لمدينة الالعاب والجمعه بروح سوا..!
سحر"ايووه صح
خوله"آآآآآآآآه بس
سحر"سلماات
خوله"اشتقت له
شروق سحر ريم اشواق"هههههههههههههههههههههههههههه
ريما "بناااااااااااااات
البنات"شنوووووووووو..!!
ريما"يلا الي تبغى تلعب بدباااااب.. الحقووو
البنات"وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو _وغبار من وراهم_
الا سحـر ماتحركت هي وغرااااام
غرام قربت لسحر وبستهزاء"حبيبتي لاتتحركين عشاان رجلك يا شااحذه(طراره)ولاطالعينا انا ووليد من عينك الحااره ولاتعتقدين ان وليد يحبك لان هو قالي رااح اخدعها..!
سحر مبتسمه"ومن قالك اني أحـب وليد ؟
غرام"اا من قاال عاارفه..!
سحر"هه شنو قالت قالت عارفـه..
(وبالحظه هاذي جت شروق)
شروق"هههههه سحرونه نسينااك سووووووري
سحر"لا عاادي
شروق ساعدتها 
سحر مـرّت ع غرام"لحظه
شروق التفتت ع جهة سحر
سحر تغلب علا مشاعرها"قولي لوليد او بالاصح زوجك المستقبلي لايفكر اني مره أحبـه خلااص امسح مني انا(بكـره ) أحب اخووك ياحلووه(ورفعت حاجبه)
غرام انصدمت معقووله سحر ماتحب وللللليد؟؟وتحب اخووي"هه
شروق"استغفرالله يلا سحر
....
عند الشباب
معاذ"شبااب
الشباب"شنوو
معاذ"شرايكم _رفع حاجبه_(يعني قصده يستهبلون ع لبنات)
محمد"كمّااااان..!
معاذ"موهآهآهآي
فيصل"الله يستر ع زوجتك شنو رااح تزين فيهاا..!؟
معاذ"لالا زوجتي غييير
وليد كان هو وماجد بالحال يتكلمون(وليد يرتاح لماجد مرره)
تركي"هههههههههه يمكن في ملكتكم تهبل فيها!
الكل"ههههههههههههههههههههههه
معاذ"يلا شباب
فيصل"لا ماابغى بس بتساابق معاهم وراح نتحدى بمنّي؟!!
معاذ بخبث"ايوه
تركي"يلا
فيصل"ولـ
قاطع صوته تركي"مو لازم
فيصل اختصره"وليد ماجد..!
تركي حقد"شنو فيك؟
وليد وماجد"شنوو..؟
فيصل"تتسابقون معانا؟
وليد"لا مانبغى.!
فيصل"اوكي ع راحتكم..
تركي"يعني اعنااد؟؟
فيصل"اولآ ماسوو فيني شي ثانيآ حركه سيفه مانقولهم ثالثآ بعدين تعال شنو اعاند انت ابووي هآآه ولا اكبر مني؟(وراح)
تركي مستغرب من معاملة فييصل
ورجع له شريط الذكرياات
"
ابو تركي"تركي
تركي"اوف شنو؟
ا-ت"وين راايح بنص الليل؟
تركي"ياالله شنو وين راايح انا مو بزر؟
ا-ت"الوقت متأخر ياولدي..طيب وين راايح؟
تركي"اولا انا مو فاضي لمحضرااتك ثانيا انا ملبي كل طلب تبغااه شنو تبغى اكثر؟؟ثالثا شنو دخلكم فيني وين راايح هااه؟ الكلمه قلها لفراس وفارس(وطلع)

"
تركي بحزن"آآهـ يالقهـر
فيصل عند البنات"تركي رااح اطوول؟
تركي"هآآه لالا(وراح)
فيصل"المساابقه هي المركز الاول يحصل علا مبلغ 100 وثاني 50 وثالث 25اوكي
الكل"اووووووكـي
فيصل"سحــــــر
سحر ناضرته"..
فيصل"يلا قولي 123 اكشششششششششن..!
سحر ابتسمت "اووكـي(عشان تقهر غرام)
فيصل استغرب من الفرحه الي بعيونها بس فرح لهـآ" يلا
سحر بعكازها ووقفت لخط البدايه"يلا
تركي"حبيبتي جلسي عشاان رجلك
سحر"فيييصل
فيصل"عيونه
سحر"يلا
فيصل"مستعدييييييييين
الكل"ايووووووووووه
فيصل"يلا
سحـر ماتبهت لوليد وماجد الي وراها 
ماجد"لحظه
سحر"شنو
ماجد"انا الحكم انا ووليد رااح نشوف من الي يغش وغيرها..!؟
تركي"لا ميحتاج
فيصل"الا احلا
سحر بكرهه من وليد الي عيونه عليها وبصوت عاالي"1
الكل"يلااااا
سحر"2
الكل"مستعديييييييييين
سحر"ههههههههههههههههههه
فارس فراس فهـد"لالالالا نبغى نلعب
ريم"مافي دبابات 
فارس "قهـر
فيصل"معليييييش
فراس "عادي
ريما"يلا سحـر
فارس وفراس بصدممه"سحــــــــر
سحر"شنووو
فارس"هلاااااااااااااااااا
فراس"شخباااااااااااارك؟
فيصل"بعدين بعدين يلا سحر
سحر"ههههههههههههههه يلا 3
الكل متحمممممممس
سحر"انطلقووووووووووووووووووووووووووووووووووووو.... .........!
الكل طاااااااااااااااااااااااااااااااااار 
طبعآ الغباااااااااار وراهم
فارس"هيه شباب تعالو نخرب عليهم؟<~بخببث!
فراس واخبببببث"يلاا
وليد قرب لمهم"اخذو الدباب حقي..!
فهد"لييش وانت
وليد"لاانا تعباان بروح ادخل جوا البيت!
فهـد"تسلللللللم
وليد ابتسم
(وراحو طيراان)
سحر دخلت في باب الشاليه
بس قاطع طريقها
وليـــد
مسك يدهـا
"سسحر
سحر سحبت يدها بس ماقدرت"خيييير؟
وليد"شنو فيك
سحر طاح غطاها ودموع عيونها انهارت"..
وليد كاان بيمسح دموعها بيده لاكن صرخت في وجهه"لاتلمسني!
وليد"سحر..!
سحر"قلت لاتلمسني
وليد"ااوكي(اخذ شماغه ومسح دموعها)
سحر"بعد يكفي؟؟!
وليد"..
سحر"وليد 
وليد"عيوون وليد
سحر التفتت عليه"تدري زواجي بعد اسبووع!!
وليد ترك ايدها وانصدم"ششنو
سحر ابتسمت باالم "باركلي
وليد"اا
سحر باالم"مبرووك ملكتك
وليد طمس رااسه
سحر"تدري اني احب تـركي..!!
وليد بصدمه"شنو كيف تحبينه ووأنــ..ـ...ـا
سحر"أنت..؟ انت خلاص(ودخلت)
وليد انصدم
لالالالالالالالالالالالالالالالا سحر تستهبل ووشلون ماتحبني؟؟
آآآآآآآآآآآآآه من قلبي
سحـر انهاارت دموعها
ليييييييش حظها كذا ؟؟

ما على " قلب " الرسول إلا / البلاغ 
و إنت لك عندي ( رساله ) و كلمتين 

قلبي المرسل ؟ .. محاك من الدماغ 
طحت من عيني !
و طاحت دمعتين .

ما أطوّلها عليك , بْلا صياغ - 
هي قصيره بس ! تجرح حبتين 

: يوم قلبي ذاب في حبك , و زاغ ..
ليه قطَّعته بـ [ إيدك ] قطعتين ؟! :



ما مسح لي دمعتي غير .. الشماغ ! .
غلطتي ؟ / طيبي , و غدرك / غلطتين

بيت صغته . . . وبيت " لا يمكن " يصاغ 
شي كتبته , وشي مكانه نقطتين (..) 

قلبك أستخسر عليه اليوم ساغ .... . 
وعندي كلك 
ما تساوي – بيزتين

آخر حروفي الصدر فيها بـ " آغ " 
و إنتهى عجز الصدر فيها بـ ( تين ) 

إللي فيني الحين ؟ ما جا من فراغ 
صدمه .. وحده .. تكفي / ما أبي صدمتين /


ما علا الرسول , إلا البلاغ , 
[ صعب تلدغني بجحرك : مرتين ]
................................
"خالد تأخرنا!؟
خالد"يلا حبيبتي 
رغدا"كم الساعه؟
خالد"ماتعرفين؟
رغدا تفشلت"هااه لالاموقصدي
خالد"ههههههههههههههههه 
رغدآ ابتسمت"..
خالد"الله شنو هالبس؟(لبسها كان بلوزه طويله الا الركبه بيضاء وعليها بالوسط الوان (دائره فيها الوان) وبنطلون جنز ورافعه شعرها)
رغدا"حلوو؟
خالد"يجنن ..! وزآآد جمـآله بلي لابسسته!
رغدا"احرجتني حبيبي..
خالد"فديت الي ينحرجون يانااااااس!
رغدا"خاالد بسك..!
خالد"هههههههههههههههههه..كذا احلاا(اخذ الورده وحطاها بشعرها)
رغدا بخجل"كل شي منك احلا..!
خالد"حبيبتي!
رغدا"شنو
خالد"اخااف منك من العين؟
رغدا عصبت"شنوووووو....!؟
خالد"هههههههههههههههههههههههه
........................
دخلت بغرفته 
كاان يلعب بجواله
وقفت عند الباب
والتفتت عليها
وطالعها من فوق الا تحت"هيه انتي شنوو رااح تسوين يامجنونه؟
...."بنتحـر..!
بدر قام "انتي شنو قاعده تقولين؟؟
ميعاد ودموع تنزل"شوف لاقربت اكثر ترا هااه بقتل نفسي ولله!
بدر خااف"ميعاد حبيبتي انتي شنو قاعده تسويين هآه ؟ اذا انتحرتي رايك بتدخلين الجنه او مراح تحاسبين لازود علا الي سوتيه راح تعاقبين!
ميعاد انهارت دموعها وطاحت بالارض "آآآآه انا لييش حظي كذاا ملييييييييييت ابغى امووووووووت (وماتت صيااح)
بدر رحمها وجلس جنبها"ميعاد بسك شنو ابغى امووت في نااس يحبوونك؟
ميعاد رفعت راسها وطالعته كان قريب منها ضمته وبكت "ببببببدر ساامحني ساامحني ولله هاذي غلطه ومستحييل اكررها ساامحني (وشهقت)(وبهدوء)بببدر اانا اانا ااحـ..ـبــ.ــك!
بـدر انصدم ميعاااااااااااااااااد تحببببببببببه مستحيييييييييل..!!
وانا شنو فيني ضاامها هاااذي وحده قذره كيف مشااعري تندفع لها؟
"خلاص بعدي 
ميعاد"بدر متى راح نرجع لسعوديه(وبصرآآخ) انا ملييييييييييييييييييييت!
بدر بحده"بعد اسبوع_وطلع_
ميعاد"بدر طيب ابغى اكلم امي بليييييييييييييييييز!
بدر اختصرها وطلع من الفله بكبرها
ميعاد ودموعها تنهار"ببببدر..اوف بس
...........................

دخلت شروق بصحراء عشان تختصر الطريق وتربح
ولحقها معااذ
شروق التفتت عليه"خيير؟
معاذ يطالعها"تبيغن تربحين بالاختصاار
شروق"ايووه
معاذ"بس خطر عليك الحالك!؟
شروق"لا ماكو شي ان شالله..
معاذ"شوفي رااح اوصلك للأختصار!!
شروق فرحت"وااي جدّ
معاذ"ايوووه
(ماينضرون الي قدامهم بس يطالعون بعض)

شروق"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآه
معاذ"شرووووووووق(ووقف الدباب)
شروق"أأح
معاذ خااف عليها وطار لمها بس حد طريقه (حجر) وطاااااااح
علا
عـــــــلا
شروووووووووووووووووق
شروق"أأح شكل الدباب طااح عليي!
معاذ انحرج"ششروق اسف..!
شروق"طيب قووم بمووت!!
معاذ تفشل"ااوكي
شروق قامت(وطاح الشماغ (متلثمه بشماغ)"آآه ظهري
معاذ انصدم وبتوتر"سسلمات
شروق التفتت عليه وناضرت شكله التراب في شعره ويضحك شكله"هههههههههههههههههههههههههه
معاذ"ششنو؟
شروق"شششش هههههههههه كلك هههههههههههههههههه
معاذ عصب"شنو فييه؟؟؟!
شروق"يضحك..!
معاذ توتر"ككلي!
شروق"لا نصك ..شعرك!
معاذ"اععع ملياان تراب..!
شروق"هههههههههههههههههه وملابسك ياعمري تشققت هههههه
معاذ"مسكيين انا شفتي مو مثلك ماجاني شيي !
شروق"قوول ماشالله..!
معاذ رفع حواجبه"عيني مو قويه..!
شروق"اقول ممعاذ
معاذ"ششنو؟
شروق جسمها يرتعش"اا تسمع صووت الكلاب..!
معاذ"ايووه
شروق"اانا خاايفه!!
معاذ"من مين؟
شروق"من مبن يعني..!!
معاذ بستغراب"الكلاب؟
شروق "اييووه
معاذ"هههههههههههههه
شروق عصبت"معااذ انا ماامزح من جدّ انا انا خاايفه!
معاذ قام"اووكي خلينا نرووح..!
شروق"المشكله الدباب مايشتغل..!؟
معاذ"شنوووو؟؟
شروق دموعها علا وشك"معاذ شنو المصيبه هااذي؟
معاذ"اووكي بكلم الشباب..
شروق"يكوون أحسسن..
معاذ"اوووف
شروق"شنوو؟
معاذ"مافي ابراج..!
شروق خاافت"ششنو!!
معاذ"اوكي خلينا نروح احنا عندهم
شروق"لالا هااذي صحراء صعببه وكبييره!! 
معاذ"ااه اجل شنو رااح تسوين؟
شروق"مادري
معاذ"شروق
شروق التفتت عليه"
معاذ"تبكين؟
شروق"هااه لالا..
معاذ رااح لمها"شروق انتي كبيره! ودموع مراح تفيد لو تفيد كاان الكل بكاء وسوآ الي يبغااه
شروق نزلت دمعه من عيونها"(بعصبيه)بعدييييين ادري اني كبييره.بهدوء.بسس انا خاايفه..
معاذ ابتسم"لاتخافين الله معانا وانا معك
شروق ابتسمت باالم"...
شروق"معااااذ اا هااذا
معاذ"شنو
شروق"اا كككللاابب
معاذ"وينها؟
شروق نبض قلبها شوي ويوقف"هاااذآآآآآ
معاذ التفت في كلبين الكلب الاول اسود وثاني ابيض مع اسود "آآ شروق تعالي (ومسك يدها) لاتبعديين ..!
شروق بكت"معااذ انا خاايفه
الكلاب (تعرفون الكلابه الشرسه هاذا مثله) اهجموو علا المسـآكين_معاذ+شروق _
معاذ"هييه.. اشش ..بععععد ..شروووق روووحي!
شروق"بسس
معاذ بصرااخ"شروووق روحي(ورمى موبايله)
شروق خانقتها العبره"معاذ ماابغى اروح الا معاك!
معاذ كاانت الكلاب تهاجمه وصرخ"قلللت رووووووحي..! لحقي مشي الدبابات ..!
شروق"وانت!!؟
معاذ عصب"شروووووووق..!
شروق"اااوكي(خاافت ع معاذ الي يتصاارع مع الكلاب ودمه ينزف )_(حست احد وراها التفتت شافت كلب )"اااا
الكلب مخشها(جرحها) في وجهها"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآه
معاذ بتنفس صعب"شروق رووحي!
شروق بحزن"اووكي_وراحت طيراان والكلب لحقها بس معاذ مسكه _
...........................
عند ميعاد
"آآه من الملل طفشششششت مو طبعي هالطفش الي اصارعه مع الخاايس هاذا!!
راحت دخلت بالمطبخ واخذت لها كوفي وكروسان وجلست بالاريكه تتطالع المجلات
بدر دخل بهدوء لانه تعباان مو خلق لحد
ميعاد شافت شكله تعبان مرهق ابتسمت بخبث وبحده"بدر
بدر ماعطها وجهه اخذ له كاس ماي وطلع
ميعاد ووقفت بطريقه"بببببدر
بدر راح للجهه الثانيه وكمان وقفت بطريقه
عصصصصصب "خييييير؟
ميعاد بصراخ"ملييييييييييت!!
بدر عصب ومسك ايدها ورماها بالارضض!!وراح للحمام (اعزكم الله)
ميعاد عصبت"اكرهـك..!بس ولله لااوريك؟؟!! طفشت.. وراح تشووف(راحت دخلت لغرفة نومه وجلست ع سريره)
بدر طلع من الحمام(اعزكم الله)ودخل لغرفته ماانتبه لميعاد (قفل الباب) والتفت بس تفاجاء يوم ناضر ميعاد..!!
تلفت علا كل جهت الغرفه يمكن هو المغلط بس غرفته"انتي شنو مدخلك غرفتي؟
ميعاد"طفشاانه!
بدر عصب"طيب شنو اسوي لك تبغيني العب معك؟
ميعاد ابتسمت"وااو تخييل
بدر بقلبه"لالا شكل هااذي بزر خلاص بصمت بالميه"
ميعاد رفعت حاجبها"شفيك اطالعني ..!!
بدر حس في روحه"هاه ..اناضر هالشكل!! المهم يلا براا وابغى اليوم الغدا (رز+عيش)
ميعاد توهقت"اا هااه !
بدر"شنو فيك؟
ميعاد"ههههههههههه بس ماعرف(ورفعت عيونها فوق )
بدر"استغفرالله كبيره وماتعرفين؟
ميعاد"انا مو كبييره بالجاامعه ..!
بدر"بالجاامعه انتي مادخلتيها حتى الان عشاان تقولين؟!
ميعاد"ايووه صح الجامعه بعد اسبووع ابغى الجامعه الي فيها ريووف..!
بدر رفع حواجبه"ومن قالك انك رااح تكملين!!!!
ميعاد انصدمت"ششنو؟؟
بدر اختصرها وسرح شعره "ماعندك نيه تطلعين؟
ميعاد منصدمه وعيونها بالارض ودموعها اربع .. بقلبها"شنو هاذا مستقبلي وهالشيفه يقوول لا مارااح اكملها اكرهك انا غبييه ليش قلت له احبك اعععع ... آآه بس"
بدر"اوكي ع رااحتك(اتجه لسريره راح للجهه الثانيه والنسدح)
ميعاد"بدر
بدر التفت للجهه الثانيه(يعني جهت ميعاد ظهره وراها)
ميعاد بقلبه"ملييت لازم اقووله""بدر انا اانا ملييت عشنا سوآ حوالي شهر يكفي خلاص ..شكرا (بحزن)سترت علي(وخانقتها العبره ونزلو دموعها)مو هاذا الي تبغااه ؟
بدر "...
ميعاد"بببببببدر رد عليي
بدر"ازعجتيني بنااام
ميعاد بهدوء"نومه بلا قومه
بدر"شنو
ميعاد"هااه ماقلت شيي رد ع سؤالي ليش تتهرب؟؟
بدر"لاتخاافين لرجعنا لسعوديه رااح اطلقك واذا سؤلني بقول بنت العز والشـرف(شد علا هالكلمه) طلبت مني الطلاق
ميعاد دمعو عيونها بس ماينفع"بس مو انت ماتبغاني كيف رااح تقول لهم؟
بدر"ايوه ماابغاك انا قلت لك لاقال لي ابوي..!
ميعاد صرخت"اوكي طلقني وقل انا قلت (وطلعت برا الغرفه)
بدر بحزن"آآآآآآآآآآآآه لو ماسودتي وجهه غيرك ..كاان ماصار الي فييك!!
ميعاد مايته صيااح
"انا لييش حظظي كذا ليييييش ولله انا ناادمه وتوبه بس ماينفع الندم (وبكت وبكت حتى ناامت)
وبعد نص سااعه
بدر ماجاه النوم (راحمها) دخل عليها بالغرفه باارده مره 
وميعاد في سريرها (نايمه) بس مو عليها شي عشان البرد
اخذ الغطا وغطاها وابتسم باالم بحياته ماعذب بنت مثل هالبنت
وطلع برا الغرفه
................................
عند الشاليه
جتّ رغدا وخالد
وسلمو ع رغدا ومن كذا
ريما"وليييد
وليد كان حزين وفكره مع سحر"..
ريما بصراخ"ولييييييد
وليد"هاه
ريما"معاذ وشروق مامرو قدامكم؟
وليد"لا
فيصل"ياالله شنو هالورطه؟
تركي"ياالله معاذ مايرد..!
ريما"شنو هالمصيبه!
اشواق تبكي"...
وريم ضامتها
خوله"طيب وينهم اكيد يتغاازلون؟<ْ~مو وقت استهبالك ابببببببد
الكل طالعها
خوله تورطت"ااا كنت امزح.. 
فيصل"تركي ماجد عادل محمد وليد كل وااحـ(قاطع صوته صرااخ ريما)
ريما"شروووووووووووووووووووووق
فيصل"شروق؟
ريما"شوفها اهناااك؟!!
وليد"غبيه ...هاذي غرام
ريما تفشلت"هاه هههههههههههه كنت اعرف
خوله"قسم بالله غبييييه
ريمابين اسنانها"بسك لااموتك!
ريما"آآه وينها؟
اشواق"بروح اقول لبووي
فيصل"لا لاتقوليله
عادل"عشان تكمل سكتي والي يرحم والديك
ريما التفتت لقت سحر تصوت لام وليد تفشلت تاركينها بلحالها
دخلت عندها
"سحر
سحر ابتسمت"هلا لعبتو؟
ريما طمست راسها"..
سحر خافت"ششنو فييه؟
ريما"اا شروق
سحر خافت "ششنو فيها
ريما"بقولك بس لاتقولين لأحد
سحر"ااوكي
ريما"شروق ماندري وينها هي ومعاذ؟!
سحر "شنو؟؟
ريما"آآهـ
سحر"طيب خلينا ندور عليها انا وانتي..!
ريما"لا الشباب رااح يدورنهم..
سحر"الله يستر..
ريما"آآه بسس
(وليد دخل بالشاليه يحسب بس ريما داخل)
وليد"ريما عطينـ(وانصدم من سحر شافها كلها متغيييييره مو مثل قبل )
سحر صنمت "....
ريما تطالعهم"؟؟؟؟؟؟؟
غرام"وليد حبـ(وناضرت سحر)
وليد ع طول طلع 
غرام"انتي شنو قاعده تسويين؟؟
ريما"شنو دخلك ؟؟دخل بالغلط..
غرام"انا ماكلمتك.. سحر..!! مو انتي توقلين مااحبه احب اخوك هااه؟ولا شنو؟
وليد انصدم كان ورا الباب
سحر بحده"ايووه قلت واعترف انا مااحبــه خليته لك ولأشكاالك..
ريما ماتوقعت ارد من سحر
وليد منصدمـ سحر سحر تقوول كذاا ومن عنه عن حبيبه..!!
سحر طالعتها من فوق لتحت "ريما علموني..(وراحت)
ريما"اا ان شالله
غرام"استغرالله
ريما"منك (وطلعت)
وشافت اخوها وطمست رااسها
فيصل"وليييد يلا تعاال
وليد"اا اوكـي
..........................
عند معاذ
شروق"معاذ
معاذ"لييش جلستي؟
شروق"مااقدر اتركك الحالك!!
معاذ"آآه
شروق"سلامات(وجلست جنبه)فيك جروح؟
معاذ"لو لا الله ثم الشايب لاكاان الحين انا في خبر كاان..!
شروق ابتسمت"الحمد لله ...شنو فيك؟
معاذ"شروق شنو فيه وجهك؟
شروق"هااه لالا مافي شيي
معاذ"شروق
شروق"كلب جرحني
معاذ حط يده علا خدّ شروق"انا ماسمح احد يلمسك يجي كلب يلمسك؟! 
شروق ضغطت ع شفايفها من الخجل"..
معاذ ابتسم"ياحلوك وانتي مستحيه
شروق تغيرت ملامح وجهها الا ملامح حزن"معاذ
معاذ"هلا بقلبي
شروق مسكت يده"معاذ بسئلك سؤال..!!
معاذ مسك ايدها اقوى"تفضلي
شروق"معاذ (وخنقتها العبره) اانت تحبني؟
معاذ"شروق شنو هالسؤال السخيف..؟
شروق"هاذا مو سخيف جااوب..!
معاذ ابتسم"اكييد احبـك
شروق"طيب ليش انت مو مثل فيصل ماكأنك تحبني؟
معاذ"يعني تبغيني اضمك ..!
شروق تورطت"هآآآه لالالا مو قصدي كذا..
معاذ"هههههههههههههههههههه
شروق عصبت"خلاص خلاص
معاذ"هههههههههه اه ااااه
شروق"معاذ شنو فيك؟
معاذ"رجلي تعورني
شروق"سلمات.. ولله مامعي شي سامحني
معاذ"لا عاادي
شروق اخذت شماغها ولفته ع رجله
معاذ"لا مايحتاا.. (شافها تبتسم استغرب شنو فيها وابتسم)
شروق"وكذا خلصنا
معاذ"تسلم ايدينك الحلووه
شروق ابتسمت"...
يا حبيبي فيك ظني ما يخيب

لو حصل من بيننا صد وجفا

شمس حبك في عيوني ما تغيب

وفي حنانك يا بعد عمري وفاء

فيك معنى الحب يا روحي يطيب

صادق شوقك وشوقي صفا

لو تروح بعيد من قلبي قريب

في غرامك هام قلبي واكتفاء

في غيابك مشتعل مثل اللهيب

ومن عرفتك شوق قلبي ما طفاء

صدق إني وافي يا أغلى حبيب

صادق ما فيه مثلي بالوفاء

شروق"مو صوت الشباب؟
معاذ"الا
شروق"حنـ(معاذ حط يده ع فمها)
معاذ"بسسك المكان مليان شباب!
شروق خايفه"..
معاذ قرب شروق لمه صاارت في حضنه من كثر مايقربها
شروق"شنو فيه؟
معاذ ناضر ظلال رجاال "اششش

جااء الرجاال عنده

الرجال"..............................




(انـتـهـى الـبـارت)... 




البــــــــإأآرت"الوآحد والاربعين (2)"

شروق"مو صوت الشباب؟
معاذ"الا
شروق"حنـ(معاذ وضع ايده ع فمها)
معاذ"بسسك المكان مليان شباب
شروق خافت"..
معاذ قرب شروق لمه صاارت في حضنه من كثر مايقربها
شروق"شنو فيه
معاذ ناضر ظلال رجاال "اششش

جااء الرجاال عنده

الرجال"انتم هناا؟؟
معاذ بحده"من؟
"غبي..!!(وقرب)
معاذ تورط وابعد عن شروق"خرعتني ..!!
عادل"هههههههههههههههههههه
شروق ضمت عادل وبكت
عادل"شنو فيك يانونو؟؟
معاذ"وينكم طولتو..!
عادل"اتصلنا ع جوالك بس يااخ ماترد..!
معاذ"مافي ابرااج..!
عادل"آآخ بس..
شروق بعدت عن عادل"عادل
عادل"هلا
شروق"اا معاذ مايقدر يتحرك
عادل التفت ع جهت معاذ
معاذ تغير لون وجهه"هآآه ..لالا اقدر ولو ماتصدق خلنا نتساابق!؟
عادل"ههههههههههههههههههههه لاصدقت..
شروق بهدوء"لاتصدقه
عادل"عاارف هههههههههههه 
شروق"عادل عطني شماغك عشاان بتلثم
عادل"بسياارهـ والسيااره قريبه..وماشالله معاذ مل من خشتك!؟
شروق"هههههههههههههه شنو اسووي..!يلا خلنا نروح..
عادل"يلا معاذ ننتظرك!!(وابتسم بخبث)
معاذ ماقدر يقووم "هي.. هيييييييه ....هيييييييييييييييييييه!
شروق"هههههههههههههههههه
عادل بخبث"شنو؟
معاذ ابتسم بتوتر"اا ممكن تسااعدني!!؟
عادل ناضر شروق وابتسم"مو انت تقدر تتحرك يلا ورنا شطاارتك؟! <~ورفع حـآجبه..^^
معاذ"لالا مااقدر..!
عادل"ههههههههه اوكي..
وراح سااعده حتى ركبوو في السيااره..
......................
في اطاليا..
في صباااح جميل مع زغاارد العصاافير وجو جميل

ميعاد قامت من نومها وتوجهت للحمام(اعزكم الله)
دخلت هي تثااوب ناضرت بدر مسترخي ع الاريكه ويقراء مجله
ميعاد ضاق صدرها تذكرت ساالفة امس وهي بتدخل للحمام_اعزكم الله_
بدر بحده"ميعاد
ميعاد "...
بدر بصراخ"ميعااد
ميعاد وعيونها اغرقو والتفتت عليه"خييييير؟؟
بدر راحمها قام وتجهه لميعاد"اذا خلصتي ابغاك داخل غرفتي..!!
ميعاد استغربت وبهدوء"اووكي..
بدر رااح لغرفته وضاايق صدره
استرخا ع سريرهـ 
رااح مع افكااره
"آآه من هالميعاااد بريئئئئه مرره بس وجهه خبيث من ورا هالبرائه الي يشوفها يقوول انا ظالمهاا
طيب ليييش ماااساامحها داام الله يساامح ويغفر ليش انا مااسمحها؟؟ الكل غلط وهي اغلطت بسس غلطتها كبييره.. الله ياخذهاا
"
دخلت ميعاد ولابسه الروب(اخذت لها شور)ولافه المنشفه عليها
"شنو بغيت؟
قاطعت تفكير بدر قام من السرير"اا دخلي وقفلي الباب
ميعاد فتحت عيونها للأخـر"ششنو؟؟
بدر"بزر(وقام)..بعدي
ميعاد"لاتقفله..!
بدر ويقلدها"اوكي مو مقفله
ميعاد بقلبهآ"اكرهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــك
بدر قريب منها مره مافي الا خطوه تفرق بينهم"تفضلي
ميعاد"ششنو تبغى؟
بدر"باكلك شنو يعني..!!
ميعاد خاافت"اا طيب (وجلست بطرف سريره)
بدر عطاها موبايله"اخذي..
ميعاد استغربت"ششنو؟
بدر التفت للجهه الثانيه"ابووك مكلمني وحالف انه يسمع صووت دلوعته..!
ميعااد فرحت مو مصدقه"وآآآآآآآآآآو(وقبل لاتاخذه)
بدر"لحظه..!
ميعاد تلاشت ابتساامته"شنو؟
بدر"هنا تكلمينه يعني عندي واي كلام يطلع بموتك مثلآ انا مليت ومادري اييش؟ فــآهممه؟ 
ميعاد بحزن"اوكي
بدر"لاتطوولين 
ميعاد"ان شالله..
..
"الو
ميعاد اعيونها اغرقو"يببه..
ابوها بحزن"ميعاد حبيبتي شخبارك؟
ميعاد وهي مايته صيااح"مو بخيير دامي مو معك(بدر كـآن يتأملهـآ برحمـه!)
ابوها"وينك طولتي لاحس لاخبر؟ عسى ماشر حبيتي؟
ميعاد"لو بيدي كان كنت عندكم طوول الوقت..!
ابوها بتئنيب ضمير"وشلون بدر معك ؟ان شالله طيب ويعااملك زيين..!
ميعاد ناضرت بدر وعيونها شرار تكرهه"اا
بدر ناضرها وهددها بنضرااته"..
ميعاد"لا الحمد لله طييب
ايوها "الحمدلله.. وشلون اطالياا؟
ميعاد"بابا خلك من اطاليا خبرني عنك..؟ عن مامي ايوه مام وينها؟ ابغى اسمع صوتها ابغى اسمع صوت معااذ..!
ابوها بحزن"تبغين امك
ميعاد"ايووه بابا.. الله يخلييك مشتااقتله مرررررره..!
ابوها"اووكي..
بدر"ماخلصتي..؟
ميعاد بهدوء"لا
بدر"اهه(قريب عند ميعااد مرره عشاان يسمع شنو يقولن اهلها!)
ابوها"اا
ميعاد"ايوه وينها؟
ابوها بحزن"اا امممـ
ميعاد بخوف"شششنو؟
ابوها بتوتر"امممك ماااتبغى تكلمك..!!!
ميعاد الموباايل طااح منها!! انصدمـــت كـأن كهرب كهربها ..امها ماتبغى تكلمهــآ؟ودموعهـآ نهر
بدر خاف علا ميعاد!واخذ الموباايل"ااالو!!(ميعاد ماايته من صيااح)
ابوها"هلا ولدي..!
بدر بحزن"عمي ولله اسف..!!
ابوها بضيقة صدر"لا ياولدي ماتلاام بس مااوصيك انتبه لها هاذي دلوعتنـآ..!
بدر ابتسم باالم"ان شالله
ابوها بحزن"فمان الله
بدر"مع السلامه..ميعاد
ميعاد"...
بدر رحمها ومشاااعره ماقدرت تقااوم 

وو
وضمـــــــــــهآآ
بــــــــدر يضمهااا؟؟
رحمها عورت قلبه ..يكفي عذبهـآ بمى فيه الكفايه!
"ميعاد يكفي.. دمووعك خلصت!!
ميعاد ضمته اكثر"بدر اانا لييش كذاا ..!اامي ماتبغى تكلمني؟ (وماتت صيااح)
بدر"ممكن مشغوله!!
ميعاد بقلبهآ"ماعرفت انك قد اييش طييب "..
بدر ابتسم "شرايك نطلع نتمشى نضيع وقتنا ..ملييت!؟
ميعاد رفعت رااسها وجهه قبال وجهه وابتسمت ببرائه"جدّ!
بدر ابتسم "جدّ!
ميعاد ابتسمت"امم طيب كم السااعه؟
بدر"امممممم تقريبـآ5العصر
ميعاد ببتسـآمه"أها ...اوكي بروح ابدل ملابسي..!
بدر"اووكي استناااك..
ميعاد ماصدقت وراحت للغرفه تبدل ملابسها
ويوم دخلت"آآآآآه منك يابدر اموووت فييك_مزآجيه_ (وتغير لون وجهها للون احمـر)"يآآه ضمااني وآآي مو مصدقه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر سمع ضحكتها وابتسم"...

خلنــــــــــــــــــي
قصة هوى تسكن كيانك
خلني صورة مسافر في سماك
وخذ حياتي خلها شمعة زمانك
وخذ عيوني ماسكن فيها
ولمني ثم "ضمني " بأقصى حنانك،،
لمني يا جعلني كلي
فدااااااااااااااااك 
.........................................
عند الشااليه...
ام معااذ طااير عقلها ولدها فيه شييي وابو معاذ عقله مع بنته الوحيده
امه"معااذ هااه الحين يعورك؟
معاذ"يمه الله يهداك مافيني شيي..
امه"شنو مافيك يلا قوومـ روح للمستشفى
معاذ"ياالله اللهم طولك يارووح يمممممه قسم مافينبي شيي!!
امـه"حلفت انك تروح للمستشفى!!
معاذ"يبـ(استغرب شنو فيه حزيين!!وسكت..)
امه"فيصل
فيصل ابتسم"سمّي
ام معاذ"الله يجزااك خيير ممكن توصل معاذ للمستشفى!ورااح اجي معك لان زوجي رفض؟ 
معاذ"يمممممممه
فيصل"هههههههههههههههه اووكي يلا انا في السياره
معاذ"لالا(فيصل سااعد معاذ حتى ركب السياره)
ابو معاذ"وين ؟
ام معاذ"بدري..!!
ابو معاذ"وين راايحه؟
ام معاذ"للمستشفى
ابو معاذ"بترجعين للشاليه؟
ام معاذ"لا مو رااجعه
ابو معاذ"اوكي انا رااجع للبيت..
ام معاذ"اوكي _وراحت_
ابو معاذ"فيصل
فيصل"سمّ
ابو معاذ"سمّ الله عدوك ..وانا ابووك انا بطريقي برووح للمستشفى !
فيصل"يعني اسااعد معاذ يروح معك؟
ابو معاذ"الله يعاافيك
فيصل"لييه تعب نفسسك؟
ابو معاذ"لاتعب ولا شيي..
فيصل"اووكي ..ع راحتك..
............
عند البنات
ريما"ملل!
شروق"ازعجتينا
ريما ابتسمت بخبث واخذت طين ورمته ع شروق"هههههههههههههههههههههههههههههههههه
شروق"وووووووووووووجع
البنات"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر دخلت عليهم"بناات
غرام"اوفيه قاطعتي ضحكناا..
شروق"سمّي!
ريما"هلا وغلا
خوله"انورت واسفرت..
ريم"يامرحبا يامرحبا
اشواق"حيااج الله
البنات "هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر"ابغااكم في موضووع ولا خلااص رااح نلعب لعببه تجنن!
البنات"وآآآآآآآآو واخيرا سيذهب الطفش
سحر"هههههههههههههههه
ريما"وين ؟
سحر"روحو للمسبح!
ريما"يااه صح شنو رايكم نسبح؟
سحر"انتي روحي وانا بقولكم شنو ابيكم فييه؟!
ريم اغباار وراها
اشواق"هيييييه صبري..!
خوله طارت طيران تلاحق ريم
والبناات لاحقوها
سحر ابتسمت وكانت بتطلع شاافت غرام بلحالها مع انها تكرها بس حرام تتركها بالحالها"غرام
غرام عيونها غرقانه"خير؟
سحر ابتسمت"تعالي معنا!
غرام"لا ماابغا(وطلعت)
سحر بحزن"مادري شنو فيها؟؟!
.......................
عند الشباب
وليد مو معاهم فكره مع سحر
فيصل"وليد وليييد..!
وليد"ههلا..؟
فيصل"هه الله يهداك شنو فيك؟
وليد قام"لامافيني شي ..بروح اشم هوا
فيصل بحزن"خذ رااحتك!
ماجد"اجي معاك..
وليد"لالا مايحتااج ابغى اجلس بالحاالي
ماجد"اووكي
تركي"فيصل
فيصل"هلآ
تركي"ماعندك نيه تخطب؟
فيصل"اممم لا
تركي"لييش؟
فيصل بخبث"عطني مهر 
تركي تورط"هااه
الشباب"هههههههههههههههههههههههههههههههههه
تركي"آآآه بسس
ماجد"ومتى ناوي تتزوج؟
تركي"ايوه صح اليوم شنو يومه؟
ماجد"الحمدلله والشكر لله ..ماتعرف اليوم شنو يومه؟
تركي"ههههههههههه لا
فيصل"الاربعاء
تركي"ايووه صح!
فيصل"ايوه حددت مع سحر؟
تركي"ايوووه
(تذكر يوم يقولها)
اهلين سحووره؟
سحر وعيونها بالارض"هلا
تركي جلس جنبها"فديت هالصووت
سحر"تركي شنو بغيت؟
تركي"ياحلآة اسمي ع الساانك..!
سحر بعصبيه"تركي
تركي"اا اووكي انتي شنوو فييك؟
سحر وعيونها غارقه".....
تركي قام ومسك كتوف سحر
سحر اعضاامها تكسرت"اانتت شششننوو ففيييك؟؟
تركي بعصبيه"انتي تحبين وليد صح؟ وليد مايحبك لو كان يحبك كان تقدم لك.. مافكر فيك!؟
سحر نزلت دموعها"انت اخذتني قبل لا ياخذني..!!
تركي عطاها كف"انتي جدّ حقيره الولد مايبغااك سئلته قبل لايااخذ غراام وقال لي بلساانه.. صدقي يابنت الناااس انتي لي انا وبس
سحر منصدمه ودموعها نهر "...(معقوله وليد يقول كذاا)(وصرخت)"كذااااااااااااااب وليييد يحبني
تركي عصصب وضربها"من قاااااااال اقولك قااالي بلسااانه مايحبببك لاتحبين احد مايحبك (وابتسم وبحنيه) انا احبك 
سحر"...
تركي"لييش ماتردين؟
سحر"......
تركي مسك اعصاابه"انا كنت بقولك متى تبغين زواجنا وخلاص انا حددت زواجنا الخمييس
سحر"...
.........}
تركي"فيصل
فيصل"هلا
تركي"ابغاك في موضوع!
فيصل استغرب"اا اوكي
...........................
عند البنات
ريما مايته ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
شروق معصبه"مافي شي يضحك!!
خوله"آآه بطني يعورني هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
شروق عصبت"بسسسسسكم
سحر"هههههههههههههههههههههه ششروق خخلآص عادي هههههههههههههههههههههههه
خوله"تلاقون معاذ يحبحب شماغها ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم"يقول آآه هااذا شمااغ حبيبتي ههههههههههههههههههههههههههههه
شروق"اشرهه مو عليكم اشرهه علي انا..انا الي قلت الساالفه
البنات"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
شروق"اووه صح ريما(بخبث)تذكرين سالفة فيصل
ريما "وآآآآآآآآآآآآو احبه احبه
خوله"وووجع كلكم الا اناا اهئ! 
ريما"شنو فيك انتي؟
خوله ببرائه"من زماان ماشفته
سحر"من؟
ريم"فوفو
خوله"لامو فوفو يووووووسف
البنات"هههههههههههههههههههههههههههه
ريما"لا الحب للكبار
شروق"لا حبيبتي الحين الحب للكبير والصغير
خوله"هييه انا بثالث ثانوي بس سنه فرق..!!
ريما"اهم شيي مبزرة الثانوي..!
خوله"لآ ولله!!
ريما"اي ولله
سحر"بناات
ريم"هآآه
سحر ابتسمت"شرايكم نسبح؟
ريما"وآآآآآآآي وناااسه
خوله"يلا 
سحر"معكم غيار؟
ريما"ريم معك غياار؟
ريم"ايووه
ريما"خلاص انا معااي
شروق"وانا معااي غيااراات
سحر"هههههههههههههههههههه
ريم"كلنا
سحر مسويه نفسها حزينه"الا انا
ريما"عاادي اخذي لبس من ملابسي
اشواق"انا معاي غياارين تبغين؟
سحر"ايووه
اشواق"اووكي
شروق"يلا وحده تتبرع تروح تجيب الشنط مو وحده ثنتين!
سحر"انا
اشواق"وانا
البنات"يلا بسرعه
اشواق"مو خداامين!
سحر مسكت اشواق وطلعو
اشواق"اقول سحر
سحر"هلا
اشواق"مو خطر عليك
سحر بحزن"لا ان شالله
اشواق ابتسمت"....
اشواق"ااووكي اخذي الشنطه هااذي
سحر"اووكي
.........................
عند بدر وميعاد
بدر"شنو تبغين؟
ميعاد فرحانه مو مصدقه"ابغى اول نروح للمجمعات وبعدها لسينما وبعدها للمطعم
بدر"اووف تبغين كل هااذا
ميعاد"هههههههههههههه ايوه
بدر"اووكي اي مجمع
ميعاد" عادي اي مجمع
بدر تذكر سالفة المجمع"اا لا..مو رايح!
ميعاد"ليش؟
بدر بصراخ"قلت مو رايح يعني مو رايح
ميعاد خافت "اا اوكي..وبقلبهـآ"هالانسـآن مزآجي مره يعصب ومره لأ"
بدر"بروح لسينما!
ميعاد"ااوكي ع راحتك
بدر"تبغين كوفي؟
ميعاد"ايووه
بدر"اوكي ..
ميعاد "رااح نمشي برجولنا؟
بدر"ايووه
ميعاد"لا برد
بدر التفت عليها"تدرين ليش برد؟ لان مالبستي شي..
ميعاد"مالبست؟ كل ملابسي لابستهم
بدر مسك ايدها"مادري عنك..
ميعاد زاد نبض قلبها يوم مسك يدهـآ"...
بدر"رااح نقطع الطريق تمسكي فيني
ميعاد بقلبه"يااه فدييتك"ا ان شالله
بدر قطع الطريق وماسك ميعاد
"اوووه الطريق زحمممه
ميعاد"مره
بدر التفت علا معياد"شرايك بالمتجر هاذا؟
ميعاد"وآآآو يجنن
بدر"نروح ندخله؟
ميعاد ابتسمت"ايووه(ميعاد مالبست غطاء لافه شعرها +بدر يبغى يخليها تتغطى كليآ بس اخته ريوف حتى شعرها ماتلفه عشان كذا معطيها راحتها)
بدر ابتسم"اووكي
.....................
عند البناات
خوله"واااي رااح اسببح
ريم"لا ياأنانيه استني
سحر"لحظه بعد من واحد الا عشره كلنا سوا 
البنات"اوووووووووكي
سحر"1
ريما"2
شروق"لحظه
ريما"شنوو؟
شروق"ملابسي ؟
اشواق"شنو فيها؟
شروق"اععععععع انتي وسحر ماجبتو لبسسي جبتو لبس جوري
البنات"ههههههههههههههههههههههه
سحر"اووكي الحين نروح نجيبها يلا اشوو
اشوااق"تيب 
سحر"آآه تخيل شكلها بلبس جوري
اشواق"ههههههههههههههههههههههههه
سحر"وينها شنطتها؟
اشواق"لحظه بروح للحمام(اعزكم الله)ثواني بسس
سحر"اوكي انتضرك(وراحت جلست ع الكرسـي)
..
دخل وليد وحاامل هموم الدنيا معااه
ناضر سحر مبتسمه باالم وتداعب بلوزتهاا
تلفت يمين يساار 
ماحد فيه
رااح لسحر بتوتر
"اا سسحر
سحر من الخوف قامت"اا
وليد ابتسم"شنو فيك؟
سحر رااحت تدخل بالغرفه بس مسكها وليد
"سحر انتي صدق ماتحبيني؟
سحر دمعت عيونها "..
وليد مسك سحر مع كتوفها ودمعت عيونه"سسحر ردي
سحر دمعو عيونها "..
وليد"سحر 
سحر"بعد..
وليد"مراح ابعد حتى تتكلمين..!
سحر بهستريه"وليد الحين لاشاافنا احد شنوو رااح يقوولون؟ هااه ؟ انا(طمست راسهـآ)_وبهدوء_ انا مخطووبه _بحده_خلااص زواجي الخميس!!
وليد بصراخ"طيب جااوبي!!
سحر بعدت عنه وبكره"ايوه اكرهك مااحببك(ونهاارت دموعها)
وليد تجمد "...
اشواق"سـ(وانصدمت)..
وليد انهارت دموعه"هااذي اخرتك يااسحر مو انتي وااعدتيني؟ 
سحر بصرااخ"كذااااااااااااااااااب انت من اخلف الوعد انت قبلت بخياانه اكرهـك ياوليد اكــــــــرهـــك
اشواق رحمت اشكاالهم ..وضااق خلقها وموقفهم غلطxغلط"..
وليد عصب والتجهه للبااب بس انصدم يوم شااف اشوواق دموعها بخدها وايدها بفمها"ااا
سحر ناضرت اشواق وراحت ضمتها وبكت 
وليد بحزن ناضر سحر وطلع من الشاليه متوجهه للبحر
اشواق"سحر
سحر"اشوااق انا مااحبه مااحبــــــــــه..!!
رجع بعد الندم يسأل ويستفسر عن جروحي
ضحكت وقلت له: طاااااااابت / أغيظ بضحكتي روحَه
أرد بكبريااااااااا : طااااااابت ، وتفضح كذبتي روحي
أنا أضحك له، وهي تحلف:
{قسم
بالله مجروحة
مكنت أقول لقلبي لا بغيت تصير طيب .. 
صير طيب ..
صير ساكن وكل ماحولكـ عواصف 
ولو خطا غيركـ عليكـ ابتسم له
وانت عنه قول ][ آسف!! ][
لــكـــــن ..!
إعرف ان حقكـ راح يروح 
وكل ساعاتكـ جروووح
( وبأحسن الأحوال ) بتبقى في نظر غيركـ غريب !

جروحه}
// لا تنكسر \\
محدٍ مثل قلبي خسر .. 
//لا ينثوي \\
صبرك و حيل الله قوي 
قادر يفرّجها بعد ضيق و عسر..!!


البنات نزلو" شنو فيه؟
شروق"سحر..!!
سحر بصوت خفيف لاشواق"اشواق سـرّ بيني وبينك..
اشواق ابتسمت"اوكي
ريما"شنو فيكم؟
سحر" مافي شي (وراحت دخلت بلغرفه)
شروق"اشواق..!!
اشواق طمست راسها بحزن وراحت مع سحر
ريما ناضرت شروق"؟؟
شروق رفعت كتوفها"..
خوله"لاتخاافوون تلاقونها تذكرت شيي..!!
الكل التفت عليها وعصصب
خوله توهقت"ههههههههههههه
ام ماجد"خوله
خوله بخوف"سمّي
ام ماجد"يلا صليتي الفجر؟
البنات"الفجر
ام ماجد"الله يخلف بس..خوله يلا صلي وتعالي بسيااره
خوله"راح نرووح؟
ام ماجد"ايوه
..................................
عند وليد 
كاان جالس ع البحر وحزيين
يبغى يمووت ولا يحصل الي حصل له
نااضر البحر ورجعت ذكرياات الطفووله
وليتها مارااحت
بكى بس مرااح تنفع الدموووع
نااضر حرمه ورجاال يتغاازلون شكلهم احبااب
وابتسم
ضاااااااااق صدره يووم تذكر صرااخ سحر
وزواااااجها تقول بكل فخر"زواجي الخمييس..!!

جلست بضيقتي وحدي افكر في بداياتي
على شاطى البحر جالس وكان اليوم بغروبه

على الشاطى جلست احسب جروحي وكل خساراتي
وكان الوقت حزتها مطر وقلوب...مرعوبه

وكانت طفله اصغيره بجنبي تقرا حسراتي
كأن الضيقه في وجهى وهي بالروح مكتوبه

تذكرت الحبيبه يومها خلتني بأهاتي
بعد ما جتني تشكي لي تقول اليوم مخطوبه

وعرسي..في اسبوع(واحد) وضاعت كل حيلاتي
وامي اعزمت ناسي ولعرسي جهزوا ثوبه

تقول ارجوك أبي تحرق صوري مع رسالاتي
وفراقك ماهو بكيفي وانا والله مغصوبه

وقالت خذ وعد من دمعي المقهور بسكاتي
اموت بحبك الغالي وارد احيا على دروبه

وقالت..مدري وش قالت ...انا ميت بلحضاتي
خنقني الهم في صدري وشفت الدنيا مقلوبه

أبستوعب ولاني قادر استوعب نهايااتي
أبي ذرة فرح لكن لقيت الفرحة مسلوبه

تساوت دنيتي بعيني تساوى الماضي باالاتي
ما دام ان العيوب اليوم ترفع ناس معيوبه

رجعت لغرفتي بين (الاثاث) وبين شمعاتي
اناظر كل رسايلها وقلت...؟ان كان لي حوبه

يا عل اللي خذاها ياخذه ربي من ادعاتي
يشوف اللي انا شفته ويصير الهم مشروبه

بكيت وما لقيت اللي يواسيني بدمعاتي 
وشكيت الجرح للدنيا ولا منهو لفت صوبه

ما غير(أمي) تحاول بس تخفف لي معاناتي
وبكت شافت حياة اوليدها للموت مطلوبه

يا دنيا بس خليني ابي ارتاح في ذاتي
انا كني على الدنيا خلقتني ربي اعقوبه

ابنسي واطوي الذكرى ابدفن كل حكاياتي
ابمشي وما أبي احد وهي توبه بعد توبه

ابقطع سيرتك واطلب من المولى بركعاتي
يصبرني على غيابك واعيش بدنيه محجووبه

وانا قلبي يا عمري تاب وعزم يجمع اشتاتي
واذا قلبي طلع مذنب ترى انتي اعظم اذنووبه 
...............................

البنات ينااضرون ريما شكلها يضحك"؟؟؟
ريما"الله ع الروماانسيه
البنات ناضرو جوري ومروان يبسوون بعض ويودعون بعض
البنات"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
مروان"خير؟
ريما حبت تقهرهم"جوري
جوري"خيييييير؟؟
ريما"مو انا قايله لك رااح تكونين خطيبة وليد؟
جوري ابتسمت بخبث"لا مو انا بكوون.._ببرائه_ وليد قاالي انا ابغى سحر كنا مثلكم انا ومروان هههههههههههههاي
البنات"!!!
مروان"ايووه وانا سئلته قلت متى تتزوجون؟ قال لاكتب عليناا مادري شنو يقصد..انا وجوري راح نتزوج لاصرنا كبارين!!
سحر كانت تسمعهم ودموعها نهر
جوري"سئلته انا قلت يعني بكرا؟؟ قال لا انتم متى تتزوجوون؟ قلت لاكبرنا مثلكم وضحك قال من حظكم مافي احد قد عمركم..!!
البنات فهمو قصده..
جوري"وكمـ
قاطع صوتها شروق سمعت شهقاات سحر وحزنت عشاانها وصارخت"جووووووري بسسسسسسسسسك
جوري خاافت وبكت "....
ريما"حراام عليك خرعتي البنت(وراحت وضمتها بس ضربها مروان)
مروان"بعدي
ريما ابتسمت علا اهبال مروان "...
خوله"يلا بناااااااااات سيييييييي يووووووو
ريم"خوخه
خوله"شنوو
ريم"بكرا رااح تجيين؟
خوله"مو رفضو الاهل نروح لمدينه الالعااب..
ريم"عاارفه بس اقصد للبيت؟!
خوله"اهاا مادري كلميني(وطلعت)
ريم بصراخ"مااعندي رصييييييييييييييييد..
ريما"فقيره اعطيك..!
ريم"كريمه عطيني
شروق"بسكم مو فااضين لهوااشكم(ودخللت عند سحر)
سحر ماسكه دموعها "
شروق"سحر..بنات شنو راايكم نلعب بالوت؟
البنات دخلو"ايوووووووووه
...............................
وبعد مرور السبووع
علا ابطاال قصتناا مع ايااام الدراااسه الكئيبه
وطبعآ اليوم الخميس واذا كنتم تذكرون يعني زواج سحر..!!
........................
الكل فرحااااان 
ومبسوووط وخاااصه ام"فيصل" وفيصل الا فهد
سحر بغرفتها الخااصه 
وعيونها غرقاانه ماتبغاااااااه شنو تسوي تهرب ولا شننو؟
ريما باست سحر وضمتها"الف الف مبرووووووووووك سحروووووونه
سحر ابتسمت بالم"...
شروق ضمت سحر"مبرووووووووووووك حبوبتييييي
ريم"الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد
خوله واشواق"كلوووووووووووووووووش
ريما"مهبل
البنات الا سحر"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر كأنها بعزا"....
ام سحر" يلا يلا تركي رااح يدخل 
سحر"لا(ودموعها نزلت)
ريما"لا سحر لاتبكييييين
سحر"مااقدر مااحبه
ام سحر"لا رااح تحبينه مع مرور الايااام
سحر بقلبها"ليت ابوي او عمي عبد الرحمن (ابو تركي)موجودين كان رفضوو وماصدقو ولا كذبه"..
ام سحر"اوكي بطلع وانتم لا خلصتو طلعو
ريما"سحر ياحظك رااح تااخذين اجااازه شهر من الدرااسه واحنا لا
سحر ابتسمت باالم"من قالك؟
ريما توترت"اا رااح تكونين عروسه؟
سحر بحقد وكرهه"عروسه مطلقه!مادري ايش ماراح اكمل الدرااسه.. الأمير فيصل رفض واكييد من الـ.... تركي
البنات انصدمو"...
خوله حبت تغير الجو"بناات شرايكم بفستااني..
ريما"حلو بس انا احلا مع شكلي
ريم"اقوووول انا احلا
شروق"لا انتي ولا هي انا
اشواق "...(كانت حزينه عشاان سحر ماعرفت انها تكتم السراار)
البنات لبسهم"
ريما"فستان بيجي الا الكتف مكسر كسراات كثيره وعلا جنب ورده بيجيه وفارده شعرها مع شريطه بشعرها بيجيه ومك اب خفيف
شروق" مثل ريما 
خوله"فستان ابيض الا الكتف في كسرات بسيطه ورافعه شعرها ومك اب ناعم
ريم+اشواق"مثل خوله
غراام"فستان الا الكتف والا الركبه مع الامام اما الخلف طوويل مره وفيها ريش بيج ورافعه شعرها ومك اب ناعمـ
(عائلة ابو بدر اعتذرت لان ماتقدر تجي لظرروف خااصه وبدر للحين بااطاليا)
وجوري"فستان ابيض(تعرفون فسااتين الاطفاال مايحتااج اوصف لكم)وشعرها تاركته
واالامهات جلبياات وحتى رغدا بس شوق ماجتّ لان ماامداها متزوجه (مساافرين)
وطبعآ ام فيصل اكشخهم بس ام تركي اكشخ واكشخ
غرام دخلت ع البنات"يلا طلعو خيي يبغى يدخل!
البنات بستحقار"طيب بااي سحرونه..
سحر ماكانت معاهم فكرها مع وليييد وليد موجود او لا وقبل لاتطلع ريما"ريما
ريما"هلا
سحر ناضرت غرام"اا خلاص
ريما استغربت وناضرت غرام"اوكي
غرام بدلع"مبرووك عقباالي من حبيبي(وطلعت)
سحر معصبه"..
دخل تركي مبتسم"..
سحر بقلبها"الله يااخذك ياا؟؟؟؟؟؟"..
تركي جلس بجنبها"هلا وغلا بحبيبتي واخيرآ مابغيناا
سحر من غير نفس"هلا بك
تركي"شرايك اقطع لك من هالتورته هالحلوه انا اخذ صورتك وانتي صورتي
سحر بقلبها"مايفكر الا بلأكل"لا شكرا احب اكل نفسي
تركي تفشل"اا بس انا احب اكلك ولو بلحقيقي تكمل
سحر"والي يرحم والديك مو مشتهيه..!
تركي"آآه منك(وقطع له من التورته)
سحر بقلبها"كل كل قبل لايطير الاكل"
.........................................
في اطاليا
ميعاد دخلت غرفة بدر عشاان تصحيه"بدر بـ (ناضرت صوره بيده) شنو هاذا (اخذت الصوره بهدوء )
ونصدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــت






(انـتـهـى الـبـارت)... 




الجزء الثاني ولاربعيين(1)

في اطاليا
ميعاد دخلت غرفة بدر عشاان تصحيه"بدر بـ (ناضرت صوره بيده) شنو هاذا (اخذت الصوره بهدوء )
ونصدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــت















صورتـها ..!
من مين جاايبها ولليش مااسكها؟
بدر فتح عين وعين لأ..انصدم يوم ناضر ميعاد ماسكه صوره"ميعاااااااااااااااد
ميعاد من الخوف رمت الصوره "ااا ششنو..!
بدر"شنو الي معااك؟؟
ميعاد"مامعي شيي..
بدر"الي رمتيها
ميعاد"مادري شوفها (وطلعت)
بدر"لحظه..!! 
ميعا خافت"..
بدر قرب لمها وحط ايده ع كتفها"مستغربه..!!
ميعاد التفتت عليه"من ايش؟
بدر ابتسم"من صورتك<~كـآن قاصدهـآ عشـآن تتحسن علاقتهم ^^
ميعاد"اا ايوه(وطمست راسها)
بدر"ههههههههههههههههههههههه 
ميعاد"شنو فيك؟؟
بدر"انا ماسكها بيدي صح؟
ميعاد"ايوه
بدر"تعرفين ليش؟
ميعاد ببرائة طفووله رفعت كتوفها"لا
بدر ابتسم وبـكذب عشـآن يعيشوون حيـآتهم_يعني سامحهـآ_"لاني احبك ومااقدر استغني عنك.. ولهاذا صورتك معاي عشاان لازم انام وعيوني في عيونك ..!!<~يـآعيني 
ميعاد انصدمت"ششششششششششننننو
بدر"ههههههههههههههههههه اييوه شنوو فيك مو مصدقه؟
ميعاد ابتسمت ومبسوووووطه مرره"لا بس ابغى دليل؟
بدر فرح عشـآنها وـ"ماطلبتي شي(وقرب لمها)<~حب يستهبل معاها..**
ميعاد"هييه شنو ششنو فييك؟(وتتراجع للخلف)
بدر بخبث"مو انتي قلتي ابغى دليل..!!
ميعاد"اا
............................
في الزوااج
البناات يرقصوون ويستهبلوون
بسس المعرس والمعرسه راااح يرحون للبيتهم الحين.!
ريما"يلا بنااااااات تعاالو نودع سحوور
البنات"كماااااااااااااااان
جوري"وانا
شروق "اووكي يلا
الكل دخل غرفة سحر وتركي يبارك لهم 
فيصل"مبرووووك تركي عقباال البيبي
تركي"ههههههههههههههههه لافشبابنا 
فيصل"ههههههههههههههههههههههه
تركي"عقباالك!!
فيصل"عنّ قريب ان شااءالله
تركي"امييييييييين
فيصل"هههههههههههههه..مبروووووك حبيبتي سحروونه
سحر نضرته في نضراات حااده وكرهه وبغض وحقد"...
فيصل خاف من نضرااتها"يلا عن اذنكم(وكل تفكيره في نضرات سحر وتئنيب ضميره)
وليد كان عند البااب كأنه بعزااء مو زوااج حبيبته 
وطلع من القاعه بسس وقف طريقه ابوه
"ووين؟
وليد"يبه انت طلبت مني اجي معك وهذااني جيتك شنو تبغى اكثثر؟؟
ابوه"ابغى افتخر فيك ابغى يعرفون ان لي ولد شهم..!
وليد دمعة اعيوونه"يببه تتخيل نفسك محبوبتك تتزوج هااااااه؟ شنو شعوورك؟ مااتبغى تنتحر من القهر قوولي مو انت متزوج امي بقصة حبك الي قايله لي بسس الحمدلله مافترقتوو تخييل (وبصرااخ) تخييييييييييييل تتفاارق مع حبيبتك(وراح)..(اول مره بحيااته يصاارخ علا ابووه)
ابوه انصدم مو مصدق هااااااااذا ولييد لالا مو ولييييييد بس ولله مايلام"وويييييين راايح طيب..!!
وليد وهو يركب السياره"للبحر اشكي همومي عليه
وقبل لايركب السيااره شااف تركي ووسحـــــــــــــــر يركبوون في السياره والشبباب واعمامه والخ قباالهم 
وليد انصدم مو مصدق يحسبه حلم ماصدق دموعه نهر
(تعرفون الزواج يسوون زفة_سيارات_ الكل ركب سيارته )
فيصل"وليييييييييييييييييد يلا اركب
وليد عيونه ع سحر مو مع العااام حس في سكته قلبيه
سحر التفتت شاافت حبيبها ينااضرها ناضرته نضراات الوداااع..!!
وليد بغيير شعووور"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
الكل التفت علييه 
تركي خااف وليد يفشله "يلا يلابسرعـه
سحر دموعها انهاارت وبقلبها"ولله احببك بسس هاذا القدر"
فيصل رحم وليد الي انهاار في الارض ودموعه نهر حس بتئنيب ضمير ماتوقع ان ولييد تطيع دمووعه ولا يحبها للذيك الدرجـه!(وكان ابوو وليد يوااسيي وليـد المسكيين!)
وليد"يبه لاتخاليهم يااخذوون سحــر يبببه كييييييف بعييش ؟؟!
ابوه"ياولدي كفاايا عذبت نفسك استغفر ربك
وليد "آآآآآآآآآآه ببسسسسس انا السبب لو خااطبها اااااه بسس 
ابوه"دامها راضيه فيه فكيفها
وليد رفع عيونه وبهستريه"لا مارضت متزوجه بالغصب
ابوه حزن ع حالت ولده الوحيد"
وليد نااضر سياارت تركي علا الطريق 
قرب لها وصرخ"سحححححححححححححححححححححححححححر
سحر مااتت صيااح ومدت ايدها وبهدووء"ولييد(ماقدرت مشااعرها )
تركي"بسسسسسسسسك فشلتيينا.. صرنا بفلم هندي واحنـآ ماندري..!
سحر ناضرته بكرهه وحقد"..
فيصل(كان هو الي بسيااره ويسمع كل كلمه تنقـآل ..حس انه ظلم سحر ووليد!)"....
وليد"تركييييييييييييي ياحقييييييييير اكرهــــــــك اكرهــــــــك
ابوه رااحمه وبقلبه يقوول"انا السبب لييش لزمته يجي معااي"
وليد انهار بالارض ومات صيااااح
مو مصدق حبيبته راااااااااااحت خلاااااص مو له..!!
ولا وزاد الجرح علا قلبه انهاا مغصووبه..!!
زينوها
وإدفنوها
والكفن ثوب الزفاف
غصب عنها زوجوها
وسلموها للغريب
مجبره ماشاوروها قصدهم شرع العفاف
مادروا إن البنيه مغرمه ولها حبيب
جهزوها وهي تبكي وترتشف دمع إرتشاف
وخبروها إن موعد الفرح منها قريب
مالقت أحد فهمها وهمها ناظر وشاف
إن حكت باللي سكنها
مالقت لها مجيب
وكانها هي وافقتهم جرعوها الزعاف
حالها من فعل أهلهاصار محزن ومريب
والحفل قرب وقامت ترتجف خوف إرتجاف
كل يوم تقول باكر الفرج بإذن الرقيب
باكر يمكن يفهمون قصتي بآخر مطاف
جا باكر ثم عدا وجا بعد باكر عطيب
وعلقوا عقد الإناره وإحتشد فرد وآلاف
أيقنت إن الجرح جرحها ماله طبيب
وإنها لازم تطيع أمرهم وترضى الجفاف
جو لها والدمع يغرق جفنها الحلو الرطيب
قالوا ياالله إلبسي ثوبك اللي للزفاف
كفنوها وفي نظرهم زوجوها للأديب
فرشوها الهم دايم والأسى لها لحاف
ياحسافه دخلوها والحشا يغلي لهيب
وأحكموا قيد البنيه وإسجنوها بإلتفاف
وادعتهم وهي تقول حسبي الله الحسيب
رحلتي ماهيب طويله ورجعتي بعد القطاف
سافرت عن دارأهلها وقلبها خطر وصويب
سافرت مع منهو خطفها من أمانيها الضعاف
خايفه مستوحشه والعرق منها صبيب
وقلبها ينبض بذكرى ماضيه فيها إختلاف
حاولت ترضى بقدرها وللحدث هي تستجيب
بس عيت تقتنع وعشقها ذاك الضفاف
هوسألها جاوبيني ليه دمعاتك سريب
ليه لي ماتنظرين وأنازوجك شخص واف
قالت بنبره خجوله أنا في وضع رهيب
غصب عني زوجوني وإطعنوني بالرهاف
هو سكت لحظة تأمل وش أسوي يامجيب
عقله وقلبه نطقها صاحب النخوه يعاف
قال منهو غير حبي يسكن بقلبك نجيب
من تولى عرش قلبك إهتني به ياعفاف
وباكر الرجعه تراها وإمسحي الدمع العجيب
خايف إني أمسكك وأقترف ذنب إقتراف
إضحكت ضحكه وقالت مابعد هالطيب طيب
الله يجازيك عني بالأجر ويسر الطواف
إرجعت وقالت رجعت ياأهل الشرع الغريب
بنتكم جتكم ولكن من بعد ذل وحساف
وإبعثت مرسول عاجل أنا جيتك ياالحبيب
النذر اللي نذرته صار وافي يامناف
إجلست يوم وتأخر لارساله ولامجيب
وعقلها يمه تشتت وبدت بالغيبه تخاف
مرها طفل صغير وإسألت عن الصحيب
قال مات ليلة زفافك وإندفن بعد الزفاف
ناحت بحسره وطالت الليالي والنحيب
وودعت قبل اللقاء حلمها الزاهي وطاف
إقتلوها مرتين
وشابت ماقبل
المشيب
.....................................
مجنون..!!
"ههههههههههههههههههههههههه شنو احبك
"والي يحبني يبوسني ويضمني؟
"ايووووو ه اكيييييييد
ميعاد"هاذا دليلك؟
بدر"مو عاجبك؟
ميعاد بخجل"الا بس انا احبك
بدر رفع حاجبه"ابغى دليل
ميعاد"بجلس بحضنك ونام بحضنك
بدر"الحين..!!
ميعاد"لا
بدر"لو يكوون الحين احسن
ميعاد بخجل"بدر خلنا نطلع ملييت
بدر"ايووه بخبرك خبر
ميعاد"شنوووووووو
بدر"اليوم جتك رساااله بجوالك واسمحيلي فتحتها ومن غرام مكتووب اليوم زوااج العله سحر
ميعاد بصدمه"سحر..!!
بدر"ايووه شنو فيك؟
ميعاد ابتسمت"من ولييييييد(وتلاشت ابتساامته تذكرت وليد خطيب غرام)
بدر"لا تركي
ميعاد انصدمت تركي من جدّه تزوج سحـــــر.!! وهو يعرف ان سحر تموووت بوليد؟ ولله غررييب
بدر"اخذي اقريها
ميعاد"اوكي عطني
"اهليييييييين 
شخبارك معودتي؟
ان شالله تمام 
المهم بكرا زواج لعله والكريهه سحر من خيي<<مادري كيف اخذها:(
(ميعاد بقلبها"للحين تركهه سحر ؟ ولله غريبه هالغراام)
وزواااااااجي من وليييييييد بعد السبووعين مادري لييش مستعجل يمكن يبغى يقهر سحر هههههههههههههههههههههههههههه

خبرتك الي عندي
سسسلامووو..))
"آآآه بس مسااكيين
بدر"ميين
ميعاد اعطته الجوال"سحر ووليد
بدر"لا اخذي الجوال ليييش؟
ميعاد"وااي ونااسه..يحبون بعض من اياام اطفووله والا الحيين وتفاارقو اليووم
بدر"اهاا الله يصبرهم
ميعا"اميين حووبي
بدر"حوبي؟
ميعاد"ييييس
بدر"ههههههههههههههههههههههههههه يلا حبيبتي نبغى نطلع عشان بعد بكرا بنرجع لسعوديه
ميعاد"اووف قهر بسس ماعليه اشتقت لهلي
بدر"ههههههههههههههههه ودرااستك ياماما
ميعاد"ماراح اكملها
بدر"احسن الحمدلله حنا في نعمه
ميعاد"ايووه يلا برووح اخذ شوور ونطلع
بدر"اليوم الصبااح اخذه شووور مو لازم يلا برد
ميعاد"هههههههههههههههههههههه اوووكي ببدل
بدر"استنااك
ميعاد دخلت الغرفه وابتسمت"الحمدلله يــــآآآرب تغيييييير..لازم اقوول لفيصل الساالفه الي مع سحر اخاف يصير فيني شي واخذ اثمهاا ...آآه من هالبدر يجنن الله يخليه لي
أيه [أحبه] وأشتهي قربه
وأبيه..


أيه أشوفه كل معنى
للحياة...
أيه أعيشه والحقيقة
[أموت فيه]


دربي الضايع لقيته في حماه...
روح روحي والمشاعر
ملك[أيديه]


والخفوق اللي تعلق في
[هواه]
قلبي اللي ماعرفتوا وش فيه..


أتركووووه لاتزيدون بعناه..


صدقوني مالخلي من شبيه..


كامل والكامل الله في
سماه

..............................
عند سلمان وشوق(ماليزيا)
شوق"سلوومـ
سلمان"شنو حبيبتي؟؟
شوق"تفشاانه
سلمان"وانا بعد
شوق"طيب خلنا نشم جو برا
سلمان"اووكي حبيبتي بدلي وانا ببدل
شوق ابتسمت"اوووكي
سلمان"شوق
شوق"هلا حبيبي
سلمان"لو اغيب عنك عاادي
شوق"ايووه..!(سلمان طير عيونه) لالا اكذذذذذذذذب بسم الله عليك
سلماان"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق في قلبها"انا لو حقوده ماسمحتك علا الي سويت فيني"هههههههههه


يآسلمآآآآآآآآآآآآآآآآن

اكذب عليك ان قلت غيابك شي عادي = واضحك وانامن جور الايام مجروح
جرح توسط في حنايافؤادي = وليت الجروح ضيوف يومين وتروح
.........................................
القااعه كلها فضت يووم صاارت السااعه 3 الفجر..
....................................
وبعد مرور شهران كاملان مع ابطاال قصتنا
غرام"تزوجت وكاان تعييس زوااجها لان وليد مايبغااها وسحر ماحضرت زوااجه(وماسافر)ولها شهر
ميعاد"تصاالحت مع بدر وصاارو احباااب (امس رجعو من مليزيــآ لان ميعاد حاولت في بدر حتى واافق وسئل ابووه وقال له كيفك)
شوق"حاامل في الشهر الثاني..
رغدا"علا وشك الولاده
تركي"مساافر لطااليامع سحر(عنده شغل)
وريما فرحاانه خطبته اليووم من فييصل والحظ ان هي وشروق سوا خطبتهم
..........
في بيت ابو وليد
الكل يبخر البيت وفرحاان
وخااصه ابو وليد
ريم "ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"انتي كوولي؟؟؟؟
ريم"فكه رااح افتك منكم بكوون دلووعة الماما والبابا 
ريما"اهم شيي بكوون خطييبة حبيبي 
امها"وووووجع استحي علا نفسك! 
ريم وريما"هههههههههههههههههههههههههههههه
امها"بناات اخر زمن
ريما"اي ولله 
امها"انتي اولهم
ريما"هآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه؟
ريم"ههههههههههههههههههههههههههههه
امها"روحي بدلي
ريم"اي ولله لاتفشليناا
ريما"تيييب(وقاامت وليتها ماقاامت)طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اخ
ريم ماتت ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
امها"بسم الله عليك..شنو فييك؟
ريما"آآآه ظهري
ريم"هههههههههههههههههههههههههههههه احد قالك صيري خبله ورحي بسرعه
امها"مجنونه
ريما"حرام عليكم ايي 
امها"روحي بدليي
ريما"تيبب
.........................
في بيت ابو عاادل
ام شروق"ياالله
شوق"يمه شنو فيك؟
ام شروق"عادل تأخر 
شوق"لا ماعليك اروح مع السوااق نجيب الاغرااض
ام عادل"لا انتي حااامل
شوق"وطيب؟
اشواق"نبغى نكون خالاات بروح اناوجوري
جوري"واااااو بكوون خاااله
امه"ان شالله
اشواق"مام ارسلت رساله لعادل عشاان مايجيب الاغرااض
امها"اووكي روحو بسررعه انتي وجوري
اشواق"ان شاالله
شروق دخلت وهي تثااوب"شنو فيكم
الكل"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
شوق"غبيه(وسحبت شروق وراحو للغرفه)
...............................
عند تركي وسحـر
سحر كانت تطالع الـt.v
دخل تركي عليها"مبرووك بطلتي البااب 
سحر"...
تركي جلس جنبها"انتي شنو فيك؟ من زواجنا وانتي كذا؟؟
سحر"....
تركي"انا ابغى ولد
سحر التفتت عليه "شنو؟؟
تركي"الي سمعتييه
سحر قامت"احلم..
تركي قام معاها"هه ولله لو بغيت بالغصب ونشووف يابنت الفقر
سحر لتفتت لجته"احترم نفسك ياحقير
تركي عطها كف"مو انا الحقير انتي
سحر طاحت بالارض ودموعها انهارت "مافي احد يواسيها في هدنيا"
تركي"هه بنت فقر احمدي ربك انك متزوجه وااحد مليونير
سحر بحقد"ابووك الله يرحمه هو المليونير بااخلاااقه
تركي ضربها"لا ترآآديــــــــن!
سحر"آآآآآآآآآآه تركككي بسسسسسسسك اااه
ترك طلع من الفندق بكبره
سحر وعيونها دمووع"ياارب فكني منه وخلني اموووت ..السبب فييصل يضحك واقالة متمني لي الخيير آآه بسس اكرهكم _وحطت يدينها بوجهها وبكتتتت_

احساس مؤلم
ان تقبل عليهم والشوق ملئ عينيك
وحين تصل
تتراجع كالمطعون اذ أن أحدا لم يعبأ بك
احساس مؤلم
أن تقظي عمرك الصغير في التضحية
وحين تسقط
تتألم من أعينهم التي تراك و كأنها لم تراك
احساس مؤلم
أن تضحك معهم
وحين تبكي 
لاتجد من يمسح د معتك
احساس مؤلم 
أن تجد بعد العناء من يحبك 
لكنك
في النهاية عاجز عن الوصول اليه
احساس مؤلم
أن ترى الغالي يتعذب وتتعذب لعذابه 
وأنت
فاقد للراحة فكيف تعطيها
احساس مؤلم
أن تبقى على أحلامك في ريبة
هل تتحقق ام لا
والأشد كراهة أن تعيش كما يقال
(على حلم حبذا يتحقق وعجزت في نفسك تقطعه)
احساس مؤلم
أن تكون في أشد حالات النكسار من حولك
وأنت متعب نفسيا بل ومرهق حسيا
لا تستطيعان تفعل شيئا 
احساس مؤلم 
ان تحب وتتعلق بالقاسي عديم الذوق
تتعب له مرة بعد مرة
ويستمتع هو بتعبك كل مرة
احساس مؤلم
أن تعاتب من لايستحق العتاب
احساس مؤلم
أن تواجه كل المشاق بمفردك
والجميع من حولك واقفون
يتفرجون
احساس مؤلم
أن لاتجد من يلقي سمعه لكلمة الحق
احساس مؤلم
أن تخطئ وتتمادا في خطئك ومن هم بمسمى( اخوتك)
يضحكون فتحتار 
هل صحيح انهم يحبونك ويحبون لك الخير
احساس مؤلم
أن تضيع بين الهموم ولاتجد من تستشيره
فأين هم الذين من حولك قبل قليل؟
احساس مؤلم
ان تهرب من قلقك بالنوم 
فيوقظك القلق
احساس مؤلم
أن تسمع أجمل الكلام وأحلاه من كاذب
إحساس مؤلم 
أن ترى العالم يسير في اتجاه وانت تسير في اتجاه آخر وكلك يقين
أنهم على خطأ وانت على حق 
إحساس مؤلم
ان تحس بالألم والتعاسة وكل من حولك يظن أنك أسعد الناس على وجه الارض 
إحساس مؤلم 
عندما ترىالانسان الذى ضحيت بالكثير من اجله ان يتركك بدون أدنى احساس بالذنب 
إحساس مؤلم 
أن تتجرع مرارة الذل فى حب اعطيته كل شئ
إحساس مؤلم 
أن يكسر كل شيء في داخل قلبك وتبقى مجرد خيال يظنه الاخرين إنسان
..........................................
في السياره مع ميعاد وبدر
ميعاد"ياالله مو مصدقه بشوووف اهلي واليوم اخوي راح يخطب وناااااااسه
بدر ابتسم"دووم هالونااسه ان شالله
ميعاد"هههههههههههههههه
بدر"هاذا بيتكم صح؟
ميعاد"ايييييييوه
بدر"اووكي راح انزلك وكلميني لا انتهيتي
ميعاد"لا لاترووح 
بدر"بسس
ميعاد"انا قايله لبابا استنى باليييييز
بدر"اوووكي
ميعاد"احببببببببببببك
بدر"وانا اكثثثثثثثثثثثثثثثثثثثر
ميعاد"يلا تعاال
بدر"اووكي
ونزلو ثم دخلو للبيت ابو معاذ رحب فيهم
ميعاد"اشتقت لك حيييييييييييييييييييييييييييييييييييييل_وضمته_
ابوها"وانا اكثثثثثثثر حبيبتي
بدر"احم احم تراني اغاار!
ميعاد وابوها"هههههههههههههههههههههههههههههههه
ميعاد"برووح اسلم ع ماااامي لاني اشتقت لها واااااااااااايــــــــــد
ابوها"اا
ميعا"شنوو؟
ابوها"لالا ما
ودخلت امها
ميعاد رااحت بتضمهاا
بسس
فشلتها 
"شنوو فييك؟ 
ميعاد"اا اشتقت لك
"انتي شنو جاايبك هااه؟ تخربين يومناا؟!
ميعاد انصدمت
وبدر انصدم
ابوها"ياحرمه
ميعاد كانت بتضمها
بس ضربتهاا 
ميعااد"آآآآآآآآآآآه
بدر رااح مسكها"خاالتي الله يهدااك شنو قالت لك؟
امها"قااهرتني..!
بدر ضمها"ولا يهمك حبيبتي...قاهرتك لا ولله انا غلطاان واكبر غلطاان اني الدخل البيييت مع السسلااامه يلا ميعاد
ميعاد دموعها ع خدودها"مع السلامه بابا سلملي ع معاذ وبارك له
ابوها"ولا يهمك حبيبتي(ويوم طلعت) انتي شننو سويتي؟
امها"احسن 
ابوها"جدّ بزر
امها"هآآآه؟ انت عاجبتك؟ سودت وجهنا..!!
ابوها"زوجها استحقرك وساامحهاا بعدين حناا المغلطيين!
امها"علا شنو مغلطين؟
ابوها بصراخ"حنا السبب لو مآخلينها ع رااحتها مكاان صاار الي صاار افهمي حنااا السبببب(وراح)
......
معاذ"ياهلا وغلا بمعودتي اشتقت لك مرره يادوباا ويينك
ميعا ضمته وبكت"معاااذ امي لييش ماتحبنيي؟!
معاذ"اا ششنو
ميعاد ابعدت"ماابغى اعكر مزااجك بالليلة فرحك ماااقول الا الله يساامحكم والف مبرووك (ومسكت يد بدر وطلعت معاه)
معاذ"اا ممميعاااد..ميعااااااااااد شنو فيها؟ (وراح لأمه)
...............................
فيي بيت خاالد
"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآه خاااااااااااااااااااااااااااالـد 
خالد كان يطالع الـt.v وتخرع من صراااخ رغدا وطار طيران لرغدا
"ششنووووووووو؟؟؟
رغدا تبكي"مااقدر التحمل بموووووووووت بطنيييييييييييييي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
خالد توتر وخاااااااااف"ووين عباايتك ..هاذي يلا البسي بسرعه شوي شوي ايووه 

رغدا ماقدرت تمشي وغما عليها
خالد شالها ووراحو للمستشفـى
وهـو ماااااااااااااااااااااااااااايـت خووووووووف
المستشفى مجاااهزين سرير النقل
ويوم جاء خالد حملو رغدا ووراحو فيها _لغرفة العملياات_
خاالد خاايف مرره
كلم اهلها
"مرحبآ
خالد"السلام
"وعليكم السلام
خالد"وين ماما بسرعه
خ"اووكي
..
"الوو
خالد"هلا خاالتي
ام ت"هلا بك شنو فيك؟
خالد"رغدا
ام ت تخرعت"شنوو فيهاا؟
خالد"الحين رااح يعملون لها العمليه
ام ت"هااه اي مستشفى
خالد"الـــ,,,,,,,,,,, 
ام ت"طييب ..مع السلامه_سكرت الخط_
خالد"مع السلامه
ام ت خاايفه راحت فارس وفراس كانو يلعبون بلاستيشن
"يلآلآ تعالو معااي بسرعه
الاولاد"شنو فيه؟
الام"اققول بسرععه روحو للسواق وقولو له ماما رااح تروح لمستشفى الــ.......
فارس"عسى ماشر؟
الام"رغدا رااح تولد ان شالله
الاولاد"وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو (وطااااااارو مو مصدقيين)
....................
في بيت ابو وليد
الرجال بالغرفه والحريم بغرفه
ريما"مستحيه ادخل
ريم ضايق خلقها"دخلي
ريما"شنو فيك؟
ريم وعيونها غرقاانه"ماااافي شي(وراحت لغرفتها)
ريما"شنو فيها؟
غرام"يمكن ماتبغى تفارقك
ريما بستهزاء"احلفي _بسم الله_شنو جاايبك!
غرام بخبث"لا يقول بنطلوونك تشششششششششششش
ريما عصبت"كوووووووولييييي...............(كانت لابسه جينز اسود مع بلوزه فوشيه وبلوسط صورة جمجمه كااانت كووووووول)
غرام"هههههههههههههههههه(وقربت)لااوصيك بلمغزلات بسس فيصل شييفه
ريما"ماسئلتك ششيفه؟ انتي الشيفه مو هو انتي حصلي عيونه الخضر ثم تكلمي
غرام"اعيووووونه خضر..!!
ريما"ايوووه هآآهآآي
غرام"سخيفه(ورااحت للدآرها)
ريما"احسسسسسن يممه تركوني الحاالي
وليد"ريما
ريما"سممممممممم! نعمممممممممم ! "بعصبيه"خيييييييييييييير
وليد"بسك الولد ناطرك ..!
ريما"لا اله الا الله
وليد"محمد رسول الله
ريمادخلت وبصوت عالي"السلاااااااااام عليييييكم
وليد تفشل وضربها مع ظهرها"بسسسسك فشلتينا
فيصل مات ضحك عليها بسس حاول يمسكها احتراام للي حوله
ريما"طييب توترت
ابوها"ريما وانا ابوك جلسي
ريما ابتسمتت"سمّ
وليد جلس جانبها"اكشخ شكلك تحبينه
ريما تغير لون وجهها"شعرفك؟
وليد ضحك"هههههههههههههههههههههه
ريما"اا اكذب
ابو وليد"وشلون الوالده؟
فيصل"الحمدلله
ابو وليد"واختك سحر؟
فيصل"الحمدلله بخيير..
وليد من اسم سحر ناضرهم"اايوه متى راح يرجعون من السفر؟
فيصل"اممم مادري يمكن بعد السبووع او شهر
وليد"اهاا
ابوه"اووكي نتركم ع رااحتكم يلا فهد وليد
الكل طلع مافي الا المخطووبين
ريما"..
فيصل رااح جلس جنبها"شخبارك؟
ريما"طيبه انت؟
فيصل"من صوتك انا طيييييب
(وقضوها سووالف)
ومر الهدوء 5 دقائق
فيصل قطعه"الا بسئلك
ريما"شنووو
فيصل"اشكرك لانكم سااعدتو سحر (وطلع من جيبه ظرف)وهاذا الدين ادري تأخرنا..!
ريما فتحت عيونها للأخر"لالا ماابغى
فيصل"اخذي ويكفي دلع
ريما"شنو سببه؟
فيصل"عشاان عمليت سحر
ريما"مو احنا من عالج سحر..؟!
فيصل"شنوو اجل من؟
ريما"ولله مادري بس ابوي قدم الفلوس ورفضو يقول امس بالليل احد قدم لنا بعديييين ماعرفت اننا مو احنا الكل عرف ومايدرون من!
فيصل"ايوووه صحح 
ريما ابتسمت"..
فيصل"غرييبه من؟
ريما"مادري
__
وكـآن وليد عند البـآب وابتسمــ
..................
شروق خجلاانه
معاذ"فديتك
شروق"هييييييه بسسك
معاذ"هههههههههههههههههههههههه ياحليلك لاستحيتي
شروق"اووفيه
معاذ"هههههههههههههههههههههههههه
شروق"معاذ لا تزوجنا وين رااح نساافر؟
معاذ"مادري انتي شنو تبغين
شروق"ابغى مع رييما
معاذ"لا مايصير شهر العسل لان بيكون ماله خلق لناا
شروق"اووف
معاذ"لا الصيين حلوه
شروق"هآآآآآآآآآآآه؟
معاذ"هههههههههههههههههههههههههههههه
شروق"لا ابغى تركيا
معاذ"ساامعين بتركياا..!
شروق"ايووه ابغى تركياا
معاذ"ايوه تركيا وشنو
شروق"لا انت 
معاذ"اممم الصين
شروق"لا وعه
معاذ"لا ولله حلوه بس جربيها
شروق"اووكي طيب تتكلم صيني
معاذ "تقريبآ
شروق"آآآآآآه بسس ..طيب متى زواجناا؟
معاذ"ياحبيلك بسس يمكن بعد السبوعين
شروق"هااااااه بدري
معاذ"الملكه
شروق"اهااا والزواج
معاذ"بعد شهر
شروق"وااااااو ونااسه<~الاخت جريئه!
معاذ"فيصل قال كذا لان انا واخو مع بعض ..
شروق"يعني سوآ
معاذ"ايووووه
شروق"واااااااااااااو
معاذ"ههههههههههههههههههههههههههههه
..............................

دخل للبيت
"ريموو شنو فيك طاالعه؟
ريما "مادري طلع من البيت يقوول (تقلده)امي تبغااني اووف..!
وليد"ههههههههههههههههههههه لاتزعلين فيصل رجل ولا يمكن يكذب علييك بعدين احمدي ربك جلس سااعتين..
ريما ابتسمت "شووي
وليد" لاكثييييييييير
ريما"مامليت 
وليد"ههههههههههههههههههههههههههههه اذا تزوجتو رااح تمليين
ريما ابتسمت بخجل"..
وليد رااح دخل لجناحه هو وغرام
بسس انصدم من الي شااااااافــه..!!




(انـتـهـى الـبـارت)... 




الجزء الثاني ولاربعيين(2)

دخل للبيت
"ريموو شنو فيك طاالعه؟
ريما "مادري طلع من البيت يقوول (تقلده)امي تبغااني اووف..!
وليد"ههههههههههههههههههههه لاتزعلين فيصل رجل ولا يمكن يكذب علييك بعدين احمدي ربك جلس سااعتين..
ريما ابتسمت "شووي
وليد" لاكثييييييييير
ريما"مامليت 
وليد"ههههههههههههههههههههههههههههه اذا تزوجتو رااح تمليين
ريما ابتسمت بخجل"..
وليد رااح دخل لجناحه هو وغرام
بسس انصدم من الي شااااااافــه..!!

غرام ابتسمت"اهليييييييييين حبيبي...
وليد"شنو هاذا؟
غرام"عشاء رومانسي لي انا وانت
وليد بستحقـار"المنااسبه؟
غرام ابتسمت"اختي ولدت وجاابت بنووته وابغى الزورها بكرا
وليد"سخيفه هاذي المنااسبه؟؟؟
غرام"لا
وليد "اجل شنوو؟
غرام بدلع"انا حاامل..!!
وليد انصدم"شنوووووو؟؟؟!!
غرام"مو حلمك تكون اب خلااص انا حاامل ياوليد
وليد ابتسم"جد!
غرام ابتسمت"جدّ
وليد بفرحـه"بسبب هالمفاااااااااجاائـــــه راااح اسوي حفـــــــــــــــــل كبييييييييييييييير
غرام فرحت"جدّ؟
وليد"اييييييييييييييييييييييييوه
غرام بدلع"بس اليوم السبت لو يصير الاربعاء..!
وليد"ولا يهمك 
غرام"فديتك..!
وليد مو مصدق راااح خبر الاهل مو مصدق
الكل فرح وخاااااااااااااااصه ريم لان بتكوون وحيده وتسليها بنت اخوهـآ!!
..............................
عند تركي
"انتي مصدقه ان ولييد يحبك لو يحبك ماتزوج غراااااااام افهمي !!!!!!
سحر"شنو عرفك ان وليد يحب اختك؟؟
تركي"هه.. وصلني خبر!حتى بزواجه ماسئل عنك .._بكذب_قال الله لايردها هي وتركي
سحر بصرآخ"كذاااااااااااااااااااب
تركي"اووكي اكذب (وطلع)
سحر بهدوء"انت جدّ تكرهني يا وليد (وشهقت) لييييييييييييش؟ جعلك تموت ان شالله وارتااح منك ومن جرووحي اكرهك ..وجعل غراام تلاحقك ياااا اكبر خااين..!!
ليتك تموت الـــــــــــيوم وارتاح أنـــــــــــــا منك ...
يرتاح قلبن بالخيانه طعنتـــــــــــــــــــــــــــــه ..
ليتك تموت وبلون الأســـــــــــــــــود أكفنـــــــــك..
واطوي معك صفحة عذابن رسمتـــــــــــــــــــــه..
ليتك تموت وداخل القبر أنا ادفنـــــــــــــــك ...
وادفن مع الجثمان جرحن جرحتـــــــــــــــــــه..
ليتك تموت ومحدن درى عنــــــــــــــــــــــــك..
غير الخفوق اللي وفالـــــــــك وخنتـــــــــــــــه..
ليتك قبل ماتموت في صدرك أطعنـــــــــــــــك..
وأصيــــــــــــــح بأعلى صوتي وقول حقي اخذته..
يلعنك قلبي والاحاسيس تلعنـــــــــــــــــــك..
يلعنك دمعن صادقن لك نثرتــــــــــه..
جننتني ياجعل ربي يجننـــــــــــــــك..
لا وحسايف ليلي اللي سهرتــــــــــــه..
منت بكفو قلبن له سنين صــــــــــانك..
منت بكفو اللي من اجلـــــــــــــك فعلته..
غدار .. خاين خنت قلبن مأمنـــــــــــــك..
قلبن عطـــــــــــــاك الحب وبيدك ذبحته..
وش موقفك لوكنت انا اليوم خاينك
وش شعورك لو فؤادك غدرته..
...........................................
دخل للبيت
"يمه عسى (وانصدم يوم شااف ميعاد تبكي)
فيصل"خيير ان شالله؟
ميعاد مسكت ايد فيصل"فيييييصل سااامحني ارجووك ساامحني..!
فيصل منصدم"شساالفه؟
ميعاد انهارت صيااح"انا..انا انا وغرام سبب كل شيي بسحر <وقالت الساالفه الا اخره>
فيصل انصدم"شششششننننننو؟؟
ميعا"ارجوك ساامحني..!
ام فيصل منصدمه جاامده
فهد بكى"مو قلت لكم انتم ظلمتو سحر ظلمتوهآآآآآآآآآآآآآآآ(وراح لغرفته)
فيصل"فف
ميعاد قاامت"ايووه ظلمتوها سحر بريئه بس حطمنا برائتها انا وغراام 
فيصل "تركي يعرف؟
ميعاد"ايوه
فيصل انصدم"ليش ماقال لي؟
ميعاد واهي تبكي"ماادري ..بس ساامحني
فيصل بجزن"مسااامحك بس ليه توك تتكلميين؟
ميعاد"الظرووف قست بي..الظرووف..قلبك ابييض مثل ابووك !!..الله يجزااك خيير ان شالله يلا بدر عند الباب مع السلامه(وبتسمت باالم)
فيصل"مع السلاامه(منصدم مو متوقع ابد يبغى يمووت تركي) انا ارااوييه هالحقيييييييير
امه"شش(ماقدرت تكلم تذكرت برائت بنتها وهي تبكي وتقول"مظلوومه" )

...................................
في المستشفى..
خالد دخل ع رغدا
وابتسم"مبرووك حبيبتي
رغدا ضايق خلقها"...
امها"الحمدلله ع سلامه 
فارس وفراس"مبروووووك
رغدا بحزن"الله يباارك فيكم
الدكتوره دخلت ومعاها البنت"تفضل
خالد هو الي طالبها"ياحليلها (وضمها)
رغدا"..
ام تركي" شنو فيك رغدا؟
رغدا بكت"ليش خالد مازعلت لاني جاايبه بنت؟
خالد انصدم"لا طبعآ فرحاان مره الي يجي من الله حيااة الله
رغدا ابتسمت"جدّ
خالد"ايووه
ام تركي"واهم شي سلامتك..
رغدا ابتسمت"..
فارس"ياحليله شنو راح تسمونها؟
رغدا"امممم
فراس"جنى
رغدا"لا لين حلو
خالد"ايوووه ليين ولينا حلوات
رغدا"ايووه
امها"ليين احلا
رغدا ابتسمت"كل وااحد
.............................
دخلت غرفتها منصدمه ماتوقعت ابببد ان ولييييييد دعا عليها ..
اووف يا سحر وبعديين خلآآآص انسي انتي متزوجه 
لآزم ارضى بالقدر لازم اتعود ع هالعله تركيووه الله يعين بس ,,
اخذت لها شور سريع وبدلت ملابسها وطلعت تستنا تركي .
بتصارحه خلاص لازم ترضا بالي هي فيه .. 
"تركي زوجي ..تركي زوجي ..تركي زوجي ..تركي زوجي ..تركي زوجي .. وانا احببب (ماقدرت تكمل وماتت صياح)
قامت وغسلت وجهها وانسدحت ع السرير ومع افكارها نامت ..
...........
رغدآ طلعت من المستشفى ..
فارس "ياااي وناااااسه انا خااال
خالد"ههههههه ايه بس انتبه ع بنتي شوي شوي عليها
فراس سحب لين من فارس"يااه ماافي فرق بيننا بس نسخه مصغرره 
ام تـ"لا ما تشبه لك تشبه لتركي اكثر منك
فراس"يممه بلا تحطييم رجاءً _وصغر عيونه_
ام ت"بس بلا طمع عندك نسخه منننك وتبغى ثاني ؟
رغدآ كانت تناضرهم وهي مبتسمه كانو يستهبلون وخالد يحاول ياخذ بنته منهم..
.............
دخل ع سحر بالغرفه وسكر الباب بهدوووء علشان مايزعجها ..
جلس يتأملها "يااربي وانا وشلوون بخليه تحبنني .؟ وشلون تكرهه وليدووه الـ....
اف بس خلون اقوم واخذ لي شور احسسن لي ..
اخذ له شوور سريع ولبس بنطول البجاما جلس ع التسريحه يسرح شعره فتح الدرج يختار اي ساعه يلبس اذا بغا يطلع للشركه اخذ ساعه وجلس يدور له نضارات شمسيه ..
وهو يدور سمع انين لف لسحر بسرعه وسحر جالسه تقلبب بالسرير وتأنئن 
قام لها بسررعه وجلس ع طرف السرير 
تركي"سحر.. سحر (ويلمسها_يصحيها)
سحر وهي ناايمه " لالالالالالالالالالالالالالالالالالا
تركي خاف عليها مايدري شنو يسوي لها يصحيها يصارخ ماترد بس تصااارخ ..

تركي اخذ كاس مويه بارد ولمسها بنعوومه ويده فيها موويه "سحر سححححر
صحت سحر وضلت مصدوومه
تركي ارتخى جسمه "الحمدلله صحيتي خرعتيني ..
سحر ضاله مفتحه عيونها ع الاخر "......
تركي ناضر وجهها "سحر؟؟
سحر".....
تركي قام بيفتح الانوار لان الغرفه ظلاام "بجيب لك كااس مويه دافي 
وقام من السرير
سحر بدون احساسها مسكت يد تركي
تركي لف لجهتاا وووو ركض و مسك سحر 
سحر......
..............
والشوق نار من لهيب بعادها
والعين باكية .... على أيامها
القلب ينعى حبها
شوقا يحن لطيفها
لحنانها .......و لعطفها

ودعتها ......
قطع ... بقايا من ضمير
أكتوى من نارها .....
العين تبكى بالدموع
والقلب ينزف بالدماء
والعقل يصرخ غاضبا .....
قد كنت يوما ....عمرها
كنت الوحيد .... حبيبها
فلم الجفاء ..... لم العناد
تركتها .....و هجرتها
وقتلت زهرة حبكم ....
فى قسوة .....فى قلبها
لو كنت قد سامحتها .....
ورجمت شيطان الفراق ....
ولعنت أبليس الظنون .....
وذكرت كم عذبتها .....
ومن الجراح سقيتها .....
لو كنت تعلم حبها ...
لو كنت ترحم دمعها .....
يوم الفراق ....... نحيبها
ما كنت قد فارقتها
لبقيت طول العمر حب حياتها
مهما قضيت العمر تبحث ......
لن تفوز بمثلها

ودعتها ......
وقتلت نفسى عامدا ....
رحلت ....و ضاع الحب منى
ضاع عنى كل شىء
يوم أن فارقتها .....
يا رب سامحنى
على ظلمى لها .....
واكتب لها ......
فى كل ما تخطوه توفيقا لها
أصبحت مكسور الجناح ....
وبقيت مقهور الخطى .....
أمنية القلب الحزين .....
ورغبتى من كل قلبى .....
أن أعود لحضنها
وليد"اوكي .. طيب قلتي لسحر علشان تحظر؟
لفت عليه بسرعه وصرخت"سحر سحر سحر ,, اوووووووف وبعديين..!خلااص كرهت هالانساانه كرهتها
وليد ببروده"ليه .! ان شنو قلت؟
قامت غرام وطلعت من الغرفه وسكرت الباب 
ام وليد"هلا والله ببنيتي هااه شنو اخبار التجهيزات ما بقا الا 3 ايام علشان الحفله
غرام مسويه نفسها دور قامت وباست راس ام وليد"الحمدلله ماابقى شي خلصنا بس بقى الورود بروح اليوم انا وريم نجيبها<~من شدت الفرحه قررو بيووم كل شيي..!
ام وليد"اها .. الله يسهل ان شاء الله
غرام"ان شاء الله
طلع وليد من الغرفه وهو يلبس غترته "يلا غرام لا نتأخر نادي ريم وريما
غرآم بكرهه"اوكي ,, ريما رايحه للموول مع شروق 
وليد"طيب خلاص نادي ريم ويلاا عندي مشوار
غرام قامت "اوكي تراني بروح لهي بعد مانخلص
وليد"يااربي .. طيب طيب يلاا بسرعه
........
تركي قام بيفتح الانوار لان الغرفه ظلاام "بجيب لك كااس مويه دافي 
وقام من السرير
سحر بدون احساسها مسكت يد تركي
تركي لف لجهتاا وووو ركض و مسك سحر 
تركي جلس سحر ع السرير "سححر .؟ وش فيييك؟
سحر"..........
تركي ضرب سحر بقوه مع خدها وصرخ"سسسسسسسسسسسسحر ردددي علي ؟
سحر دمعت عيونها وضمتتتتت تررركي"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالا
تركي بهدوء مسح ع شعرها"سحر حبيبتي شنو فيك ؟
سحر ماتت صياح
تركي بعدها عن حضنها"شنو فيك شفتي كابوس ؟
سحر هزت راسها بمعنا ايه 
تركي ابتسم "لا تخافين انا جنبك وضمها بقوه
سحر تمسكت بتركي"تـ..ـركي _وشهقت_
تركي"عيونه سمي
سحر بكذب"لـ..ـا .. تتـ...ـر ..كــ..ـني ..انـ..ـا احبـ...ـك _وشهقت وكملت صياحها بصمت صرخات بقلبها
تركي تراخت يدينه ماصدق سحر قالته"وانا اموووت فيك (جلسها ع السرير) بروح اجيب لك شي ساخن تشربيه وقام طلع من الغرفه 
سحر اول ماطلع تركي طلعت شهقاتها الي كتمتها ..

هذا هو الحل الوحيد علشان تنسى (وليد)وطيفه الي يلااحقها بكل مكاان ..
....................
بعد مرور يومين ع ابطال قصتنا ..
................
غرآم"لآآآآآآآ رغدآ خوذي بنتك بروح مشغووله
رغدآ"استني شووي بس بجهز لها سريرها واخذها
غرآم"بسررعه متى يميدني اروح للمشغل 
رغدآ"الا بسئلك!
غرام وهي تلعب مع لين"هممم
رغدآ بتردد"بيجي تركي؟
غرام"مـآدري اللحين بروح اسأله..بس خوذي بنتك وليد معصب يستناني برى
رغدآ وهي تاخذ بنتها"ياحليله سحر متغيره بالمره نحلانه
غرام"ويييييييييييييه وبعدين ..كلاما قلت شي دخلتي سحر استغفر الله ما اطيق هالأنسانه (اخذت شنطتها(يلا باي
رغدآ"بآآي..ويوم طلعت غرام "كل الي سويتي فيها وتكرهينها ؟؟ وربي غريببه!!

طلعت غرام من عندها وراحت لجناح تركي طقت الباب
فتح تركي"ياا هلااااااوالله من بعد ماتزوجنا وحملنا..قطعنا
غرام"ههههههههههههههههههه حرام عليك الله واعلم مين القطووع ,.الا الحمدلله ع السلامه
تركي"الله يسلمك..
غرآم"متى وصلت؟
تركي"بعد الفجر بشووي
غرآم"اهاا..الاشنو قلت بتجي لبارتي؟
تركي"ان شاء الله وهذااني اقنع سحر!!
غرام مدت بوزها"مو لازم انت الاهم 
تركي "بـ.. _ودق جوال غرام
غرام"يلا باي هذا ولييد يبغااني اطلع
تركي من سمع اسم وليد تغيرت ملامحه"باي
دخل لسحر "سحوووووورتي
سحر"هلاااااا
تركي"اخووك مكلممني يبغااني ضروري 
سحر"روح
تركي"يبغانا كلنا 
سحر"يووه اووكي يلاا بس ببدل واجي
تركي"استنااك
سحر"اوكي
................
بدر"لاحوول ميعاد انتي متأكده من قراارك؟
ميعاد"ايووه ..والله اني خاايفه بس شنو اسووي انا ظلمت البنت!
بدر"الله يكون بعونك حبيبتي بس متى بتروحين ؟
ميعاد"اللحييين هي بتجي عند اهلها..
بدر"يلاا اجل ببدل ملابسي
ميعاد"يلا انا جاهزه لاتتأخر
بدر"اوكي
قامت ميعاد وهي تدعي ان اليوم يمر ع خير 
..............
ركبو السياره وسحر مستغربه الظهر اهلها طالبينها؟
اكيييييييييييييييييييييد فيه شي الله يستر
سحر"تركي
تركي"لبيه
سحر"ماتدري شنو يبغوو فينا؟
تركي"بيسوو لنا حفله قبل غرام ههههههههههههههههههههههههههه شعرفني !
سحر بقلبها"ياسخفك انت وضحكك "الله يستر
...............
ام فيصل رايحه جايه في الصاله __(طبعـآ مر يووومين علا علمهم بسالفت سحر بسس حبوو يووم الاربعاء يتكلموون معـآه!!)_
فيصل"يمممممممممه خلاص عورتي راسي!
ام ف"يافهد يافيصل وشلوون اختك بتسامحنا وحنا معذبينه ونزلت دموعها غصب عنها وهي تتذكر 
فيصل"يا يممه الله يهداك توكلي ع الله وبعدين سحر قلبها طيب وهـ _ ورن الجرس_
ام فيصل فز قلبها"سسسسسحر
فهد دخل"جتّ ميعاد
قام فيصل"قول لها تدخل الله يحيها 
دخلت ميعاد وباست راس ام فيصل"مرحبا..خالتي اخباارك ؟
ام في"والله اني شايله هم الدنيا فووق راسي 
ميعاد ضاق صدرها كل هذا بسببها هي وغرام "هونيها خالتي
وبعد عشر دقايق دق جوال فيصل
فيصل"يلا هذي سحر جتّ
الكل توتر وام فيصل بدت تصيح ماقدرت تتحمل كيف هي ظالمه بنتها والله حرام 
دخلت سحر وهي شايله باقة ورد ومبتسمه ومعاها تركي 
شافت ميعاد ودموعها ع وشك وامها مايته بكي ماقدرت تتحمل مافيه احد بالدنيا راح يكره امه لو شنوو
طاحت باقة الورد من يدينها وتناثر ع الارض رفعت عبياتها وركضت لامها صحيح ماتدري شنو فيها امها لكن ماتتحمل تناظر امها تبكي 
سحر وهي ضامه امها"يمه شنو فيييييييييك ؟؟
ام فيصل رفعت راسها وتتكلم مع فيصل بللغة العيون 
(ام فيصل"لا ياا فيصل لاتقووووووووول
فيصل"انا حلفت لا اقوول لها قدام هالخبيث )
فهد ما كان جالس عندهم مايتحمل شكل سحر وهم يعتذرون لها كان جالس ع الدرج وراخي راسه يسمع كلامهم ودموعه مالية وجهه
تركي عقد حواجبه قرب لسحر وامها"خالتـ..
قاطعه صوت كف قوي لف للجه الثانيه وانصدم من شكل فيصل معصب 
فهد قام من قوه الكف جاء بيدخل لكن تراجع بدأ المشوار لكن مين بيكون سند سحر حط يده ع الباب ويطالعهم
فيصل بعصبيه ويده محمره من قوة الكف "يالحقيييييييير لا تلمس امي ولا اختي كل هالمده يا تركككككي ليييييييييييييييييييييييه.؟ وين الصداقه الي تتكلم للي عنه؟ وين الاخوه ؟وين المحبه؟ انت مو تركي الي درست وعشت معه طوول عمري !(ودمعت عيونه)انت مو تركي الي كنت اشكي له همومي! انت مو تركي الي يكون لي سند اذا احتجت شي انت انت انساااااااان خبييييييث وحقيررر ليه خربت حيااتنا؟ ليه ما اعترررفت لي؟ ليه!!؟ خليتنا نعذذب اخخخختي سحر ليييييه يا تركي ليييه.!! وكل ها الي صار لاختي من(بهدوء) غرام وميعاد ,ا
ميعاد ارتعش جسمها
سحر بعدت عن حظن امها كأن كهربها كهرب لاصقه بالجداار وصررررخت"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالا (وحطت يدانها ع وجهها وماتت صياح)
فيصل قام بيمسك سحر لكن سحر مسكت شنطتها ورمتها عليه"بببببببببببببعد عننني انا ماا اعرفك ولا تعرفني
فيصل توقع ردة فعلها واقوى لف لتركي بحقد وهو يبغى يقتله مسك عقاله وو

دخل فهد ومسك فيصل علشان مايجي تركي شي"فيصل تعوذ من الشيطاان 
فيصل"ببببعد عني انت شنو تبغى ؟؟
ميعاد وقفت ع رجولها بصعوبه وقربت من سحر وضمتها بقووه 
ميعاد وصااحت"سحر والله آآآآآآآسفه ساامحين والله قلبي ما كان مطااوعني وانا اسووي لك هالشي
سحر"بعععععععععدي عننني بعدددددددددددددددددددددددي ابغى امووت ولا احد يلمسني منكم اكرررررررهكم
ام فيصل كانت تبكي بحراره"سحر يا بنتي .... الله يخـ..ـليك ماابغى اروح عن الدنيا وانتي زعلاانه علي مدري وش كااتب لنا الله بالحياة 
سحر"والله والله ما....اسساااااااامحكم تذكرون يوم اقولها وانتم تضحكو وتضربووني وكل شي سوتوه فيني؟ (ابعدت ميعاد بقوه عنها)بعددددي قلت!
فيصل رمى فهد ع الارض وطااح بتركي ضررب"حرررررررررام عليك انت ترضااها لاختك انت اللحين الابو مثل ما انا شنو موقفك لو سوت اختي بأخت كذاااا؟؟ هاه ررررد علي يا ولد الـ....
تركي "فيصل ,, ااااي .. اتركني وانا بفهمك السالفه
سحر بسرعه سحبت فيصل ورمته ع الارض ووقفت قداام تركي تحميه كأنها طفله تمنع احد يلسمه"ببعد عنه لا تضربه بعد تبغوون تاخذوونه منييييي ؟؟
تركي ماقدر ينطق بحرف لو تدري سحر بالحقيقه شنو بتسوي؟
فيصل سحب سحر وحضنها بيده اليسرى بقوه علشان ماتبعد ويده اليمنى كان العقال فيه "شف سحر مالها طلعه من هنا فااهم 
سحر بصرااخ"نعععععععععععععم وبعد هذا الي ناقصني؟.._وبدت تضربه تحااول تبعد نفسها_
قامت ام فيصل بتقرب لهم 
سحر اول ماشافت امها تقوم ومتجهه لهم وميعاد تساعدها ع الوقوف عضت يد فيصل بقوه
فيصل ترك سحر ومسك يده عورته من العضه
سحر "هه لا تحاول تمسكني مره ثانيه!(حـآله جنونيه صارت فيهـآ)
ام فيصل طاحت ع الارض 
ميعاد صرخت"خاااااااااالتي ؟
الكل لف للصوت 
فيصل وفهد وسحر"يمممممممممممممممه ؟
ركضو لامهم وتركي استغل الفرصه ومسك يد سحر وسحبها 
سحر"لالالالالالالالالالالالا بعد تركي الله يخلييك اممي 
فيصل "ترككككككككي 
تركي ركبها السياره ومشى 
فهد كان يركض يلحق سحر مايبغها تبعد عنه 
فهد"ترررررررررررررررررركي ,, سححححححححححححر 
......................
غرآآم"اووفيه
وليد وهو يقرأ مجله"يالليل ماطلوك .. وش تبغين بعد؟
غرام"وينها ذي الخدامه
وليد"وش تبغين فيها ؟
غرام"مدري وين حطت جزمااتي؟
وليد سكر المجله ونزلها رفع عيونها لجهتها وابتسم غرام بكاامل زينتها "شنو هالقمر الي نازل لنا اليوم ؟
غرام ابتسمت"تسلم حبيبي شراايك؟
وليد قام لها (صحيح ماكان يحب غرام لكن مصيره بيحبها)سحبها من يدها ووقفها عند المرايه"بالله عليك مو حلوه؟
غرام احمرت خدودها"ههههههههههههههه بسك حبيبي اخجلتني
وليد بقلبه"ايه مبيين اخجلتني مكثر المكياج وتقول اخجلتني"دووم هالخجل يارب
غرام"ايووه ذكرتني
وليد"شنو ؟
غرام "بكلم تركي بناضر بيجي ؟
وليد ضاق صدره "وسحر؟
غرام عطته نضره وطلعت من الغرفه 
...............
بالمستشفى 
طلع الدكتور 
فيصل"بشر يا دكتور ؟
دكتور"لا الحمدلله الوالده مافيها شي بس ارهاق
فيصل"الحمدلله متى راح تطلع ؟
دك"بس خل هالمغذي يخلص وبتطلع ان شاء الله
فيصل"نقدر ندخل لها؟
دك"ايوه تفضلو
دخلو فيصل وفهد (ميعاد كانت بتجي لاكن رفض عليها فيصل)
فيصل وفهد باسو راس امهم"الحمدلله ع السلامه؟
ام فيصل" الله يسلمكم 
فيصل"ماتشوفين شر ان شاء الله
ام فيصل"الشر مايجيكم.. الا فيصل
فيصل"هلا
ام فيصل"وانت يا فهد
فهد"سمّي
ام فيصل"ابغاكم تروحن لحفلت غرآم ووليد اليوم
فيصل "بس يا يمه
امه"لا بس ولا شي انا تعبانه ولا قاادره اروح وابغاكم تروحون تسدون مكاني
فيصل"ابشري ان شاء الله بنروح
.................
"اخخختي ولازم اروح وانتي رجلك برجلي
سحر"بس يا تركي
تركي"سمعتي الي قلت لك وشووفي لك سااعه تستعدي ان ماتجهزتي والله ماتلومين الا نفسك .. مايكفي الي اخوك سواه فيني ؟. وطلع وسكر الباب بقوه
سحر"اوووووووووووووووف طلعه بلا رده ..
احتـآرت تدق ع امها او لا؟؟
بسس كان جوآلهـآ مو معـآها 
اتصلت علا البيت لاكن لامجييب!
وقامت تستعد للحفل وهحالتها مريئه.
................
المغرب .. الكل اجتمع بالقاعه ..
طق رقص .. ضحك سواليف .. الكل يضحك من قلب الا شخص وهي سحر.؟؟
تضحك وهي شايله هموم الدنيا امها ماتدري شنو فيها .. وزود ع كذآ جايه لحفل حبيبها وليييييييد
بعد كم ساعه اعلنو ان وليد وبعض من الرجال بيدخلو الكل اخذ غطأ يتغطأ
ريما وهي تتلثم "سحر روحي جيبي غطاك الرجال بيدخلو
سحر وهي متضايقه"مو لازم بروح اجلس هناك"اشرت ع مكان مظلم ماتبان فيه"
ريما"ايوم صح مو لازم بقول للبنات يجو عندنا وانتي روحي .. وراحت تنادي البنات
سحر قامت وهي تسحب رجولها الا ان وصلت المكان رجعت لها ريما وهي مبتسمه 
ريما"سحر 
سحر"همم؟؟
ريما"شنو فيك؟ مو طبيعيه اليوم
سحر كان فكرها مع امها "امي بالمستشفى
ريما فتحت عيونها ع الاخييير"شننننننننو ؟؟
سحر لفت لها ودموعها ع الابواب"الي سمعتيه
ريما"سحر تتكلمين بجد؟
سحر"ايوه
ريما"الي امه بالمستشفى مو بارد سسسسسسحر شنو فيك؟
سحر ضمت ريما"ريمـ..ـا انا تعـ..ـبت من الدنيا ابغى امووووووووووووووووووت _وشهقت
ريما ماتدري شنو تسوي اول مره سحر تصير كذآ"سحر حبيبتي عيب لا تبكي تعالي برآ
سحر"لا ما اقدر تركي يبغاني اكون موجوده 
ريما"براحتك وجلست
سحر"ريما
ريما لفت لها وهي راحمتها سحر بجد تحممممممملت بكثير وتكتم يااربي يا سحر الله يكون بعونك"لبيه
سحر"تدرين هه هههههههههههههههههه 
ريما استغربت مره تبكي ومره تضحك ابتسمت"شنو فيه
سحر بهستريه"أهلي ..عرفو اني مظلومه هههههههههههههههههههههههههههههه
ريما قامت ومسكت كتوف سحر"شنو قلتي ؟؟
سحر رفعت عيونها ومسكت يد ريما وجلستها وقالت لها السالفه كله 
ريما قلبه طيب ورحوومه ضمت سحر وبكت
سحر ضربت يد ريما"هههههش لا تبكي عآآدي انا متعوده . وبعدين بسك لا يشوفك فيصل ويذبحني
ريما ضربت سحر من كتفها بخفيف "اووش
سحر"هههههههههههههههههههه مو هذولا البنات 
ريما اخذت فاين ومسحت دموعها"ايوه -واشرت لهم-
شروق"ياااااااابعد قلبي سحرونه ماتبغى تتعبيني حتا بالغطأ هههههههههههههههههههههه
سحر "لا يا ماما بس علشااني 
ميعاد جت لجهت البنات وخوله معاها
اشواق باستغراب"بنات مين الي مع خوله ..
الكل التفت لهم ميعاد كانت متغيررررره مره 
سحر ببروده"ميعاد -وطمست راسه-ا 
ريما كانت تناضر سحر راحمتها بالمره 
ميعاد قربت لهم واول ماشافت سحر ارتبكت .
ميعاد"هاااااااي
اشواق"ميعاد؟؟
ميعادد"ايوه
اشواق بعد كم ثانيه استوعبت صرخت"وااااااااااااااااااااااااااو وقامت ضمتها
خوله"ههههههههههههه هيه انتي فضحتيناا
تسكرت الانوار وفتحو انوار موجهه للباب 
سحر نزلت راسها اكثر ماتبي تشووف

..حبيبي جيت ابشكي لك اخذ عمـري وريحنـي .. 
.. ابحكيلك عن اوضاعي وابيك اليوم تسمعهـا ..
.. ابي من وقتك الغالي ولو لحظـه وتسمعنـي ..
.. انا جيتك بعد ما ضاقت الدنيـا مـن اربعهـا ..
.. جلسـت البـارح ألحالـي لأنـك ماتكلمنـي ..
.. واشوف اهموم هالعالم تجي عندي واجمعهـا ..
.. حبيبي اعتذر مره وقول ارجـوك سامحنـي ..
.. وانا مثلك بعـد اسـف وهالزعلـه نضيعهـا ..
.. ترى مالي احد غيرك اذا انـت بتخاصمنـي ..
.. تطيح الدمعه من عيني ويجري غصب مدمعها ..
.. طلبتك لملم اشواقي كفـا البـارح تبعثرنـي ..
.. قسم بالله بس تزعل احس الـروح اودعهـا ..
.. حرام العمر يسرقنا حبيبي ارجـوك تفهمنـي ..
.. تعب صوتي اناديلك ابـي روحـي ترجعهـا ..
.. دخيـل اعيونـك الحلـوه تبسـم لا تجننـي ..
.. ترى روحي من البارح وهي تنقل مواجعهـا ..
.. زعلت وجيت ابشكيلك بعد عمري تصدقنـي ..
.. كرهت الارض فغيابك مـن اولهـا لسابعهـا ..
.. بعد هالعمر والعشره حبيبـي ليـه تسألنـي ..
.. احبك ؟ ايه احبك .. وخل النـاس تسمعهـا ..

انفتح الباب وطلع منه وليد وغرام ماسكين يدين بعض..
توجهو للكوشه وام وليد تبعد الاطفال الي كانو متجمعين ع الدررج
جلسو ع الكراسي الي بالكوشه وكأنهم توهم متزوجين مع الابتسامه 
سحر رفعت راسها قالت بهدوء"لالا ولييد
محد سمعها غير ريما لانها كانت بجنبها
ريما ماتقدر تسوي شي فات الاوان مسكت يد سحر وشدتها بقووه 
سحر الي يشوفها يقول بعزاء كانت لابسه فستان اسود وحاطة نفخه بسيطه معبر عن حزنها
الكل ملاحظ لكن ماتكلمو
اعلنو دخول الرجال دخلو الشباب 
شروق"يممممه بنات شكلنا بننفضح 
ريما"الله يستر بس
ميعاد كانت ترتجف من الخوف اذا شافها بدر كذآ بيذبحها لفت للبنات
ميعاد "بنات
الكل"هلا
ميعاد"معكم غطاء؟
ريما"ايوه خوذي تعالي معاي انا جايبته احتياط
قامت ميعاد وجلست بجنب ريما وتغطت..
وليد كان يبتسم ويسولف مع غرام ماكان يدري انو فيه عيون تراقبه عيوون حبيبته 
خوله فتحت عيونها ع الاخير"بناااااااااااااااااات
الكل لف لها"شنو فيك؟
خوله"يوووووووسف هنا 
ريما"الله يخلف بس وين ذآ الي مايته فيه خلينا نشوفه
خوله "شوفوه مع .. واشرت ع ماجد .. مجووووووووووودي 
اشواق"واااااااااااااااو يخقق
خوله لفت لها وضربتها"هييييه ما اسمح لك
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههههه
قام وليد واخذ المايك من الطقاقه 
وليد"احم ..
اولاً .. اشكركم ع الحظوور
ثانياً.. ابارك لحبيبتي غرام بالحمل وطبعاً ابارك لنفسي من قدنا بنصير ابو وهي ام وغمز لغرام _وصوت الضحكآت_غرام ابتسمت بخجل ونزلت راسها
سحر ما قدرت تتحمل كانت طول الوقت تبكي بهدووء من دون صوت قامت بهدوء تنسحب من المكان 
وليد لف وجهه لجهة الحريم ورفع المايك وهو مبتسم واشر بيده بينادي امه 
لكن شاف سحر تطلع 
وليد تلاشت الابتسامه ماتوقع ابد سحر تجي لحفلته بدال ماينطق بأسم امه نادى سحر "سحر؟
سحر لفت لجهته وكان الكحل ساايل من الدموع والفستان اسود ..
.
.
.
.
(انـتـهـى الـبـارت واتـمـنـى يـعـجـبـكـم 
وانـتـظـر ردودكـم وتـوقـعـاتـكـم )...
هل سيحدث شيئ لسحر؟؟
هل سيحدث شيئ للوليد؟؟
ميعـآد ستسمر حيـآتهــآ؟
سحر ستســآمحهم؟ ستستمر حيـآتها مع تركي؟
غرام وليد سيستمرووون؟؟
غرام لن تتغير؟ وستستمر بكرهها لســـــــــــحــــــــر؟؟
فيصصل ماموقفه من ظلمه؟ ماموقفه بوليد يوم ينطق اسم حبيبته"سحر!!

انتظرونــــــــــــــــــــــــآآ بلجــــــــــــــــــزء الاخييييييييييييييييييييييييير من روإآأيـــــــــــــــــــــــــــــــــه "تــــــــــرآب النــــــــدمـ"
ستــئـتــي احــدآآث *مثــيـره* *شـيــقــه* *مـضــحـكــه* *حـزيــنـه*!
ارونــــــــــــــآ تفـــآعلكم ونـــــــــريـــــــــكم جزئنـــــــــآ الاخيييييييييييييييـــــــــــــــــــــــــر!
انتظرو الجـــــــــزء الملييئ بلمفــآجئــآت الجزء الثــــــــــــــــــــــــآلث ولاربعييييييييييييييييييييييييييييين والاخييييييييير!!



الجزء الثــآلث والاربـعيــن والأخــيــر

وليد تلاشت الابتسامه ماتوقع ابد سحر تجي لحفلته بدال ماينطق بأسم امه نادى سحر "سحر؟
سحر لفت لجهته وكان الكحل ساايل من الدموع والفستان اسود ..
ترك المايك وتوجه للسحر عيونه ع سحر ماتحركت ابد عنها كان خايف يفقدها والنـآس بدو يتكلموون! الي يقول ميين ذي؟ او هاذي ماتستحي ومن كذآ..!
نزل وليد او كنـآري الحب من الدرج والأطفآل يلعبون عنده 
وو
وو
وو
وو
وو
وو
وو
طاح من الدرج وتقلب الا نهايت الدرج............!!!
كل القاعه صرخوو ريما رمت الغطاء ورررركض
ريما"ولييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييد.؟؟
سحر لفت لجهت وليد ناضرت شكله طايح ع الارض والدمان مغطيته ورفعت طرف فستانها وركضت من بين الشباب ماهموها الي هامها ولييد
سحر بصارخ"لالالالالالالالالالالالا وليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييد؟
سحبت وليد من امه وريما وضمته وهي تصارخ وتصيح"وليييييييييييد لا الله يخليييييك ولييد ,, رفعت راسها,, وبهستريه"شنوو تناضرووون اتصلو ع الاسعاف؟<مكـآأإن همـآهه كلآم النـآس>
تركي قام بيسحب وسكر وبيموتها ع هذي الحركه وخصوصاً قدامه قرب لسحر وعند خلق الله شنوو بيقلوون عنه؟؟؟
شخص واحد يركض بين الصفوف يحاول يمسك تركي يرمي كل من بطريقه..!الا ان وصل تركي
فيصــــل ..؟!
مسك كتف تركي ورماه ع واحد من الكراسي"اسمع لا تسووي شي لاختي انت سبب حرمانها من حبيبها ولييد وان قربت لاختي هذي اخر لليله معنا ومعاها (صرخ)فااااااهم؟؟<~يقولها وقلبه محرووق !
وتوجهه لوليد وترك تركي 
غرآم كانت ضاله بمكانها مصدوومه ماقدرت تتحرك ماتدري كيف فجأه جت سحر خربت عليها فرحتها
ابو ليد .؟؟ ام ولييد؟؟ ريم؟؟ ريما؟؟ غرآآآآآآآآم.؟
شنـــو بيحصل لهم؟؟ ..
ووليد شنو صار له ؟
.................
تركي طلع من القاعه مايبغى يشووف اكثر ..
هو السبب ليه ما ترك سحر للولييد يعيشوون حياتهم بلى عذاااب .؟
طلع جواله ودق ع الاسعااف ..مايدري كيف سواها وهو بالاصح يكرهه ولييد ومايطيقه!
تمنى بهذي الحظه ان ابوه يكون موجود يعطيه شوي من النصايح ؟ 
شنو يسوي بهذا الموقف ؟
في داخل القاعه"صرخات*شهقات* بكاء* والي طلع من القـآعه بكبرهـآ خووف! 
سحر ضامه وليد ماتبغى احد ياخذه منه ..مـآتدري شلوون جتهـآ هالجرآئه! بسس خلآأآإص فقدت الامل!وكـأنها مجنونه ضـآمته وماتبي أحد يمسكه!تخـآف يترك الحيـآة واهي ماكتفت حنـآآآن منــه!!
سحر وهي تشاهق وبهدوء"لالا هذا الي كنت خايفه منه مره ما اشووفك قددامممي 
ام وليد مغشى عليها من البكاء"لالا يايمه لا تروح وتخلي امك ولييد.. وماقدرت تكمل من البكاء
ريما وريم ماسكين امهم ويبكوون
ابو وليد ماكان عارف بالي حصل لانه مادخل ولا واحد من الرجال كان عارف
عند الرجال الكل كان واقف بعد ماسمعو الصراخ
ابو ماجد"هذولا هم الحريم ع اي شي يصارخون!
ابو وليد"صادق يالله بس نجلس..!!
حط يده ابو وليد ع الكرسي بيجلس..لكنـ..!
جااء احد الاطفال مسك طرف ثوبه
ابو وليد حط يدينه ع وجه الطفل وببتسـآمه"نعم ياولدي شنو بغيت؟
الطفل ببرائه"انت ابو وليد؟
ابو وليد خاف"ايه يابابا شنو بغيت؟
الطفل"وليد كله دم ومات
ابو وليد وباقي الرجال اسكتو وضلو يناضرون الطفل 
ابو معاذ قام ومسك كتف الطفل"لا يا بابا لا تقول كذآ
الطفل"الا مات (و بكى)انا شفته مو مصدقين ادخلو شوفو 
الرجال ضلو يناضرو بعض لكن الي حركهم صوت الاسعااف
قامو وكأن كهربهم كهرب ركضو لداخل قاعة الحريم
ابو وليد ضل يركض الا ولده وليد الدم بكل مكان 
معاذ وفيصل وماجد ركضو لابو وليد ومسكوه مايبغونه يشوف ولده وهو ع الحاله هذي
ابو وليد"ابعدو عني .. هذا هذا ولدددددددي خلون اشووفه واملي عيني فيه قبل لا يخذونه 
دخلو الاسعاف ومعهم النقاله يركضون لوليد
ابو وليد "لالالالالالا اابعدوو عني
فيصل"ياا عمي الله يهديك استريح ولدك مافيه ا لا العافيه
ابو وليد"مدام مافيه الا العافيه خلوني اشوفه
معاذ"ياعمي توكل ع الله واجلس
ماجد كان يشوف الاسعاف وهم يشلون وليد ويحاولن يبعدو سحر
سحر"لالالالالا وليد خلووه الله يخليكم ولييييييييييييييد
التفتت لشروق"شرووق قولي لهم يخلونه الله يخيييييييييييك.. وماتت صيآح..
شروق ضمت سحر .. وكملو صيـآحهم
ريما وريم غطو عيون امهم علشان ماتشوف وليد وطمسوو 
الشباب كانو يحاولون يمسكون ابو وليد وابو وليد يحاول يبعد منهم بكل قوته
ابو وليد جمد وفيصل وماجد ومعاذ نزلو راسهم
مرو بوليد من جنب ابوووه ...........!!
ابو وليد ضل مصدوم من شكل ولده الثوب بدال ما يكوون ابيض صار احمر 
فيصل بهمس"معاذ انا رايح معاهم وانتو اجلسو هنا لاتخلون عمي يجي
معاذ"ان شاء الله
فيصل بسرعه راح مع الاسعااف هو وابو معاذ
سحر رفعت راسها تناضر اثر رحيل وليد

ودعتك ورحت غرقت في عالم الشوق منك
ودعتك اليوم غصب عني وعنك
ودعك وأنا املك بقلبي حب ما 
ينوصف ساكن فيني
ودعتك بصمت ودموع
ودعتك وطفيت الشموع
ودعتك وما ودعتك!!
ودعتك وكل ليله أشوف الليل القمر والنجوم 
وكل ما أشوفهم أتذكرك وأقول بنساك لأني ودعتك ودعتك ومن عقلي شلتك وقدرت اشيلك..
بس ماودعتك من قلبي.. هذا محال وصعب
انا اذا حبيت احب..
احتاج شي ينسيني اللي هويت
وفكري وبالي وقلبي وكلي عطيت..
هذا حلم مدري بيتحقق ؟! يا لــــــــــــيييييييييييييييييييت..
ودعت صوتك وما ودعني 
وين ما اروح اسمعه يكلمني
ودعت طيفك بس انه يلاحقني..
..ودعتك بس انت مو راضي تودعني
اترجاك ارحل وريحني..
ودعتك ياللي عشانك عانيت واعاني
ودعتك يا سارق اماني
اسمحلي بقولك كلمتين واقفات على طرف لساني :
احبــكـ ومستحيل انساك بثواني؟؟
انا عطيتك قلبي وحناني وانت تستاهل كل كياني؟!
أصلا ً من وين نحصل مثلك ومثلي بـ هالزماني 
ليلة فرقانا كان الشجر والورد شاهد علي ويواسيني 
كان السحاب يبكي !!
ويبكي..ويبكيني...
كان الورد يذبل ويشكي و أواسيه ويواسيني ..
كان الشجر ينفظ هموم وكان يحكي ومن الشمس يحميني ..
بودعك بس كلمه اخيرة ...
..احبك..
ولاتظن اني كرهتك او نسيتك
او في يوم جفيتك 
انا واللي خلقني ما غليت احد كثر ما غليتك ..
بس لاتظن اني بجيلك
وبحكيلك او اشكيلك
انا خلاص بعتزل عالم العشاق..
وبترك لك وللتاريخ دقيقة صمت في ذكرى الفراق..
اذا حنيت قلب هالاوراق
بتلاقي فيها احساسي و حبي والاشواق
يمكن تعرف وقتها وشكثر انا حبيتك وصبرت على البعد و الاشواق
وتحس بمعاناتي واني ماحسبت حساب للحظة فراق 
بتودعني وترحل؟؟!
وتنساني ولاتسأل؟؟؟!!
وانت تدري اني احبك واني بدونك ثواني ما اتحمل!!؟
بتودعني وتظمني قبل ما ترحل ؟!
ولا بتغيب مع شمس الغروب؟
بس شمس الغروب تشرق من جديد وانت رايح ولا بترجع اكيد!!
انت بتغيب عني وترحل
طيب ..وحبي وورودي اللي بتذبل ؟؟!
عادي تذبل؟؟
تصدق
دايم أتساءل واسألكـ
كيف بتكون النهايه؟؟
بس النهايه تكون سعيده اغلب الاحيان حتى في الروايه...
ودعتك؟
ولا القدر بيجمعنا وبنكمل هالحكايه ؟!
بتودعني ولا متردد؟!تذكرت البدايه؟؟
قرب بقولك كلام في قلبي يبي يطلع انحبس..
قرب اكثر مابي احد يسمع بهمس لك همس..
لا تفكر في بكره انسى امس
احبك وانت في قلبي ساكن ..
بس.....!!
بودعك ولا بتودعني؟!
مايهم المهم بنتوادع 
انا بودعك وانت بتودعني..
كلنا بنتوادع وبنودع حبنا..
طيب ليه بنتوادع كذا بدري؟؟
حكم الهوى ولا حكمك ما ادري ؟!
انت تدري؟؟
آآآآآآه يالله تصبرني فوق صبري
قررت انساك وما افكر فيك
بس كل ما انام الاقيك
تسير علي في الاحلام..
تذكرني بحبنا والايام...
وتعلمني بموعد الوداع..
وتودعني....
واصحى من منامي!!
واشوفك طيف قدامي..
تقول لي ارتاحي ونامي..نامي..
وتغني لي اغنية ابو نوره عشان انسى آهات الليل
مادريت لنك بتزيد الاهات والويل..
غنيت لي بصوت تعبان وهزيل
وانا عارفه بتودعني !!
غنيت لي قبل الوداع 
(ليت ربي ما كتب لحظة وداع
لا فراق ولادموع ولا ضياع
وليت كل الناس خل مع خليله 
ولا كل ما قيل النهايه بين الرحيل
قلت احبه حيل)..

بكيت !!!.
وظميت طيفك وقلت ياليت ..
بس انت اللي جنيت
وانا ماعدت مثل الاول
زماني وانت والدنيا خليتوني اتحول
ودعت طيفك..
وبكيت..
وقلت الوداع..
ابعد وخذ هذي الروح
وشوف!!
شايف هالجروح ؟!
تراها منك ما تتعالج ولا تطيب
حتي الطبيب 
قال فيك مرض عجيب
الطيب!!!
مخلي حياتك هم وكدر والناس..
ماعندهم احساس
وانت طبعك فوق الحساس
شايف؟؟
كيف بتداويني؟؟!
وانت السبب في العذاب اللي فيني ؟!
بـــــــودعك 
بس ممكن طلب اخير قبل ما تخليني؟
احظني وامسح دموع عيني 
واطعني في ظهري وانت حاظني 
اللــــــــــــــه...تدري اش بيكون احساسي؟؟؟
بطير من الفرح والسعاده
يا حظي فيه احد في الكون بيموت مثلي مرتاح ومتطمن فؤاده؟!
بموت في حظنك يا حبيبي وعلى ايدك..
وبقولك في اذنك احبك 
وبعدها بحط عيني في عينك ..
وانزل آخر دمعه ..
وقدامك بفقد انفاسي..
وبودعك..
بودعك للابــد
...وودعتك... حبيبي

الكل يدعي له ويصلوون ._(فضت القاعه مافي الا الاقربااء والكلآمـ بين الخلق ماينسلم ..ولحم سحر قطعووه من كلآمهم)
غرام ضاله بمكانها ماتتحرك ام تركي قامت لبنتها بتهديها
قربت من غرام بتمسك كتفها قبل لا تمسك ام تركي كتف غرام..غرام تحركت وبسرعه لمكان وليد مسكت شروق ورمتها ع الارض تبغى تشوف سحر
شروق كالأله انرمت ع الارض ماتقدر تفتح عيونها من دموعها 
غرام مسكت كتف سحر ورفعتها لها 
و
و
و
و
و
عطتها كــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــف 
الكل وجه نضارته لهم ريما مو قادره تتحرك ضاله بحضن امها هي وريم
غرام بانفعال ودمووع تنزل"انتي السببببببببببببببببببببب انتي الي موتي ولييييييييييييييييييييييييييد ايه انتي .. خربتي حياتي دمرتيها كيف ولدددددددي بيصير يتيييييييييييييييييييييييييييم؟؟ حرام عليك يالمجرررررررمه والله حرام
ام تركي مسكت غرام وجلستها ع كرسي"خلااص يايمه وش هالكلام استغفري هذا قفضاء الله وقدره
سحر كصنـم مسكته ودموعها تنزل ومليهـآ دم وليد!
...........
رايحين جايين بممرات المستشفــى 
فيصل رفع عيونه وشاف الشباب كلهم جاين وابو وليد توجهه لهم وهو مركز نضره ع معاذ
مسك معاذ"شنو جابكم ؟
معاذ"مااقدرنا عليه الا يجي وبعدين من حقه يجي ولده حرام والله
فيصل"الله يقويه بس
طلع الدكتور محد قدر يتكلم او يتحرك ابو وليد دمعو عيونه بعد ماشاف وجهه الدكتور خااف يسمع كلام الدكتور
تقدم فيصل وهو في قمة خوفه من الي بسمعه"هااه بشر يا دكتور؟
د.ك رفع راسه من الملف الي معاه"الوالد وينه
ابو وليد قام بمساعده من معاذ وماجد"هـ..لا انا ابوه؟ شنو فيه؟
د.ك"شنو فيكم كذآ محبطين؟ خايفين ؟
الكل قاام من مكانه وضلو يناضرو الدكتور
ابو وليد"وللللدي فيه شي!؟
دكتور حط يده ع كتف ابو وليد"الحمدلله مافيه الا العافيه بس جرح بسيط وخطناه ونحتـآج احد يتبرع بدمـه وان شاء الله بيكون بخير
الكل بكو من الفرحه "الحمدلله الحمدلله
ابو وليد سجد والكل سجد شكر لله ع النعمه 
ولييييييد حي؟؟
ابو وليد"دكتور نقدر نشوفه؟
د.ك"معليش حتا ان دخلتو له مو حاس بكم
ابو وليد"عادي بس ابغى اشوفه 
د.ك"بس لا تطول 
ابو وليد"ان شاء الله.. وعن تبرع الدم اقدر أنــآ؟
د.ك"مـآدري نشوف دمك ينـآسب أو لأ!!
الشبـآب"وحنـآ بعد مستعدين نتبرع
ابتسم ابو وليد و الدكتوور..
دلخوو للوليد
شافو شكل وليد وهو ع السرير ماتخيلوو ابد انه بيكون حي.؟
سلمو عليه وطلعو بسرعه
ابو وليد"لا تقولون للحريم بنخليه مفاجأه
.........................
في القاعه والساعه2 ونص بالليل
الكل خاايف تأخرو الرجال وماقالو لهم شي ومايردوون
كان بعضهم يصلي وبعضهم يدعي
دخلو الرجال ..
ابو وليد بفرحه غامرته"يااااااااااااااااا ام وليد 
ام وليد والكل رفع راسه وتغطوو
ام وليد راحت لبو وليد"هاااااه بشر شنو اخباار وليد؟
ابو وليد بفرح وبسمه تشق الحلق"بخيييييييييييييير بخيرررررررررررررر يا نااس وليييييييييد يا ام وليد ولييييييد يا ريما ولييييييد يا ريم ولييييد يا غرام 
ريما وريم حضنو بعض وبكو"الحمدلله الحمدلله
غرام سجدت سجدة الشكر لله
الكل قام يبارك لهم ع سلاامته وفرحانين 
سحر حمدت ربها وانسحبت من الحفله طلعت برى القاعه جت بتدق ع تركي لكن تذكرت يوم تركض لوليد وتركي كان بالقاعه دقت ع فهد ماعندها احد غيره
فهد"هلاا سحر .. شنو اخبااااااارك؟
سحر رجعت لها الروح بعد ماسمعت صوت اخوها وحبيبها"هلا فهد الحمدلله انا كويسه وانت؟
فهد"بخخخخير
سحر"اخبار (وضاق صدرها)ااا امي؟
فهد تغير صوته لحزن بعد ماافرح بصوت اخته"تبغااااااك امس يا سحر سحر انا عارف موقفك لكن الله يخليلك حنا فقدنا ابوي وما نبغى نفقد امي سحر امي طلعت من االمستشفى وكان ببالهاانك بتستقبليها بالبيت لكن يوم دخلت وما شافتك تعبت كثيير امي ملازمه السرير ماتتحرك منه سحر امي امي ...
قطعت عليه سحر"بسسسسسسسسسسك بسسسسسك يا فهد (وبكت)ليه توهم يكشوفون بعد ماعذبوني وخلوني اكذب ع الناس ليييييييييه انا ليه .. ولا تقووول زي هذا الكلام امي ان شاء الله بتكوون بخير امي بتكون بخييييييييير 
فهد خنقته العبره"سحر .. تدرين فيصل بيأجل الزواج والملكه علشانك سحر لا تخرررربين فرحته وفرحت من وقفت معـآآآآآك ريماا ريما زعلت عليه يوم قال لها بأجل الزوااج وما قال لها السبب سحر ساامحيهم ربي يساامحك ان شاء الله سحر انا مو متحمل اشوف امي تتعذب ما ابغى اكوون مالي ام يكفي اني يتيم مالي ابو اذا جبت الشهادة يفرح لي وطلعني مثل الناس مالي الا فيصل وامي واذا راحت امي وين بكون مين بعيشش معاه فيصل وبيتزوج وانتي متزوجه لك كم يووم سححححححر الله يخلييك كان لي مكان بقلبببك 
سحر ماتوقعت فهد الا هذي الدرجه يكتم سحر بقلبها"مو بس انا الي مهموومه اخووي وتوأمي "
فهد"سحر .. مهما كان هذي امك (وسكر الخط)<<ماكان يبغى يسكر بس هذي الطريقه الوحيده الي يخلي سحر تحس بتأنيب الضمير 
سحر دخلت جوالها بالشنطه وغسلت وجهها "ليييييييييييه ياسحر قلبك قسى لييييييه؟ اذا راحت امي عن الدنيا لا قدر الله وانا ماسامحتها ماراح يفيييييييييييدني الندم آآآآآآه 
اخذت عبايتها وشنطتها وتوجهت للبوابه لفت وجهها للقاعه وكان الانوار مسكره ومركزه ع الطقاقه كانو كلهم يرقصوون والطق مالي المكان مو فرحاانين بوليد وسلامته حست ان الفرح معدوم بحياتها مستحييل تكون فرحانه بيوم فيها جرح عمييييق طعنوها اهلها يوم شكو فيها كيف بتسامحهم حست انها وحيده بالعالم مالها احد تشكي له قربت من باب القاعه وحطت يدها ع الباب وتركت ضلت تناضرهم ووهي تبكي كلهم فرحانين الا هي .. حست بأحد من وراها حط احد يده ع كتفها لفت له تأملت شكله الحزين وارتمت بحضنه تبكككككي ترمي همومها عليه كفايه تحملت الكثير
ماأصعب أن تبكي بلا..." دموع"
.وما أصعـــــب..أن تذهب بلا " رجوع ".
وماصعب أن تشعر "" بالضيق"
.وكأن المكان من حولك ..." يضــــــيق ".. 
مااصعب ان تتكــلم بلا صـــــوت 
ان تحيــى كى تنتــظر المــــــوت 
مااصعب ان تشــــعر بالســـــــأم 
فتــرى كل من حــــولك عــــــدم 
ويسودك احســـــــاس النـــــــدم 
على إثــم لا تعرفه .... وذنب لم تقترفه 
ما اصعب ان تشـــــعربالحــزن العميـق 
وكأنه كامـنٌ فى داخــلك ألـــم عريــــق 
تستـــكمل وحــدك الطــريــق...... 
بلا هـــــدفٍ... بلا شــريكٍ... 
بلا رفيــقٍ 
وتصيــر انــت و الحزن و النـدم فريــق 
و تـــجد وجـــهك بين الدمــــوع غريـق 
و يتحــول الأمــل البــاقى الى.... بريـق 
مااصعب ان تعـــيش داخــل نفـــسك وحيـد 
بلا صديــــقِ... بلا رفيـــــقِ... بلا حبيـــبِ 
تشـــــعر ان الفــــرح بعـــــيد...... 
تعانى من جــــرح...لا يطــيب 
جـــرح عمـيق.. جـــرح عنـيد..... 
جـــرح لا يـــداويــه طبيـــب.... 
مااصعب ان تــرى النـــور ظـــلام 
مااصعب ان تـــرى السعادة اوهـام 
وانت وحيــد حـــيران 
من .... لاحب يستمر .... ولا آهات تدوم 
ومهما يطول الزمن .... لاحب يستمر .... ولا آهات تدوم


تركي ضمها وباس راسها "سحر آآآٍسف ظلمتك بس انا كنت ابييك وما ابغى احد يااخذك مني والله آآسف سآآمحيني سآآمحين أخذي راحتك سوي الي تبغين لكن سآآمحين الله يخليك 
سحر وهي تبكي "تركي ليه انا ليه انا الي داايم تصير علي المصايب امي تعبااانه (رفعت راسها)ودني الله يخليك قبل لايفووت الاوان الله يخليك ..وضاع صوتها بين دموعها
تركي ضمها اكثر"قولي قولي سامحتك
سحر"صعبه يا تركي والله صعبه
تركي"سحر انا احبببك وابي منك السموحه كل يوم ااقول هذا الوقت المناسب اعترف لك لكن ما اقدر يجيني احساس غريب
سحر"لاآآآآآآآآآآآآآآ مافيه شي ماتقدر عليه يا تركي مافيه شي ما تقدر عليه
تركي"اوكي بس سآآمحيني الله يخيييلك واوديك لامك اللحين
سحر رفعت راسها"جد؟
تركي ابتسم"جد
سحر باسته مع راسه"سآآآآآآمحتك سآآمحتك
تركي"اكييييييييد؟
سحر بأألم"اكيد
تركي اخذ سحر وطار فيها بالهواء"احبببببببببببببببببببببببببببببببك
سحر بحزن وبتسمت الم"آآآآآآآآآآآآآآآهـ تركي نزلني لايشوفنا احد
تركي"خليهم يشووفنا عاادي ماهمنوني انا وزووجتي
سحر"آآآآآآي 
تركي نزلها "شنو فيك
سحر ببتسـآمه"مافيني شي بس بغيتك تنزلني 
تركي قبص خدها"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
كانت فيه عيون تناضرهم عيون مليئه بالدمووع 
ميعااد!!؟؟حمدت ربها انهم رجعو لبعض دقت ع بدر وقالت له ياخذها طلعت بدون ماتسلم ع غرآآم ولا تشوفها
............................
..تـإأآإأآبع.؛×ٍ---> 


ترددت تدخل ايه او لا ؟
التفتت لتركي وتركي يهز راسهه بمنعا..لا تخافين
توكلت ع الله ومدة يدها بترن الجرس لكن الباب كان مطرف خافت وبسرعه فتحته خافت ان امها حصل لها شي
دخلت البيت وهي تصارخ"يييييييييييييييمه يممممممممممممممممممممممممممممممممممممه 
نزل لها فهد يركض"سحر؟؟
سحر بخوف"وين امي 
فهد"بغرفتـ..
سحر ركضت لغرفة امها قبل لا يمكل فهد فتحت الباب ع امها بقووه "يمه
ام فيصل كانت تصلي ورافعه يدنها تدعي سلمت ولفت ع سحر"سحرر يمه (دموعها نزلو)تعاالي تعالي لحضني
ومدت يدنها
سحر ضلت بمكانها تناضر امها وجهه امها التعباان ركضت لحضن امها وهي تبكي 
سحر"يممممممممممممممه سآآمحيني قسيت عليك
ام فيصل"مساامحتك انتي الي سامحيناا
سحر"مسامحتتكم مسامحتكم سامحكمم الله 
فيصل دخل"يمـ.. شاف سحر سحر سحر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر قامت من امها وتوجهت لفيصل وحبت راسه "مسامحتك ياخووي ماسامحتك
فيصل حط يده ع خد سحر بيتأكد الي قدامه سحر ولا ميين ضمها بقووووووووووووووه 
فيصل"سحر سحر (بكاء) الله يخلييييييييك لنا اااااسف والله اااسف اطلبي الي تبغييييين اي شي تبغين .. تبغين ورقة طلاقك من تركي ؟اي شي اطلببببي
سحر ابعدت عن حضن فيصل" لا يا فيصل لا انا ابغى تركي خلااص تعودت عليه وعلى (طمست راسهاواسكتت)
فيصل"تركي مسوي لك ششششي وش تعودتي عليه
سحر"ولا شي يالله انا لازم اطلع بغيتو شي.؟<كـآنت الضيقه ماليتها تمووت وتعرف حبيبهـآ وليـد شنوو فييه؟؟>
الكل"الله معآآك
فيصل"يمــه!
امه"سمّ
فيصل ابتسم"تصدقين مافي احد دمه يناسب للوليد الا أنــآ!
امه ابتسمت"جدّ؟؟ وتبرعت له؟؟
فيصل "طبعـآ
فهد ابتسم وطلع لدآره الصرف له
.....................
في المستشفى .._يوم جديد لأبطـآل قصتنـآ_
وليد"امممم .. خلااص يمه قولي لها توقف شببعت
امه"هههههههههههههههههههههههههههههههههه وش اسوي بكم هذي زوجتك وتفاهم معها
غرآم"ايوه أكل..تذكر يوم قلت لك اني حامل وكلتني كل ششي وجاء دووري انفخك
وليد"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الدعوه_ورفع حـآجبه_ انتقام 
ريما جالسه تقطع التفاح"وهذي بعد بتاكلها
وليد غص باكله"كح كح هههههههاه لالالالالالا
الكل"هههههههههههههههههههههههههههههه
.....................
بعد مرور الوقت .. 
وبااذآن الفجر
..............
في بيت ابو عادل
جوري"آممسسسسس وناااااااااسه
شروق تتثااوب"آآآه رووحي ناامي تكفيين<~كـآنت مواصله 
جوري"لا
اشواق"تصبحوو ايووووووه صح
شروق"يمه.. شنو؟
اشواق"ههههههههههههههههههههههههههههه تدرين
شروق"شنو
اشواق"لا انتهيتي من اكلك تعالي لغرفتي 
شروق"ماتبغين تاكلين
اشواق بدلع"اسوي رجيم
جوري"ههههههههههههههههههههههههههههههه ايووه اعترفتي انك دووبه
اشواق عصبت"مو معنا الدب يسوي رجيم بس هاذي ريااضه عشاان جسمي مايسمن بعديين(ورفعت حاجبه)
جوري اخذت شيبس "جبن" احلفييي
اشواق"سخيفه شلون بتحملك لاتزوجت شروق
شروق"الحمدلله بفتك منكن 
اشواق"جوري قولي اميين
جوري وفمها ملياان اكل"لا
اشواق"اعع سكتي (ووقفت عند الباب ورفعت ثوبها)
شروق"شكله في معركه
دخل عادل وعيونه علا اشواق"شنو فيه؟
شروق"في معركه؟
عادل جلس قبال شروق"من معه؟
شروق رفعت كتوفها بمعنى"مادري"
اشواق"عدولي قول اميين
عادل ببرائه"آآميين
اشواق ابتسمت بخبث"ياالله يارب يااحبيب ياذا الجلال والكرام ياارحم الرااحمين
الكل"؟؟؟
اشواق"يارحووم يامجييد ان شروق ماتتزووووووووووج(ومن وراها غباااار)
شروق شرقت بالمشروب"كح كح(وطارت بتذبحها) وقبل لاتطلع"عاادلوووووه بذبحك الحيييييين استغفر مليووون مره
عادل"ااا ان شالله عمتي!
ابو عادل"شنو فيها شروق؟
جوري"ههههههههههههههههههههههههه راحو يتضااربو
ابوه"الله يخلف..يلا جوري صلي ثم ناامي
جوري"ابشر بابا (وباست رااسه)
عادل"يبه تريق 
ابو عادل"هاذا وقته؟ 
عادل"ههههههههههههههههههه
ابو عادل"يلا عادل تعال معاي نصلي
عادل"ابشر بس ببدل
ابو عادل"استنااك
عادل ابتسم وراح يبدل
وهو يمر علا غرفة اشواق 
يسمع صراخ دخل عليهم
وشااف اشواق بالارض ومرميه عليها المخده وشروق تتكلم بحده وماسكه شعر اشواق
اشواق"الله يجعله يتزوجك الحين قبل بكرا
شروق شافت عادل"هييييييييييييه عادلووووه
عادل تورط ورااح طيران للغرفه
شروق عصصبت"بزرررررررررران
جوري دخلت مع دبدوبها "بسّكم بنااااااااااااااااااااااااااام 
اشواق ناضرت شروق بخبث"
شروق ابتسمت بخبث"
وراحو طيران عليها
جوري عرفت شنو رااح يسوون وبكت
شروق"ولله اني مو انااااااا(يسحبوون دبدوبها بسس بكت!)
اشواق"ولا انااااااا
جوري"اعلم بابا (وراحت للغرفه بدلع)
اشواق ضحكت"هههههههههههههههههههههههههههه اقول روحي انتي وقميصك هااذا
شروق"احلا من قميصك
اشواق"اقول لايكثر بنام براا
شروق"اصلن انا غبيه اجلس معااك بااي
اشواق"جعل معاا ههههههههههههههههههه
شروق عصبت"اكرهــــــــك
..........................
في بيت ابو وليد
وبالتحديد غرفة ريم وريما(ريم نايممه مع ريما لان اقالها تبغى تودعها بزواجهاخخخخ)
ريم"ريما
ريما"هااه
ريم"امس شفتي سحر؟
ربما"ايووه صح ماشفتها بعد طيحت ولييد..
ريم"ازيين
ريما قامت"هآآه
ريم"هي السبب لو مايت وليد
ريما"هيييييه انتي احترمي نفسك مو هي السبب البنت كاانت طاالعه وشاافها ولييد وضااق صدره والطفل الي رمااه وتظلميين؟ ولله ماتوقعتك كذا!!
ريم بحزن"غرام قالت لي
ريما"اقوول تااكدي انتي وغرااموه ثم اظلمو هالبنتت
ريم بكت وحطت يدينها ع وجهها"رحمتها 
ريما بحزن"من؟
ريم"سحر وولييد
ريما"...
ريم"مسااكين يحبوون بعضهم وصاار فيهم كذاا
ريما"آآآه بسس هاذا الزمن
ريم"لو ماحبو بعض الا لما كبرو لكاان الحين تزوجو! ناضري غراام!!
ريما"صاادقه!
ريم"شفتي سحر وهي ضاامته ماهمها احد (وصرخت)مسكيييييييييييينه تحببببه وقالتها بطرف لساانها"بعدو لا تااخذونه احببه"(وغشا عليها بصيااح)<<ريم حساسه مره وع طوول تتأثر
ريما بحزن"ريم بسسك
ريم"وليد سبب كل شي هو سبب(بصراخ) فرااقهم
ريما صارخت"انـ
وقاطع صوته وليــد وبحزن"صحيح كلام ريم
ريما"اا
وليد بحزن جلس بطرف سرير ريم"ريم كلامها صحيح وانا اشهد انا اسبب البنت كانت تحبني من طفولتنااا وماكرهتني بسس انا كرهتها وسببت المشااكل
ريم قامت وجلست جنب وليد"وليد انت تحب سحر؟
ريما بحده"ريم
وليد"خليها.._وببتسامه_ايوووه احبها امووت فيهاا 
ريم"لوو اا طلقها تركي تاخذها
وليد"ومين قال لك رااح يطلقها تركي يموتها ولا يعطيني سحر
ريم بكت"وليد سحر تحبك ولله تحبك يووم طحت بالقااعه رااحت لمك وضمتك وبكت وكاانت تقوول احبه ..وانت مكانت تهمك_وبهدووء_ وخخننتـ..ــهـ..ـــآ
وليد ارتبك ودمعو عيونه وبقلبه"ايووه انا خااين آآه "
الي كاان خلف البااب منصدم مااتوقع وليد يحب سحر لهدرجـه
حست بتأنيب ضمير
وبكت وطاحت ع الارض
كاانت غراام
مو مصدقه ولييد يحب غيرهآآ
بس شنو تسوي يحبها من ايام اطفوله
..
وليد"ريم نامي
ريم ببتسامه"رااح انام بس ابغى قصه!
وليد"اووكي 
ريم ابتسمت واسترخت ع سرير"يلا
وليد"اذكر يوم انا صغير كنا نلعب بالحااره مع اولاد جيرانا المهم كان في ولد مسوي هيبه بالحااره
اتفقت انا وفيصل وماجد نتضارب معاه
رحنا لبيته وضربنا الباب
طلع علينا وصرخ"خيييييييير 
(وغرقت عيونه)
ضربني وطحت بالارض
(بهستريه)جتّ (دموعه انهارت)سسسحر تركض لمي وهي تقول"ولييييييييييد شنو فيك (غرام مايته صيااح )
ابتسمت علا المي"قلت مافيني شي دخلي للبيت
فيصل وماجد كانو يتضااربوون
(ريم وريما رااحمينه مره)
سسسحححر ناضرت جرح بسيط فيني اذكر كان بيدي اخذت شريطتها وغطت ع جرحي
والولد قرب لمنا وضحك بهالحظه مادري شنو فيها سحر ضربته 
(ريم "ضربته..!! وليد"ايووه)
الكل ضحك 
طبعآ قام وضربها 
بسس مسكته وضرته ضررب مو من طبعي
المهم جاء جدي وناضرنا بهالحاله
مسكني مع اذني انا وسحر 
ودخلنا جوا البيت
هزئنا ضربنا كل شيي
غرام كاانت مرره مع سحرر بس تغيرت
غرام كانت تبكي اذا احد ضرب سحر وسحر نفس هالشيي
(ريم"شنوو "ريما"لاتستغربين كاانو مره صديقاات وانا وشروق نغار مره "وليد"ايووه صاادقه ريما)
(غرام رجع لها شريط الذكرياات وبكت ليييييييييش تغيييييييييرت؟؟)
وليد"المهم عاقبنا انا وسحر انا جلسني برا البيت وسحر بالغرفه لحلها بس (ببتسامه الام)سحر طلعت بنص الليل (ودمعو عيوونه)عطتني ساندوش وشااي الجو كاان بارد وعطتني جاكيتها 
انا كنت اصارخ عليها عشان جدي مايشوفها
...
غرام منهااره من الصيااح
رجعت ذكرياات اووول كلهاا
الحين شنو فيها تغيرت!!
لييش قلبت ع سحر؟!
آآه بسس
راااحت للغرفة استرخت ع سريرها
وتذكرت وليد بالمستشفى
"سححر سحرر لا تروحين ولله احبـك سحححححححححر
غرام عصبت"هاذا وهو نايم يفكر فيهاا
ريما"خليه يستانس شووي
غرام دمعت عينها"..
وليد قام من سريره بخووف"سحححححححححححححححححررررررررر وينهااااااااااااااا هآآآآآآآه؟
الكل"...
وليد كان بيقووم
بس ابوه منعه "بسك استغفرّ الله 
وليد بحزن"استغفرالله
"
اه ياوليد لهادرجه تحبهاا ليتني ماخربت حيااتك!!
...................................
بعد مرور شهر من ابطال قصتناا
وبالتحديد منزل "تركي"
..................
سحر بتعب شديد"تركي
تركي"..
سحر"آآآه تركيي
تركي"هممم
سحر"تركي بطني يعورني قووووووم
تركي قام"شنو!
سحر"تركي مااقدر اتحمممل آآآآآآآه
تركي"ااا اووكي انا ببدل ملابسي وانتي لبسي عبايتك
سحر بصعووبه"ااووكي
تركي خااف عليها راح بدل ملابسه مافي وقت ياخذ شوور
"يللا سحححححححححححححححححححححححححححر سسححححححححححر(وشالها)
(كان مغما عليها)
راح نزل بااسرع مايكوون
ام تركي"عسـ(وانصدمت)
تركي "بسرععععه السووواااااااق
امه"طيييييب
فارس رااح لسوواق
حتى ركبو سحر وراحو فيها للمستشفى
تركي ماايت من الخووف"...
وبعد كم دقائق
وصلو
الخادمات شلوها ودخلوها للغرفه
تركي متوتر مره "ياالله
امه"ياولدي لاتوترني اجلس ان شالله مافيها الا العاافيه
تركي"آآآآآآآه
فارس وفراس متوترين مره
............................
في بيت ابو ماجد
وبالتحديد غرفة ماجد
"شنو هالضيقه يااعآآلم هاذي مين والجوال شنو السوي فييه ياالله!!
خوله"ادخل
ماجد"اا ايووه
خوله"مرحبآآ
ماجد"هلآ
خوله"ممكن اجلس
ماجد"اييووه
خوله طمست راسها"..
ماجد"شنو فيه؟
خوله"ماجد بقولك شي بس لاتزعل هاذا لمصلحتك!!
ماجد استغرب"اا شنو
خوله"اا انا انا اليوووم طالعه للمجمع مع صديقتي ووا
ماجد"شنو؟
خوله بحزن"ناضرت خطيبتك مع رجال!!
ماجد"ههههههههههههههه ايووه يمكن اقاربها
خوله صرخت"لا صديقتي هاذي تكون بنت خاله وهي قايله لي انها انها(بحزن)عندها قصة حب!!
ماجد انصدم"شششنو؟!
خوله بكت"ساامحني(وطلعت برا الغرفه)
ماجد صنم"...
الملكه مابقالها الا 3 اياااااااام!!
لازم اروح الغي الخطبه ماابغى اخرب بيت البنت 
نزل عند اهله
"مرحبآآ
الاهل(كانو يتجهزون لملكة ريما وشروق)"هلآ
ماجد"اايبه يمه
الابو والام"هلا
ماجد"يبه راا ااح اااا ففصل الخطبه
الكل"شنووووووو
ماجد"ااا
امه"لييييش!
ماجد"يمه البنت تحب!
الكل انصدم"!!
ابوه"لا ماتفصله 
ماجد"لاتخااف في رااسي وحده
خوله ناضرته"؟؟
الكل"؟؟؟
ماجد"عن اذنكم
يترآ ميـن الي برآآس مـآجد؟؟
................................... 



...................................
في المستشفى..
طلع الدكتور"
تركي"بشرّ
الدكتور ابتسم"الف الف مبرووووووك 
تركي تغيرت ملامحه"عع علا ششنو!
الدكتور"زوجتك حامل!
تركي ماصدق"هآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
ام تركي من الفرحه ضحكتت"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس وفراس ضمو بعض"ياااااااه بنكون عماان
تركي"طيب بئي شهر
الدكتور"هههههههههههههههههههه لسا بشهر الاول
تركي"اهاا
الدكتور"بس شووف لازم تعتني فيها ولاتعصب كثير 
تركي بتسم"تسلمـ
ام تركي"بشر فيصل
تركي"لا يمه اليوم ملكته..دكتورنقدر نشوفها؟
الدكتور"ايووه رااح تطلع الحين 
تركي"شكرآ
الدكتور"العفو
تركي دخل ع سحر
"حبيبببتي الف الف الف مبرووووووك ياقلبي
سحر"شنو
فارس وفراس"حاااااااااااااااااااااامل
سحر فتحت عيونها للأخر"شنو
الكل"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر فرحت مره"وآآآآآآآآو مو مصدقه
تركي"راح اسووي حفله تجنن 
سحر بحده"لأ..ماابغى
تركي"اا
سحر"بالييز
تركي"اووكي
سحر"ايوووه اليوم ملكت شروقه وريموو
ام تركي"ايووه
سحر"يلا ابغى ارووح
تركي"الحين الساعه4 العصر
سحر"اووكي بروح ابدل
تركي"يلا اجل
..............................
عند بدر
ميعاد"بببببببببببببببببببببببدر
بدر"بسم الله
ميعاد"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر"شنوو فيييه!
ميعاد"ابغى اروح للمشغل
بدر"كل هاذا عشان مشغل؟
ميعاد ابتسمت ببرائه"ايوه
بدر"فديت هالبرائه..اووكي يلا لبسي غطااك
ميعاد"حاااااااااااااااضر بس بااخذ شوور صعنون 
بدر ابتسم بخبث ودخل غرفتها+ثم ع طوول طلع
ميعاد اول مادخلت الغرفه"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآه
بدر"شنوووووو
ميعاد"فااار
بدر مات ضحك"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
ميعاد"؟؟؟؟
بدر"هههههههههههههههههههه لعبه ههههههههههههههههههههههه
ميعاد عصبت"بدووور اعععع انا اراوييييك
بدر"رديتها ههههههههههههههه
ميعاد"عاااديييي يلا ببدل حووبييي
بدر ابتسم"ااووكيي
..............................
بالقاعه
الكل يتجهز وفرحاان والي يبكي الي يرقص والي يضحك انواع واشكاال
ريما"يمممممه خاايفه
خوله تستهبل"لاتخااافين تدرين شنو الي قاهرن؟
ريما التفتت عليها"شنو؟
خوله"قاهرتن بشيي انتي وشروق
شروق ماهمها شيي قاعده تاكل شوكلا ماكأنه ملكته"شنوو 
خوله اقالها تبكي"فييصل وومعاذ
شروق وريما"شنووو فيه!!
خوله"اهئ اهئ فيصل ومعاذ ملككم بارده مبرده ماتعذبوو
ريما وشروق عصبوووو وضروبها ضرب مو طبيعي
خوله"ايي
ريم ضحكت"هههههههههههههههههه شنو فييك؟
خوله"سئلي اختك المجنونه!
ريم"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اشواق"الله يستر لاتزوجو شنوو رااح يسوون باازوااجهم!!
خوله ضحكت"هههههههههههههههههههههه تلاقينها تضربه تحسبه واحد من اخوانهاهههههههههههههههههه
اشواق وريم:"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"ووووووووووووووووووجع
شروق"يووووووجعكن
البنات"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خوله"اقول عيب عليكم انتم بتملكن!
ريما اقالها استحت"ايووه صح
البنات"هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام وليد"ريما الحين خطيبك بيجي روحي للغرفه الثاانيه وانتي ياشروق روحي للغرفه الي جنبها
شروق وريما"لالالالالالالالالالالالالا نبغى سوآ
ام وليد"اقول بسكم عن الاستهباال يلاا
ريم"حركوو
ريما"ريم خوله اشواق تعالو وياي
شروق"هآآآآآآآآه وانااا!!
ريما"لالا بس انا
شروق"لا ولله
خوله"بسكم عاارفين انكم تحبوننا بسس بروح اول مع مع
ريم"12345678910شرووووووووووووووووقه
شروق"واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
ريما"وجججججججججججججججججججججع (وراحت <مسويه زعلانه)
ريم"ههههههههههههههههههههههه
خوله"يلا بسررعه عشاان نروح لريما
البنات بهبال راحو يستهبلون ع ثنتين 
..
بعد نص سااعه
جتّ سحر
وع طوول لغرفة شروق<<البناات سحبوها
سحر "شرووووووووووووووووق
شروق دمعو عيونها"سحححححححر
سحر رااحت وضمتها وبكت"الف الف الف مبرووووووووك حبيبتي
شروق"الله يباارك فيييييييييييك 
سحر"لاتبكيين ياشرووق
خوله"اهئ اهئ اننني رحمتهماا قطعا قلبي اهئ اهئ ولآكن تحملا فالفرااق محااط بدنياا
ريم"اهئ اهئ
اشواق"مسكيناات 
سحر"هههههههههههههههههههههه يلابسس براا
ريم"مراح تروحين لريما!
سحر ابتسمت"الا بس ريما خطيبها اخووي
ريم ابتسمت "ايووه صح
...................
وبعد مرور الوقت الكل اجتمع بالقااعه
وفيصل رااح لريما ومعاذ لشروق
وحددو زواجهم بعد الدرااسه مابقى الا شهرين وتنتهي
.................
وبعد مرور الاشهر علا ابطاال قصتنا
شوق ولدت وجابة ولد وسمته "نواف عمره 3اشهر
وبنت رغدا صاارت تمشي وصار عمرها 8اشهر
وغرام علا وشك الولاده
سحر بشهر الـ8
ريما وشروق عروسااات بسس انتهو من شهر العسل وورجعو للسعوديه ولأهلهم
وماجد ملك علا ريوووف لان صااار معجب فيها بساالفت المجمع وأهي"
ريوف كانت راايحه للمجمع ومكان عندها رصييد للجوال وماعندها ولا فلس وقايله لبوها يمرها بعد ساعتين
وحتى اخوانها ماجو معاها وطلعت من المجمع تبغى تركب مع التكسي بس تخاف الحالها
جو شلة شباب يغازلون فيها وهي ماايته خوف
واحد من الشباب تجرئ ومسك ايدها وسحبها لسيااارته
بسس
ماجد ضربه
"هيييييييييييه انت ؟
الشاب"خييييير؟شنو تبغى!
ماجد"شيل يدك لا اكسره لك
الشاب"هههههههههههههههههههه ياماما خرعتني
ماجد صرخ"قلت لك شيلهاااااااا
الشاب2(خوي ماجد)"ماجد شنو عرفك بالبنت؟
الشاب3"يتغازل ويااها
الشباب"ههههههههههههههههههه
ماجد صراخ"هاااااااااذي اختتتتتتتتتتي
الشباب انصدمو وتراجعو(ماجد لاعصب يقوم الدنيا وما فيها)راحو طيران لسياراتهم 
ماجد ابتسم"هاه اختي ان شاءالله مافيك شيي؟
ريوف مايته من الخووف"اا الحمد لله
ماجد ابتسم"لييش شنو فيك بالحاالك؟
ريوف بحزن"ممكن جواللك!
ماجد ابتسم"اكيييد(وعطها جواله)
ريوف"ششكرآ
ماجد"اووكي تعالي جلسي بالكرسي الي هنا وانا بروح اشرب شيي واجيب لك معااي!
ريوف"ااووكي ششكرآ
ماجد ابتسم وراح
ريوف كلمت ابوها وقالت له بسررعه واقول لك الساالفه بعديين
ونتضرت ربع سااعه وابوها وماجد بنفس الوقت جو
ماجد"هاه كلمتي!
ريوف ابتسمت تركت جواله وراحت مع ابوها بدون ماترد ع ماجد
ماجد"اا ججوااااالك!!
ريوف مانتبهت وراحت مع ابوها
وعرف انها اخت بدر
.............
ورااح خطبها ورجع جوالها8_8
...................
في بيت ابو ولييد
ام وليد وريم وغرام كانو بصااله يتقهوون
ويضحكوون ويسوولفووون
ام وليد"ريم
ريم"همممم(متحمسه مع المسلسل الي تاابعه)
ام وليد"جيبي مويه 
ريم"شحقه!
ام وليد"لا اله الا الله لغراااااام
ريم"ولله لها رجلين اطوول من!
غرام"يلا يلا بسرررعــه 
ريم"لا ماابغىىى
غرام"اجل مرااح تلعبييين مع حمووودي(مسميته قبل لا يولد علا اسم ابوو وليد)
ريم"اوووووووووووووف حمودي حمـ(وقاطع صوتها التليفوون وطاااااااارت )
"الو
"اهلييين!
ريم"هلا
اشواق"ريييييييييييييم
ريم"وووجع شنوو!
اشواق"مليييييييت
ريم"وانا
اشواق"انتي عندك غرام انا ماعندي احد اهئ
ريم"اقوووووووووووووووووووووووووول لايكثثثثثثثر
اشواق"عنديلك ساااااالفه حااصله بالمدرسه اممس
ريم"احلفيييي
اشواق"ولله
ريم"شنو
..
ام وليد"الله يخلف اقوم انا اجيب لك مويه!
غرام"لالا خالتي انا اقووم
ام وليدد"بسس
غرام"ولا يهمك (وقامت)
بسسسس
يوووووووووووووووم وصلت للمطبخ
"آآآآآآآآآه ايييي
ام وليد"
............................ 



............................
في المستشفى
سحر تحلل ان الي ببطنها ولد او بنت
تركي"شكلهم مطووليين!
سحر"شكلهم
تركي"تتوقعين بنت او ولد؟
سحر"مادري انت اكثثر تبغى!
تركي"ولد
سحر ضااق خلقها"وبنت!
تركي"والبنت بعد بس ابغى ولد عشاان بسمييه دحووومـ
سحر"ولا ابوووي اناا
تركي"لالا ابووي
سحر"لآلآلآلآع
تركي"ههههههههههههههههههههههه خلآص لابابي ولا ابووك
سحر"هههههههههههههههههههههههه
.............................
عند كناري الحب
فيصل$ريما
فيصل"ريمووو
ريما"شنووو
فيصل"اليوووم ابغى ارووح لسينما
ريما"ايووووووه من زماااااان ماارحنا صح!
فيصل"سح
ريما"بسس ابغى طلب!؟
فيصل"آآمـري تدللي 
ريما بخجل"أحــبك
فيصل ضحك"ههههههههههههههههههههه هاذا اطلب يلا حبيبني وانا ببوووووووووووسك
ريما تغير وجهها"لالا مو هاذا اطلب
فيصل"هههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا ببوسك انا 
ريما"فيييييييييييييصصصصصصل
فيصل"ههههههههههههههههههههه 
ريما تتهرب"ااا
فيصل يقرب لمها"موهآآهآهآهآي
...........................
عند المجنونين 
معااذ$شروق
معاذ ماايت ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
شروق واااصله معه"معاااااااااااذ
معاذ"ولله ان الحشره هااذي تجنن!
شروق"عععععععع معااذ بسسسسسسك تكفى ملييت!
معاذ ابتسم"الا ملل شروقتي (شغل اغنية "الدنيا حلوه"<<عشاان تتذكر الساالفه)
شروق اول ماسمعتها ضحكت"هههههههههههههههههههههههههههههه
معاذ"ايووه روقي انا مااحب شروقتي زعلاانه
شروق"طيب طلع شروقتك هاذي
معاذ"ابششري بسس !
شروق"ايوووووه
معاذ"ولا يهمك انتي لو تطلبين عيوني يصيرو فدااك
شروق"ههههههههههه بسسسسك
معاذ"شنوو فييك ماقلت شيي؟
شروق"خخخ خلااص ببدل
معاذ"اجي معك!
شروق"هآآآآآآآآآآآآآآآآآآه!
معاذ"هههههههههههههههههههههههههههههههه عاادي
شروق"اقول لايكثثثثثثثثثثثثثثر
معاذ"اووكي شوي شووي حبوبتي
شروق"اووف
..........................
بالمستشفى موجوداات_غرام بغرفة العملياات وسحر بسرير ترتااح لان كشفوو وصاار ولد_
...
في غرفة سحر
تركي"اختي بالمستشفى معك
سحر"الله يسهل عليها 
تركي"اميييين
سحر"ان شااء الله تجييب ولد مثل أخوه تركي
فارس"لا مثلي
فراس"اقوووول مثلي
تركي"ههههههههههههههههههههههههه
ام تركي ماايته من الخووف جسمها يرتعش"..
سحر"خالتي شنو فيك ؟
ام تركي"خاايفه!
سحر"لاتخاافين ان شاااءالله تصحى بسلآلآمــه
الكل"آآميــــــن
تركي"يمه
امه"سمّ
تركي"سم الله عدوك بسس حبيت اسئل!!
امه"شنوو؟
تركي"خبرتو ولييد؟
سحر قلبها وقف من اسم ولييد وطمست رااسها
ام تركي"ايووه
تركي"شنو قاال؟
ام تركي"بطرييق
تركي"اهآآ
فراس"سحر
فارس"شنو راح تسميين ولدك ان شااءالله؟
سحر"هههههههههههه تضحكوون واحد يذكر اسمي وثاني يذكر اسؤال
تركي"جننونآآ
فارس وفراس"ههههههههههههههههههههههههههه
سحر"ههههههههههههههههههه راااح اسمييه امممم ااا(وقاطع تفكيره صوت اصتداااااااااااااااااام سيااااااااااااره قريييييييبه من المستشفى)
سحر من الخوف قامت"شششنو هاذا؟
تركي"الله يستر حاادث
سحر قلبها مو مطمن"برووح اشووف(وراحت طيراان بدون غطاء ولا شيي)
تركي"سس سسسسسسسسحححححر(ولحقها هو واهله)
سحر قلبها مو مرتاااااااح فيييييي شييي 
رااحت وطلعت برا المبنى وليتهاا ماطلعت
شاافت حاادث فضييع 
للفت انتباهه 
صورة صورة مركبه ع جسم انساان تحببه!!
دققت اكثثر
تدروون ميييييين صااااااااااار!
صار
صار
وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد
ارتعش جسمها
ودموعها نزلت 
تركي"آآه واخيرآ للا (ووقف مصدووم)
سحر بصرااااااخ"ولييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييد(وراحت لم ولييد وضمتتتتتتتته بقوووه )كااان شكل وليد يقرف الدم من كل جسمه ووجهه مو باااين
"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالا حبيييييييييبي لالالالالالالالالالالالالا لييييييييييش يصيييييير معاااك كذا ليييييييييييييييش؟<حست رجع لها حبيبها ورجعت سالفة القـآعه!>
الدكتورين طلعو وحاولو يبعدوها بسس مااسكته
حتى تركي ابعدها وهي تصاارخ
عند النااس الي تسوى والي ماتسوى!
"وليييييييييييييييييييييييييييييييييييييد لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لاتخذووووووووونه ليييييييييش انتم فرقتونااااااا لييييييييييييش_وشهقاتها وآصله للكل _

عندما تغني طيوور الحب!
وتحكي معاانتها لبعض!
ويااتي شخص يقتل طيرك او بالمعنا حبيبك!!
فشعور الطيير بصرراخ والام فلا يملك غيرر هاذا الحل؟
ولكن اذا انصدم ان محبوبه يخوونه فشعوور قااسي 
لاكن الحب وماادراك ماالحب!
يفعل كل شيئ من اجل محبووبه لايصدق كلاام يقاال عنه الا اذا تكلم هوا 
يسمع كلاام صحيح ولاكن يتجااهله من اجل!ان لايتفاارقاا
شعوور قااسي اذا كنت تحب شخصآ من ايااام اطفووله واذا كبرت!تتفرقاا
شعوور قااسي ترا محبوبك يموت اماامك!
وعندما تصرخ يقول اناس"مجنون\ه
لااحد يفهم شعوورك !
من اليوم الا اخر الايااام ..
من سيمسح دمعتك!
من سيشكي همه اليك!
من سيسااعدك!
من ومن !
لا احد يفهم شعوور (الحب) الا اذا ذااقه وخآآصه لاكاان متأملآ برجوووع محبووبه!

انظرو مااذا حصل للبطلا الرواايه"وليــد"و"سحر" حب ينعم من اياام اطفووله!
فماذا شعوور كل من هالاثناان لا افترقااا؟
عنا معآ ضحكآ معا خانا معا دمعة اعينهم معآ! 
............
ع طول رااحو فييه للعناايه المركزه
والشااب الاخر الي صدم بوليد نقلوووه بعد
...
سحر اغمى عليها
ودخلوها بالغرفة الرااحه
...
تركي ملابسه دم ويبكي
فارس فراس منصدميين بحياااتهم ماشاافو حاادث!
امهم تدعي وتبكي..لييه هالمصـآيب دآيم عليهم؟؟ وخـآصه بوليـــــد؟
طلع الدكتور من غرفة غرام
"اهللين
تركي"اا مرحبآ
د"اا اخ غرام؟
تركي"ايووه
د"الف الف مبرووك ع الولد الجديد يتربى بعزكم بسس وين الوالد والد الطفل!
تركي صرخ"بسسسسسسسسسك رووووح
د توتر ورااح ومايدري شنو هالساالفه"؟؟
تركي كاان عند باب غرفة سحر
وام تركي رااحت عند ولييد وسحبت تركي عشاان لازم يكوون رجاال فييه بسس رفض تركي وجلسهم بغرفة سحر
رااح بيدخل ع غرام بسس منوعه 
وراح دخل ع ولييد
بسس مابشرووه بخبر زييين
قالو وليد يبغااك ضروري وهو بيين الحيااة والمووت
دخل وليته مادخل
ارتعش من شكل وليد
وليد بصوت مو بااين"تركي
تركي جلس"شنو
وليد مسك يد تركي"تركي لااوصيك ع ولدي
تركي اغرقو عيونه"شنو
وليد"وووسحـر امـآآنه برقبتك لا اوصييك عليهاا خلها تنسااني وتتعلق فييك خلها تلعن السااعه الي شاافتني فيههاا
تركي بحزن"وليد شنو فيك؟
وليد"بالييز تركي وغرام لاتلمس سححر ولا تجرحها وقل لسحر تساامحني! وغرام خلها تشووف مستقبلها بعدي
تركي صرخ"وليييييييد
وليد ابتسم باالم"تركي طلبتك سحر بعيوونك صحيح انك فرقتنا عن بعض وهدمت مستقبلي ومستقبلها بس مساامحك مساامحك(وتلاشا صوته خفيف خفيف حتى اختفااء)
وصاتي لك من بعدي ........ تموت فيها علشاني 

ابيها تعيش و تحيا بك ........ واظل بالذاكره مفقود 

وصاتي لك تنسيها ........ ملامح وجهي و تنساني 

وتعزفها قصيدة حب ........ على عكس اللي عزفته بعود 

وصاتي لك تبعدها ........ عن اشعاري وقيفاني 

تراها مغرمة بالحيل ........ ويشهد لي عدد الردود 

وصاتي لك تسايرها ........ ترى فيها من احزاني 

طلبتك لايضيق بالك ........ طلبتك والطلب مردود 

وصاتي لك تناديها ........ حياتي..عمري..ازماني 

انا عودتها دايم ........ ادلعها وانا موجود 

وصاتي لك تعاملها ........ بطيبه قلب و احساني 

تراها تذرف الدمعه ........ ودمعتها بليٌا حدود 

وصاتي لك تحفظها ........ سور وآيات قرآني 

وتخبرها عن الميت ........ رحل لايمكنه بيعود 

وصاتي لك ترسمها ........ على قبري وأكفاني 

ابيها لوحة تبقى ........ على طول الزمن محدود 

وصاتي لك تمازحها ........ وتشوف الضحكة بأسناني 

سعيتك ياضحك هالكون ........ طلبتك لاتصير جلمود 

وصاتي لك تقهويها ........ من دلالي و فنجالي 

تراها تعشق السمرا ........ ويكفيها دخون العود 

وصاتي لك تركبها ........ على خيلي و على حصاني 

وربي فارسة من قلب ........ شهادة ماهي لشهود 

وصاتي لك تسفرها ........ بلاد الشام و لبناني 

ترى يحلالها تقطف ورده ........ وردة من بلد الورود 

وصاتي لك تراقصها ........ على الحان رحباني 

ترى فيها عرق خالة ........ وفيها من جنون السود 

وصاتي لك تحببها ........ فأبونورة بعد هاني 

وتنسيها ندم غلطة ........ انا فيها ترى المقصود 

وصاتي لك تكرهها ........ في تاريخي و عنواني 

أبيها تلعن اللحظة ........ وتلعن كل فرح موعود 

وصاتي لك تكلمها ........ عن المجني وعن الجاني 

وتخليني انا الظالم ........ وانا من حرق الاخدود 

وصاتي لك تشبهني ........ بدم أحمر قاني 

وانا هالقاتل السفاح ........ مجرم من عصر نمرود 

وصاتي لك تحلفها ........ تتوب تحبني ثاني 

ترى يكفيها ماعانت ........ ويكفي حيلها مهدود 

وصاتي لك تنسيها ........ وصية قالها لساني 

أنا اخبرك رجل موقف ........ وانت قدها وقدود 

صديقي مالقيت غيرك ........ يعرف وشلون تنساني 

أمانه ضمها بقلبك ........ ترى تركي....رجل مايعود
.....................................
دخل لغرفة سحر وهموم الدنيا فوووق رااسه
وبعد نص ساااعه
قامت سحر وصرخت"وليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييد
تركي حزن علا شكلها وقرب لمها"سحر بسك
سحر بصرااخ"بعععععد (وشهقت_وبهستريه(ماتدري كيف الكلام تقوله؟))لو مادخلت بحيااتنا انت واختك كاان الحين متزوجيين وعندنا اولاد وبناات بعد الله لايساامحك (وماتت صيااح)
تركي ضااق صدره"اسف
سحر بحزن مع دموعها الي ماوقفت"ااسف هاه اسسسف!!انت متخااف الله الاسسسف ويين الصرفه هااه؟
تركي طمس رااسه بحزن(بحيااته ماحزن كذا)
سحر"خالتي ويين ولييد الله يخليك ويينه!
ام تركي مايته صيااح"ااا
سحر"تركي وين ولييييد وينه؟؟
تركي مازال ع حالته"...
سحر بصرااخ"وييييييييييييييييييييينه!فارس فرااااااس؟
فارس وفراس ضامين بعض ويبكوون
سحر"ويينه! ردو!
دخلت دكتوره"السلاام
الكل"وعليكم السلاام
سحر"دكتوره
د"هلا
سحر بحزن"ووين وليد!
د"ال؟
سحر" الفلااني
د طمست رااسها"اا
سحر بصرااخ"رديييييي!
د"ووليييد مماات(وطلعت)
سحر انصدمــــــــت ماااااااااااااااااااااااااااااات وليييييييد مااااااااااااااات
"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالا كذاااااااااااااااااااابييييييييين وربيييي كذاااااااابين
تركي"سحر طلبتك سكتي
سحر"لالالالالالالالالالالالالالالالالا وليييييييييييييييييد لالالالالالالالالالالا
تركي بحده"سحر وليد وصااني علييك ويبغااك تسااامحيينه ساامحييه!
سحر"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا وليييييييييييييييييييييييييييد آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بسسسسسس ليييييييييييييييش تمووووووووت احبببببببببببك ليييييييييييش تتركني برووحي آآآآآآآآآآآآآآآه مو انت وااعدتني اكرهـــــــــك آآآآآآآآآآآه
ام تركي"تركي يلا تعاال براا خلها ترتاااح
تركي"ان شااء الله
...
سحر منصدمممممه مو معقووووووله
حبيبها روحها قلبه ملاكها كللللل شييي بدنيااااا يمووووووت!!
لالالالالالالالالالا لالالالالالالالالا والللللللف لالالالالالالالالالالالا
رجع لها شريط الطفووله
(
سحر"ولييييييييييد
وليد"شنوو
سحر"بسئلك سؤال قبل لايجي جدي
وليد ابتسم"شنو هالسؤال؟
سحر"وليد ريما تقول انت ماتحبني صدق؟
وليد"شنوووو انا اراويك بريما 
سحر"يعني صدق!
وليد"لا ولله مو صدق مو انا مواعدك لاكبرنا نتزوج ومانترك بعض!
سحر"ايوووه صح طيب لافترقنا!
وليد"لا مرااح نفترق ان شاالله
سحر"بسس اخااف نتفرق!
وليد"لا لا تخاافين لا تفرقنا عند النوم نتفرق بسس غيره لا ..اصلن لاتزوجتي غيري راااح اموووت ع طووول
سحر عصبت وقامت"شنووو تمووت ولييييييييييش!! (وبكت)قلبك مايعورك تتركني للحاالي!
)
سحر بهستريه"وليد مساامحتك مساامحتك واشهد اني احبببببببك لييش تموت !استغفر الله بسس لو ترجع اياام اطفووله!
يــا مشــغــل القــلــب يـا لــيــتـك تــمــرر وتـــررررى 
وتـشــووف حــاالــي عـقـــب فـرقــاااك وشـلـوونـهـااا
وان كــــاان جـررحـك بـررى لاتـظـن جـررحـي بـرررى
بـعـــض الــجــــرووح الاواادم مــايــشــووفــوونــهـااا
ذكــررت ذيــك اللــيــاالــي يـووم كـنــاا اقــصـــــرررى 
يـــووم الــطـفــووله تــغـنــينــااا مــــع الـحــوونـهــااا
نـبـنــي لاجـااء المـطــرر بيــووتــنــااا مـــن الـثــرررى 
واهــلــي قــبــل مــايـنــاادوونــي يـنــااادونــهـــــــااا
مـــانفتــرررق غيــرر لاجــااء اللـيل وكــلــن ســـرررى 
والــصبــح نــررجـــع عــلـى العشــررره وقــاانونــهاااا

.........
بعد مرور الوقت..
بلعزآء
...
الرجال يصلون عليه ويبكوون ويدعون له
..
عند الحريم
سحر دموعها نهر جاامد تبكي بسس بدوون صووت
غرام جالسه جنبها وتبكي وقالت بخفيف"سحر ساامحيني
سحر "..
غرام"ولله اني ناادمه كثثر تراب لاني فرقتكم ساامحيني
سحر بحزن"مو وقته!
غرام"الا وقته وليد يحبك يووم كنا نحتفل لاني حامل يوم يطيح كاان بسس يذكر اسممك 
سحر انصدمت"..
غرام"لاتنصدميين كاان بسس يذكر اسمك عندي لهدرجه اني يووم كنت حاامل قال لو كاانت بنت سميهاا سحر
سحر دمعت عيونها وضمت غرام وبكت
غرام ماتت صيااح وضمتها اكثثر 
ريما شروق"؟؟
ريما ضاايق خلقها اخوها الوحيد حبيبها ماااااااات بسس شنو تسووي قدر الله
وريم ماااااااااااايته صياااااااااح متعلقه بوليد وفجائه مااات
وامهم ميتتتته صيـآح لدرجه يوم عرفت اغمى عليهـآ
والاب منصدم ماله غيير هالولد!
...............
................
..........
وبعد مرور 4اشهر واسبوع علا الازمـه
سحر 24 بالغرفه تبكي وماطلعت الا بعد اسبوووووووعيييين ويووم ولدت..** كـآنت حالتها تحزنن مرره
ريما فيصل كاان يفهمها قدر الله
غرام انتهت عدته بسس مره ضاايق خلقها بسس يوم خلصت عدتها ملك عادل عليها<<اهله قالو له عشـآن ماتحزن مره
وزواجها بيكون بعد السبوع وتزوجت وحبها عادل
ورغدا صاارت بنتها عمرها سنه وفرحااااانه مره
وشوق ولدها صار عمره 7 اشهر
وسحر" سمته وليــد (لزمت ع تركي) ومتعلقه مع ولدها مرره وعمره 3 اشهر(طبعآ مستوى اهلها تحسسن ولله الحمد)
غرام"سمت ولدها محمد وعمره 3 اشهر ونص(علا وصيت وليد)
وريم رااحت لثاني ثاانوي وريما انجحت بتقدير"جيد جدآ "(تخصصه رياضيات)
وشروق(جيد جدآ)(فيزياء) واشواق نجت وراحت لثالث ثانوي وخوله لأول جاامعه
وسحر ماكملت الدرااسه هي وميعاد"
ميعـآد"حااامل بشهر الـ6
وريما بشهر الاول
وشروق الثااني
وغرام"مقبوول" (اقتصاد)(لان ماعندها وقت تدرس زين انها نجحت)طبعآ كل البنات راحو لثاني جامعه بغض البصر عن ميعاد وسحر
......
وفي يوووم من الاياام
الكل اجتمع بالاسترااحه
الا سحر وميعاد وخوله واشواق وريم (بالمووول)
..........
ريما"اييووووووه كذا
غرام"لالا احلا كذا
ريما"مادري بسس سحر تحب كذا اذكر مره قالت لي
غرام كانت ضاامه وليد(ولد سحر)"اووكي دامها تحب كذا 
ريما"ههههههههههه
عدلو الغرفه وزينو الجساات والبوفيه والأكل وترتاات والاضوااء واللاغاااني والخ
....
بالسياارة السوااق
ميعاد"تصدقوون لاجبت بنيه بسميها سحر
سحر"مشكله لاصاار عندك نااس معجبيين
ريم وخوله واشواق"هههههههههههههههههههههههههههههه
ميعاد"واااااااااثقه لا بسميها سحر عشاان (غمزت لسحر)تكون حبيبت ولدك
سحر استحت
البنات"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر"ايووه صح!
ميعاد"ولله مو علا كيفي بسس بقول لحبيبي
خوله"كششخه صاار حبيبك _ورفعت حاجبها_
ميعاد بخجل"ايوووه
ريم"ههههههههههههههههههههههههههه وانا بعد صرت احب
الكل"احلللللللللللللفيييييييي
ريم"هههههههههههههههههههههههههههههههههههه بسم الله عليي
سحر"ماااااااااالت
خوله"بزر ماتعرف شنو هالحب!
ريم"فرحانه انها بلجاامعه
خوله"اكيييد فرحاانه
سحر"بناااااااااااااااااااااااات
البنات"شنوو
سحر"تصدقووووووون بكمل الدرااسه ترووكي واافق
خوله"ييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييس تصيرن بصففففي طيب اي قسم
سحر بفخر"طبّ
خوله"مشكله زوجه طبيب وهي طبيبه
سحر"لا اكذب رياضيات مع ريمووووو
خوله"وانا بعد
سحر"جدّ!
خوله"ايوووووووووه
سحر"كم نسبتك؟
خوله"اممممم 96:)
سحر"ايووه اجل تقبليين
خوله"اكيييد
ريم"بالانجـآل مو شطااره جايبتهاا
خوله"اهم شيي وبعديييين انتي بالانجـآل انتي وشرووق!!
ريم"ايووه عاارفه بس مافتخرت
اشواق"انا اشواق وبعدين لاتااكليني
خوله"لا يكثثثثثثثثثثر
اشواق"ايووه ميعاد كملي ساالفتك
سحر"هههههههههههههههههههههههههههههههه
ميعاد"انا شكلي بكمله!
سحر"احسن
ميعاد"بحااول
سحر"ان شااء الله تقبليين
ميعاد"ان شااءلله
خوله"هييه انتي ويااه تعاالو نزلو وصلنا للأستراحه
سحر"اول مره تاخذون استرااحه
ميعاد"نووووو ثااني مره
سحر بنحراج"ايي ووو ه صح
ميعاد"ههههههههههههههههههههههههههههه
خوله وريم واشواق وقفو عن الباب
سحر"بعدو البنت حاامل!
ميعاد"احم انتي دخلي اوول
خوله مكست يد سحر اليمين وريم مسكت يدها اليسار واشواق وحطت يدينها ع عيوون سحر وميعااد تمشي سحر
سحر"يماما شنوو فيكم!
البنات"هههههههههههههههههههههههههههههه
سحر"ولله مااساامحكم لا سويتو شيي شيين!
خوله"نيتك شيينه!
سحر"من الي اشوووفه منكم 
ميعاد"صااادقه
سحر"انتي اولهم
البنات"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
ميعاد"عاادي
ريم"بنااااااااااااااااااااااااااات فتحووووو الباااااااااااااااااااااااااب
غرام فتحت باب الغرفه وابتسمت"اتركوها
البناات تركو سحر وصارو قداامها
سحر فتحت عيونها وانصدمــــــت"ششنو هاذا
الكل"كـــــــــــــــــــل عاااااااااااام وانتي باالف خييييييييييييييييييييييييييير 
سحر ابتسمت"علا شنوو!
غرام سحبتها"علا يوم ميلاادك
سحر ضحكت من الفرحه"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غرام"ههههههههههههههههههههه شوفي وليد 
سحر ضحكت يووم شاافته"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريما"هييييييييييييييي خيوو مسووين فييه كذا يخرب بيتكم!
سحر ضااق خلقها تذكرت حبيبها الي عرفو بالاخر هو الي داافع لعملية سحر وعشان كذا متعلقه بوليد وزود ان ولييد الي هو ولدها نسخه مصغره من وليد وملابسينه ثوب ابيض مع شمااغ (شماغ وليد) كاان تووحفه وجنبه بنت رغدا 
الكل صورهم ضحك عليهم وعائلة ابو ولييد (الله يرحم ولدهم) متعلقيين بولييد مرره لان شبييه ولدهم لدرجه يتصلون عليها اي وقت جيبيه !
سحر"غراااااااااااااااااااااام
غرام ببرائه التفتت"شنو
سحر رمت عليها بلونة مويه
سحر"أأأأأأح
ريما"سححححححححححححححر
سحر"هاه<<طراااااااااااااخ
ريما"ههههههههههههههههههههههههههههههههه
وقضوها لعب وستهباال
وسحر كل مانضرت وليد (ولدها)كأنها تنااضر وليد يبتسم لهاا

.........

مرت السنين
وانجبت غرام بنت من عادل وسمتها سحر وعمرها 2 سنه وولدها حموودي صاار عمره 4سنين والحين حـآمل وبشهر الاول
وسحر انجبت بنت وسمتها"رغد وعمرها 1سنه وولدها وليد بيدخل 4 سنين
ريما انجبت ولدين وسمتهم"ريان وعمره 2ونص وبساام عمره 6 اشهر
شروق انجبت بنت مجنونه مثل ابوها وولد هادي"البنت عمرها 3 سنين واسمها غاده وولدها منذر وبيدخل 1 سنه
ميعاد بس بنت وحده"وسمتها رنـآ عمرها 3سنين
ورغدآ صار عندها 3 اطفال "اكبرهم لين وعمرها 5 ونص وفهد عمره 3 سنين ومشعل عمره 9 اشهر
وشوق عندها 2 و3 بطرريق"نواف عمره 4ونص ورويده عمرها 2ستين
وريوف زوجت ماجد عندها 2بنتين"ملاذ عمرها 3 سنين وريّـا عمرها سنه
..............



..............
مجتمعين بالشاليه
وصرااخ البزران ولعبهم
سحر قاامت بترووح تجيب ماء
مرت ع الطبخ وناضرت ولدها وليد يلعب مع سحر بنت غرام وملاذ بنت ريوف ابتسمت "يارب تتزوجون لاكبرتم
غرام"امييييييييين
سحر"بسم الله
غرام"ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر"من ويين طلعتي؟
غرام"من البااب ..
سحر بستهزآء"من جدّ؟؟
غرام"ههههههههههههههههههههههههههه
سحر"مجنونه
غرام"طالعه عليك
سحر"مالت
غرام"عليك
سحر بستهبـآل"انا ابغى اعرف وشلون محد فرق بين بدير وميعـآدووه؟؟
غرام بضحك"اي ولله 
ميعاد"هآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سحر"مو انا غرام
غرام"كذابه ريما
ريما ببرئه تمشي مع شروق والبنات"شنوو
ميعاد شرارات:
ريما"يمممممممممه ولله مو انا
وصراخ بينهم
...............
قضوها وناااسه وفرح وهباااااااال
شالو الحقد والكرهه والعدآوه بينهم 
في احد يتمنى ان يكوون ذوللي فيييه!!
لا طبعآ مافيه!
ماحد يتمنى تكوون هالانطبعااات بعاايلته
ويتمنى الطيب بالعاائله كلها
رجعو الصحاااب واحباب مثل اوول 
رجعو الي يقلون عنها اياام اطفووله
وبدائت روايتنا بـ سحر gوليـد
......بـريمــاg فيصل
......بـشروقg معاذ
......بغرام gوليـد التي دمرت حيااته
.....بميعاد g غلطااتها القوييه
.....تــــــــــــركي وخبثه مع تعاامله للبناات وسبب مشككال سحر! 
وكل ابطااااال قصتناا
واتمنى ان لا احد يحمل الحقد علا احد فلا يعرف متى يمووت!!
وانتهـت مع بطل روآيتـنـآ
وليـــد...

