كانت تناظر روحها في المراية .. تحط اللمسات الأخيرة على وجها..
بعد كذا أخذت عطرها اللي تحبه حييل (سلورن) تدخل هنا حوريه تجي تضم حور من الخلف ..
حوريه: واااااي غلاتي اشتقتلك مره يا الظالمه من بعد الغدا ماشفتك.
حور: أي أي كذبي توني شايفتك بس اعرفك وراك شي ...ليكون تبيني اوصل سلام لمهند ؟؟ ها اعترفي!!
حوريه تبتسم والحياء كاسيها : ماشالله عارفتني مراااه اقول امشي مالت عليك ماكان قصدي كذا بس وش نسوي تفكيرك المنحرف ههه
حلوه المنحرف صح ؟؟؟
حور :باااايخه مثل وجهك لا تعيدينها 
حوريه :من عيوني .. يلا امشي نروح بيتنا تاخرنا عليهم 
وهم طالعين من غرفة حور .. توقف حور فجأه كأنها تذكرت شي 
حور: حوريه تعالي .. وش ذي الكشخه ما اتفقنا نسوي كذا ؟؟
حوريه : والله ما سويت شي ..بس ظل خفيف وكحله سايله..عشان تكبر عيني .. تحسبين عيوني مثل عيونك؟؟؟ ما شالله وساع وكبيره..
اللهم لا حسد!.!
حور :بس ماشالله روعه"تغمز لها"ياليت أخوي هنا ويمتع عيونه.

حوريه تضحك : ههههههههههههههههههههههههههههااااي ...!
نزلو البنات تحت وهم مالاحضو إن في شخص كان يراقبهم مهند يقول في نفسه :فديت هالضحكه وشحلات حبيبتي .!. والله لو أن حور مو موجودة ولا كان طلعت لها ... اااااااااااه ... نسيت أجيب الكاميره للشباب ....
^^^^^^^^^^^^^^^^^
حور بنت عبد المحسن :- 20 سنه في ثاني جامعه 
حوريه بنت سعود :20 سنه ثاني جامعه
مهند بن عبد المحسن :23 سنه موظف في شركة العيله
******&&&&******
في جلسة البنات :-
قمر: ماشالله لبسكم هالمره جناااااان من مختاره منكم ..
حور : فديت نفسي أنا مختارته
حوريه: عن الكذب أنا مختارته
حور : لا أنا ..
حوريه :لا قلت أنا ....
قمر : يالله أنا الغلطانه إني تكلمت ..
حور: لالا فديت حوريه هي المختاره ..
تلوي حوريه على حور : فديت حور هي الي مختاره اللبس ..
قمر: والله ما ينعرف لكم ...
تدخل حنين : هي أنتي وياها ما مليتوا من حركات الاطفال كل يوم والثاني نشوفكم مطقمين بنفس اللبس 
ليان : لا ونفس قصة الشعر بعد..
حنين : والجوال بعد عشنا وشفنا اللي يشوفكم يقول كوبي من بعض
قمر : لا , بس في اختلاف بس اللمحه الاولى تحسينهم توأم .. بس إذا دققتي الملامح تختلف..
حور: حوريه انتي ملاحظة انهم يتكلمون عنى ؟؟؟
حوريه : ايه ملاحظه بس ساكته عنهم إلى ذي راح اوريها شغلها"وتأشر على حنين "
حنين : وش دخلني .. وش قلت الحين أنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حوريه بنبرة استهزاء : لا والله مدري من قال (وتغير صوتها) أنت وياها .. شايفتنا أصغر عيالك ترى أحنا أكبر منك بينَّا احترام ...
وصال :أقول بنات ثنوي امشوا وش تبون من بنات الجامعة ..
حنين : أي والله قوموا بنات وش حلات جمعتنا في المدرسه 
قمر : لاأ ما أبي , أبي اقعد مع حور وحوريه ..
ليان : وش تبين منهم ذيلا ؟؟؟؟
قمر: ياااخي انغير بعدين اصايل ما جات اليوم ..
حور: حبيبتي قمر مو لازم تجلسين معنا طسي معهم شوفي حوريه وصال تبي تاكل قمر بعيونها 
حوريه تبتسم : روحي قمر اكيد بتسألك عن حبيب القلب 
وصال صار وجها احمر : لا والله ما هو كذا .. بس ابغى ...
قاطعتها حنين : نبي نتفق وش بنسوي يوم السبت في المدرسه .. بس انتي وحور تطقمون""بتنغز""
حور بتريقه : ياشين التقليد .. صح حوريه ؟؟؟؟
ام مهند تناديهم من الصاله الثانيه : حور.. روحي انتي وحوريه المطبخ جهزوا القهوه والشاي والنعناع .. واتركوا عنكم بنات ثانوي ..
حور: إن شالله امي .... "وتلتفت على حوريه". يلا حبيبتي حوريه خلينا نروح..
حوريه تقوم : هي والله احسن من مقابل وجيهكم .. مالت عليكم .. "وتكش على وجيهم"
حنين بصوت واطي : شايفه روحها هالمغروره... 
حوريه وهي تمشي : ترى سمعتك يالملسونه ...
حور : اقول يا حنين ... احترمي نفسك ولا تعيدين هذا الكلام ..
حنين وهي تبتسم باحراج :هه هه ه ههه ه .. لا اقول حوريه الحلوه وش فيكم ما سمعتوني عدل؟؟؟
حور: خلينا نمشي حوريه القعده معهم مضيعه للوقت .. وتعرفين وقتنا ثمين .. لازم نستغله ..
حوريه : صح عندنا هدف لازم نحققه ...
وصال بستهزاء : أيـه وطبعا هدفها مهند يا بنات ..هههههههههههههه
وكل البنات ضحكو حتى حور .. وقامت حوريه تخزها بنظـــــرات
.. وحور تحاول تكتم ضحكتها ...
وصال تكمل بنفس النبره : شوفي .. شوفي قمر حوريه بتاكل حور بعيونها (وتقلد صوت حوريه) يالله يا حور روحي مع حوريه يمكن تسألك حبيب القلب 
والبنات مازالو يضحكون.
حوريه وهي معصبه: سخيفه وربي سخيفه بس مردوده وهذا وجهي إذا ما رديتها لك..
حور تمسك حوريه : يلا خلينا نروح المطبخ....
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
قمر بنت سعود :- 17 سنه طالبه في ثاني ثانوي 
ليان بنت سعود: 16 سنه طالبه في اول ثانوي 
وصال بنت احمد : 17 سنه طالبه في ثاني ثانوي 
اصايل بنت نايف :17 سنه طالبه في ثاني ثانوي
حنين بنت احمد :16 سنه طالبه في اول ثانوي 
*******&&&******
في مجلس الرجال:-
ابو خالد : علي.. 
علي : سم ..
ابو خالد : شخبار فيصل وولده حسام صار له اسبوعين من راح ولا سمعنا عنه شي شوفه يا خوي وش هي احواله ؟؟؟ والله اني احاتيه 
علي: تامر امر يالغالي ...
علي يتصل على اخوه فيصل ...
فيصل : السلام عليكم 
علي: وعليكم السلام .. اهلين فيصل .. كيفك وش هي احوالك ؟؟ عساك بخير 
فيصل وبصوته نبرة حزن: تمام ... وانتو شخباركم .. واخبار اخوي سعود وعبد المحسن و أحمد وولد خالتنا نايف ؟؟؟؟
علي متعجب : وش فيك يا خوي؟؟؟ علامك صوتك مو عاجبني !!
فيصل يتنهد :اااااه .. ام حساام في المستشفى ... صار عليها حادث...
ودخلت بغيبوبه ... وللحين ما ندري وش راح يصير 
علي بحزن : الله يعينك يا اخوي ... ترى سعود يبي يطمن عليك
ابو خالد بشوق لأخوه : السلام عليكم ... كيف حالك وش هالقطاعه صراحه ما توقعناها منك يا فيصل ..
في هذي اللحظه يدخل مهند المجلس ويجلس جنب وسام وخالد 
وسام: وينك يا رجال كل ذا تجيب كاميره ؟؟؟
مهند يبتسم : إيه عندك مانع 
خالد:مانع لا دواس هههههه << أأأأأطلع براااااااا 
وسام يضحك: هههههههههههههه
خالد : الله لهدرجه اعجبتك شكلي بكثر منها 
وسام : لا والله بايخه وقديمة بس أسلوبك يضحك وأنت تقولها
خالد يستهبل :شكراعلى المديح
مهند يشغل كاميرة الفديو ويصور الجميع
وسام: بالله اسألك كلما نجمع تصورنا بكاميرا فيديو وش قصتك 
مهند يضحك: علشان اوريها عيالي لكبرو وزوجتي بعد علشان تشوف جمعتنا 
وسام: والله انك ماصخ 
خالد: برايه زيده ملح 
وسام يضحك: هههههههههههههههههههههههه أي ياخالد حلوه كثر منها 
خالد يأشر على عيونه:من عيوووني ماطلبت شي
مهند: مالت عليكم ماعندكم رومانسيه 
وسام: خليناها لك يابو العواطف والرومانسيه 
خالد يستهبل: اوووووووووووووه مهند صرت ابوو وعندك عواطف يععععع مالقيت غير هالاسم 
مهند: مالت عليك انا اجيب بنت واسميها عواطف اقووول اسكت احسلك لايوصل هالكلام لخطيبتي 
وسام: أي يا خالد بعدين تعافه ههه
خالد: أي والله ماكأنك مستعجل اصغرناا وخاطب اولنا ..
والله لو انك مو ولد عمي وولد خالتي في نفس الوقت والا كان ماوافقنا عليك بس شنسوي الدم يبي الدم 
وسام: خالد ماكأنك زوتها شوي شوفه معصصب ..
فجأه التفتوا الشباب للعم سعود وهو يقول: لاحول ولاقوة الا بالله مو قادر أصدق 
خالد: وشفيك أبوي شصاير
العم سعود: مرت عمكم فيصل صاير عليها حادث هي و حسام .. بس الحمد الله حسام ما صار له شي ..ولكن امه لها اسبوعين وهي بغيبوبه ... الله يكون بالعون ...
الكل : لا حول ولا قوه الى بالله 
العم سعود بتحذير : بس هاا.. لا احد ينقل الكلام للحريم .. الحين يسون لنا مناحه احنا بغنى عنها..وإن شالله حسام وامه ما عليهم شر.. انا بعدين اقول لهم بطريقتي .. والحين .. ااه .. مو عارف وش اقول والله !!.. بس المهم .. الخبر ما ييوصل للحريم..
مهند: مسكين حسام الله يعينه 
^^^^^^^^^^^
سعود بن عبد الرحمان : الابن الاول وبمثابت الاب
عبد المحسن بن عبد الرحمان: الابن الثاني 
أحمد بن عبد الرحمان : الابن الثالث
فيصل بن عبد الرحمان : الابن الرابع
علي بن عبد الرحمان : الابن الخامس
نايف بن عبد الله: ولد خالتهم وبمثابت الاخ واكثر
وسام بن نايف: 25 سنه موظف في شركة العيله
خالد بن سعود : 24 سنه موظف في شركة العيله
حسام بن فيصل : 22 سنه يدرس برى في ابريطانيا(الولد الوحيد لفيصل)
******&&&******
عند الحريم:-
طبعا المطبخ مفتوح على الصالة وتفصل بينهم طاولة كاونتر وحور وحوريه جالسين يجهزون الشاي والقهوه والنعناع وامهاتهم يراقبونهم 
مريم ام حوريه : الله يا ام مهند شوفي بناتنا كيف كبروا..
فاتن ام حور : ايه والله الايام تمشي بسرعه .. تذكرين يوم كنت حامل ويومها دقيت عليك عشان ابشرك وسبحان الله .. وبنفس اليوم جيتي بدقين علي عشان تبشريني بحملك..
مريم تبتسم:أي والله كانت ايام ويوم عرفنا أن فينا بنات.. قررنا نسميهم حور وحوريه .. وتعهدنا نخليهم كأنهم توأم من يوم كانو صغار .. كنا نطقم لهم ملابسهم ونفس تسريحات الشعر 
فاتن: وسبحان الله حتى في ملامحهم في شبه..
مريم: والله يا أختي اني اعتبر حور بنتي واحبها زي ما احب حوريه..
فاتن: والله نفس الاحساس..
مريم : ما شالله عليهم كانهم خوات واكثر .. إذا قلت لحوريه اشتري لقمر وليان تقول لااا لا انا وحور نطقم مو معا هالبزران..
فاتن بألم: الاطفال.. كنت ودي اجيب سبع عيال بس تعرفين يوم صار عمر حور سنتين .. جاني هالخبيث .. وستأصلو الرحم .. كانت ايام صعبه علينا .. 
مريم: الحمد الله عدت .. حور ومهند فيهم البركه ..
فاتن وهي تمسح دموعها: الحمد الله ودي اسوي لهم أي شي .. ما ابيهم ينحرمون من شي هم يحبونه.. كنت ابغى عيالنا يكونوا زي حور وحوريه.. ويصورون زينا يا مريم .. 
مريم: أن شالله تتزوج حور..ومهند راح نفرح فيه هو وحوريه عن قريب.. ويملون عليك البيت..
فاتن : اميــــــــــــــــــن.. الله يسمع منك إن شالله..<<<
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
فاتن:زوجة العم عبد المحسن:أم مهند
مريم:زوجة العم سعود:أم خالد
"وهم خوات"
^^^^^^^^&&&&^^^^^
في المطبخ..
حور: الحمد الله باقي الماي يغلي بعدها بدق على مهند يجي 
حورية : أأأوووه ه شوفي من دق
حور تضحك : شوق اللحين بتأذينا عللى عمي علي خليني اروح لمهند أحسن للي 
حورية : ههههههه الله يعيني أنا برد عليها أنا بطلع الزراعة أكلمها إذا خلصتي تعالي خلاص
حور: طيب
^^^^^^^^^^&&&&&^^^^^^^
في مجلس الرجال...
يرن جوال مهند يرد :هلا والله
حور تبتسم: هلا فيك... أقول يالغالي
مهند: أمري
حور مستغربة من صوت أخوها : وشفيك مهند صوتك موعاجبني
مهند يحاول يبين نبرة صوتة طبيعية: مافيني شي .. فديتك تبي شي
حور مازالت مستغربة: تعال خذ قهوتكم والموالح
مهند: إن شاالله دقايق بس.. مع السلامة
في هالأثناء تدق اصايل على وسام
وسام:ههههه شكل خواتنا متفقين يدقون
يرد:هلا والله
أصايل بعصبية:يلا ياوسام تعال خذنا وجيبنا هنا عندكم
وسام يبتسم على أختة:تآمرين أمر يالغالية اللحين جايكم مسافة الطريق بس مع السلامة
خالد: وش سالفتكم في نهاية المكالمة تقولون بس
وسام ومهند يناظرون بعض ويضحكون: وأنت ليه تتنصت علينا هااا
خالد: ههههه مالت عليكم
وسام طلع ومهند راح لحور وحوريه تكلم برى نشوف وشصار معها
شوق: شخبار عمك علي
حورية بتأفف: تراك ذبحتينا على عمي
شوق: بس صدق عمك نذل
حوريه:ليه!!!!
شوق: منقصني درجتين وانا متأكدة إني حالة عدل
حورية: موبس انتي حتى حنا منقصنا ولاكنا بنات خوانا
شوق :بالله عليك تقوليله مابي أنقص عنده
حوريه: أصلا ميحتاج تقولين أنا كنت راح أكلمه
مرت دقايق على صمتهم ثم قالت شوق بحالمية: شخبار عمك علي
حوريه: للمرة المليون تسألين عنه ترى بقولك شي هو ساكن عندنا فاإذ تبين تدقين لادقين يوم الخميس جمعتنا دقي طول أيام الأسبوع ... مفهوم
شوق: لهدرجة أضايقك 
حوريه: لا ةالله أمزح معك
شوق ببتسامة: أجل وصليله سلام من طالبة معجبة 
^^^^^^^
شوق بنت عبد العزيز : 20 سنه ثاني جامعة صديقة حور وحوريه
^^^^^&&&^^^^
في هال أثناء يطلع وسام من المجلس وتدق أصايل 
وسام:وشفيك كل ساعة داقة
أصايل : وبويه أنت خله يرن رنه وحدة ماسرع ماتشيله
وسام يضحك: أصايل خلصيني اشتبين
في هاللحظة حوريه تطلع وتوقف مكانها يوم شافت هالرجال قدامها ماتذكر شافته من قبل في شي يجذب خلاها تناظره وتمعن في النظر جماله يلفت ...طول وعرض ولا الخشم 
شوق" الووو... ماتسمعين حورية هيه وينك
حورية كانت ساكته كانت تناظر في وسام لين طلع من الباب 
شوق تصارخ "حورية وصمخ 
حورية وتوها كنها صاحية من الحلم " هااااا وشفيك 
شوق"" شكلك سرحانة ولاني اتعبتك 
حورية: لا عادي ... بس بسكر الحين مع السلامة
شوق مستغربة وش اللي قلب حالها : طيب مع السلامة
قعدت حورية على احد الكراسي تفكر بهالرجال : منهو
كني سمعته يقول اصايل اهااا اتوقع هو وسام اخوها 
ماشاء الله احلى من اخته .. دوم اصايل تتكلم عنه بسبب او بدون سبب شكلها حيل متعلق هبه
ايه ماعندها غيره ...تقطع حور سلسلة افكارها : وش فيك سرحانة اكيد فيني 
حورية :تبين الصراحة
حوربابتسامة : اكيد مع اني واثقة 
حروية .: لا ماهو فيك 
حور تلكز حورية عنها وتقول : مالت عليك روحي عني ما احبك 
حورية تضحك: علامك زعلتي
حور: لا ولاشي ^ـــــ^
شو شكل شوق طفشتك 
حورية : اييييييه اسكتي الله يخليك طفشتني وبس
الا افقعت مرارتي وهي كل ساعة عمك علي وعمك علي وش اخباره ماصدقت اتسكر 
حور تضحك وقعدوا يسالفون
................................................
مرت ربع ساعة)
يسمعون رن الجرس 
حور: تتوقعون ميين
حورية : مدري
في هذي الاثناء تدخل اصايل وبعدها وسام وامهم وضحى وخالتهم عايشة 
اصايل : ليش كا ذا التأخير ماقتلك تجي بسرعة 
وسام بضجر : ياالله منك والله ببس سكرت منك جيتك ع طول
اصايل : ايه صدقتك ....
ام وسام (وضحى) : يمة وسام اترك عنك الهبلة ذي
اصايل : انا هبلة يمة
الخالة عايشة (ام سيف) ايه هبلة ولا لييه تصارخين على اخوك وسام من ركبنا السيارة وانتي تصارخين عليه زين انه متحملك 
وسام : وش اسوي ياخالووه ذي ما تحشم حد
اصايل : كلكم انقلبتوا علي 
ام وسام : ترى ماصارت كلها ساعتين قعدنا عند جدتك
اصايل : ليه ماجاو معنا حنين ووصال حتى ذي جدتهم ماهي بس جدتي 
الخالة عايشة : على ما اظن بناتي راحوا قبلك يتطمنون عليها
في المشفى وحظرتك الظهر نايمة
اصايل تبتسم باحراج : هه هه هه ايه صح كنت نايمة^ـــــ^
وسام : الحمد لله والشكر
انا بدخل على الرجال وانتوا روحوا لعند الحريم
يدخل وسام ويمرون جنب حور وحورية 
ام وسام وام سيف:السلام عليكم 
حور وحورية يردون السلم : تفضلوا 
ام وسام بابتسامة : شخباركم بنات 
_ الحمدلله
ام وسام : وش حلا تك ياحور 
حور تضحك : عيونك الحلوة 
حورية انحرجت اشوي تخاطب نفسها : مالت عليها المصايب
مامدحتني لهدرجة ماني بحلوة والله اني اجنن
دخلوا الحريم وحورية تناظر الباب تشوف دخل وسام ولا لا
اصايل : هيه حورية وش سوين لا يكون تبين تشوفين وسام 
حورية( عاد هذي فضيحة وش يسكتها احين )
قالت برتباك: هااا لأ أشوفة بعدين وش معرفني فية
أصايل تبتسم:ترى آخوي شحلاتة
حوريه:أدري شفته ..أندمت على تسرعها وعضت على شفايفها
أصايل : تقول ماتعرفة والحين تقول شافتة واله شكله أعجبك.. بس مايهمك(تغمزلها) راح أخطبك له هههههههههااي
حور: لا والله هي خطيبت أخوي 
أصايل: من متى!!!
حور : يعني مابعد بس بيخطبها
أصايل بمزح: هي بس عجلوا ولا كيفكم بنخطبها شكلها غرقانة بخوي
حور وأصايل:هههههههههههههه
حوريه: وربي سخيفات وفي نفسها (أنا لازم أفكر بمهند ....بس قبل لازم أتأكد من شي)
حور: يووووه شوفي من دق 
حوريه: شوق صح
حور ترد: هلا والله 
شوق: وربي مشتاقة لك حييل
حور: أأي كذبي هالكلام حق عمي 
شوق:لاوالله مشتاقة لك بس حابة أقولك شي
حور: آمري
شوق بعصبية: قولي حق عمك المغرور لية منقصني درجتين 
حور: يرحم أمك خلاص حفظت السالفة بروح الحين وكلمة ولا يهمك
شوق: هي حبيبتي زين تسوين يلا روحي وبعد نص ساعة بكلمك. مع السلامه
حور : حوريه والله شوق نكتة هههههه يلا خلينا نروح حق عمي 
حوريه: دقي عليه 
حورتدق عليه ويرد بسرعه:السلام عليكم
حور:ماسرع ماتشيله خله يرن شوي
علي :هههههه ردي السلام أول .. وبعدين أنا كنت أبغى منك شويت أغراض
حور: ههههه وعليكم السلام لوسمحت أطلع برى نبغاك أنا وحوريه
علي : دقايق بس
طلع لهم: هااا وش تبون؟؟؟
حوريه : ياعمنا الغالي وش فيك منقصنا في مادتك درجتين هاااا
حور : حنا حالين عدل
علي يناظرهم بستهزاء: واااثقين ما شاء الله عليكم ..مو بس أنتوا غلطتوا في غيركم كثار
حور بدلع:طيب حنا بنات خوانك
علي يقلدها: حراااااام الظلم
حوريه: هااقال ظلم هذي مساعدة موظلم .. بعدين في بنت معترضة على درجتها حيل وتحلف أنها حاله عدل
علي يعدل نظارته بصوت كله استفسار: من ذي البنت ؟
حور : وحدة من خلق الله 
علي : ادري بس من هي 
حورية : شوق بنت عبد العزيز
علي متفاجئ : عندها اخو اسمه وليد صح !
حور وكنها تتذكر : ايه على ماأظن
علي : بلى نفس العيلة اخوها يدرس في الجامعة 
حورية : اخوها ايه يدرس يعني معك 
علي يبتسم : ياحليل هي اخته اجل 
حور:ايييي ايي قالت لي مرة 
علي بسألكم سؤال 
حور : تفضل 
علي بتفكير : في بنت في المحاضرة دايم تسأل اسئلة سخيفة من هي ؟؟؟
حور وحورية يناظرون بعض ويضحكون : ....ههههه
علي : وش فيكم تضحكون ؟
حور : هذي شوق 
علي بنرفزة : شوفو قولوا لها تبطل حركات المبزرة
والا بنقصها 10 درجات بدل درجتين 
حورية تقلده : ههه حرااام الظلم ياعمي
علي يأشر بيده : لا هذا ماهو ظلم هذا جزاهابعدين انا عطيتها تحذير مابعد اطبق وهي اخت صديقي وليد 
عشان كذا راح اعطيها فرصتين 
حورية بغباء: متى صار صديقك 
علي يضرب راسها بخفة : وش فيك انتي ؟؟ هبلة 
من ايام الثانوية وحنا مع بعض ودرسنا فــ الجامعة ونفس التخصص
وتعرفون عمكم احلامه كبيرة عشان كذا اخذنا الماجستير والدكتوراه مع بعض
حور : قاص لنا قصة حياته ذا طيب بس ليه ما يدرسنا بس انت تدرسنا
علي يناظرها بنصف عين : ليه تبينه يدرسك ؟! *ـــ^
حور باحراج: لا والله ماقصد بس انت تقول انه نفس تخصصك 
علي : لأ لانكم مختارين شعبة اربععة وانا ادرسها وهو يدرس شعبة 7
حور : اها فهمنا علي : يلا اجل روحوا تأخرت ع الرجال
حور وحورية : مع السلامة 
يدق هنا جوال حور وترد : حشى ماصدق توه رايح 
شكلك مثبته لمن يروح تدقين 
شوق بلهفة : ها وش قال !
حور حاطة الجوال سبيكر : ماراح انقولك الا يوم السبت 
شوق : ول ياالظالمة حراااااااااام 
حورية : يلا مع السلامة بنحط ع الصامت عشان مانرد عليك
شوق : حراااام عليكم ابي اعرف وش قال
حورية : قلنالك مع السلامة ويسكروووون الخط
ثم يضحكون هههههه هعهع هعه

هذي حياة العيلة ياترى هل راح تدوم الدنيا كذا 
تتوقعوووووون وش راح يصير حق حسام وامه 
2) وش ردة فعل شوق لمن تعرف وش قال عنها علي
3)وهل راح يكون لوسام دور في حياة حوريه؟؟
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ 



الفصل الثاني
في جامعة البنات...
قرروا البنات يجتمعون بعد المحاظرة في الكافتيريا..
حور: وش المحاظرة اللي علينا بعد البريك 
شذا: محاظرة الطحالب اللي يعطينا إياها عمك
شوق بغباء: فديــــــــــــتة
حورية تحط راسها على الطاولة: ياربي فيني النوم مالي خلق لهذرتة
شوق مسوية فيها معصبة: ياااااااااسلام تسبينة وأنا موجودة
حورية ترفع راسها: عمي ولا عمك ..بعدين كيفي أقول اللي أبي أقولة أنتي مايخصك
حور بنظرات أستخفاف :هه تدرين وش قال عنك يوم الخميس
شوق بلهفة: هاا وش قال؟؟؟؟( تبتسم بثقة) أكيد مدحني 
حوريه تسند يدها على خدها: واثقة الاخت
حور:قال من البنت السخيفة اللي دوم تسأل أسئلة سخيفة في المحاظرة
شوق وعيونها طالعة لمترين قدام: وإن شاء الله قلتيله أنا
حورية برود:أي قلت شوق بنت عبدالعزيز
شوق :يالفتانة 
حور: وبعد قال نحذرك إذا سويتي هالحركات بينقصك 10 درجات
شوق شهقت
وحور تكمل: بس هو عطاك فرصتين
حوريه: تعرفين ليه!!!!
شوق تهز راسها ب(لا)
حور: عشان الأستاذ وليد أخوك الموقر صديق عمنا
شوق: والله .....أدري قديمة
حور:بعدين تعالي لية مختارة شعبة 4 ماخترتي شعبة أخوك 
شوق تعفس وجها: والله وأصير لحالي في الشعبة مأعرف فيها حد
(تبتسم) وشعبة عمكم وش حلاتها واحمد ربي إني أخترتها على الأقل فييها ناس أعرفها
حور: طيب ماقلنا شي بس لأنتي لا تسوين حركاتك 
شوق تناظر ساعتها: يلا قوموا باقي ربع ساعة على المحاظرة
شذا: أأووه ه تأخرنا المبنى بعيد 
^^^^^&&&&&&^^^^^^^
في المحاظرة.......
الدكتور علي منهمك في الشرح إلا تقاطعة بنت بسؤال سخيف 
قعد يقول في نفسة (يعني سؤال أسخف من السخافة نفسها )
عرف صاحبة الصوت اللي دوم تمطرة بالأسئلة السخيفة 
حب أنه يحرجها 
علي بكياسة: على ماأعتقد عيب على بنت في ثاني جامعة
تسال هالسؤال ...ورجاء لا تقطعيني وأنا أشرح عندك سؤال عدل أسألي زي الناس ...ماعندك أكريمينا بسكوتك..
يلا نرجع لشرح
شوق بحراج: حور طاح وجهي
حور تضحك: قلعتك ماحد قااك
شذا: شوق شوفي خشمك يتمشى هناك شيلية
كل البنات:ههههههههههههههههههههه
علي في نفسة(تستاهل خل البنات يضحكون عليها عشان تحرم تسأل هالأسئلة)
علي: خلاص بنات نكمل شرح
الكل سكت ...وشوق المسكينة تتوعد في نفسها (هين ياعلاوي إن ماوريتك الأزعاج على أصول ..ماكون شوق)
^^^^^^&&&&^^^^^^

في مدرسة البنات ....
الحصة الثانية ...دخلت أبلة التاريخ وقالت: بنات اليوم ماراح أعطيكم درس 
كل البنات:وااااو احسن
أبلة زمزم:أنا بصلح أوراق إختبار أولى ثانوي..وماأبغى إزعاج
تكلموا بهدوء
البنات:إن شاء الله 
أصايل: يلا بنات نطلع الأكل اللي جبناه
وصال:أي والله أنا حدي جوعانة 
قمر:حلفوا بس.. والمعلمة مو حاسبين حسابها 
جمانة : إلا في الصراف حسابها هههههه
ندى: سخيفة بقوة جمانة : وأنتي لية ماتبينا نطلع الأكل
قمر: مايصير الأبلة بتعصب علينا 
وصال: حبيبتي عيشي مراهتك على أصول ..يلا أصايل طلعي
أصايل: دقايق بس 
وقعدوا على الأرض...
قمر تناظرهم بستغراب: كيفكم أنا بحل أسئلة الكتاب 
وأنتي ياوصال ترى أبلة زمزم تحبك لا تخلينها تاخذ عنك فكرة سيئة 
وصال: عااااادي ..مراح تقولي شي ..بس صدق أنا جوعانة
قعدوا البنات ياكلون وقمر تحل.. مرت دقايق ورتفعت أصوات البنات بضحك 
أبلة زمزم:وش صاير عندكم قلت بلا إزعاج
طالعت أخر الفصل بنظرات شك 
أصايل: ولا شي ياأحلى معلمه 
هزت المعلمة راسها وكملت تصحيح
طالعتهم قمر:تصدقون جوعتوني
ندى: تفضلي قطعة جلكسي 
وصال: لحظة بصب لك عصير توت اللي تحبينه ..تفضلي
كلت قمر وحطت الكاس تحت الطاولة 
جمانة: تخافين !!!!!
قمر: أكييييييد ..تبين الأبلة تغير نظرتها عني 
أصايل: قمر حبيبتي خذي حبة فلافل
ندى :منين جايبتها؟؟؟
أصايل: والله أخوي وسام جايبة فديتة
جمانة : ودي أشوفة من كثر ماتتكلمين عنه
وصال: يجنن
قمربنظرة لها معنى : استحي على وجهك واللي مسافر برى
غصت وصال: كح كح الله يحفظة
استمروا البنات بالأكل وقمر تشاركهم من تحت لتحت
أبلة زمزم مارتاحت للي يصير ورى قامت وراحت لهم
وتنصدم من اللي تشوفة ..والبنات يحاولون يخبون الصحون بس ماأمداهم ..
أبلة زمزم بعصبية:يااااااسلام والله إني حاسة أن وراكم شي وقمر معهم أخر شي توقعتة ..وصااااال وأنتي معهم لية حد مجوعك!!!!!!
ندى: والله عاد حنا جوعانين
أصايل: ماجبنا شي حرام .. تبين فلافل ؟؟؟
جمانة: تراااهها لذيذة 
أبلة زمزم:بتشوفون درجاتكم وخلي وحدة منكم تجي وتناقشني
ويلا على الإدارة بسرعة
قمر بخوف: لالالالا إلا الإدارة
أبلة زمزم:سكت عنكم واجد وأنتوا ماتستاهلون بس عشانك راح أوديكم عند المرشده 
أصايل: يلا بنات مغامرة جديدة هعهعهع
ندى: نروح لحالنا ترانا ندل الطريق
أبلة زمزم عصبت من جد: بجي معكم يلا بسرعة
جهه ثانية من المدرسة... فصل أولى ثانوي..
دخلت معلمة E وطالعت ليان بنظرات احتقار.. استغربت ليان ليه تناظرها كذا.. 
ليان: ليه تناظريني كذا ..ماأظن سويتلك شي ؟؟؟؟
أبلة فايزة: كيفي أطالع اللي أبي أطالع ..وانتي وش يدخلك
ليان عصبت : دخلني الباب وبعدين مايحقلك تناظريني كذا
حنين مسكت يد ليان: خلاص ليان هدي شوي لا تسوين لنا مشكلة 
ليان: خليني عليها هاللي مو واثقة من نفسها
أبلة فايزة: أنتي ماهزيتي شعره فيني
ليان: وااااااضح حيييل ..الثقة تتقاطر منك 
حنين: ليان اسكتي
أبلة فايزة: طلعي برى بسرعة ..ماأتشرف أدرس وحدة مثلك 
ليان: أنا اللي ماأتشرف أدرس على يدينك هه هه
أبلة فايزة:طلعي برى 
ليان وهي ماشية: الله يعينك ياحنين على الحصة 
التفت فايزة على حنين: وأنتي ألحقي بنت عمك وش مقعدك
حنين متفاجئه: وأنا وش سويت!!!!
فايزة: تعريفين شسويتي طلعي برى 
حنين وهي واقفه : بطلع من الحصة مو خوف منك لا لأنك ماتستاهلين حد يحظر حصتك
فايزة: برى بسرعة
حنين: لايطيح ألسانك حفظنا هالكلمة
طلعت حنين تلحق ليان.. وقعدوا يتمشون في المدرسة
لمن وصلو غرفة المرشدة وشافوا بنات عمهم داخل...
دخلت ليان بلا استئذان:أختي قمر ..قمر البنات هنا هاا وبنات عمي لييييييييه
المرشدة خلود:ليان ليه داخلة بدون استئذان؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ليان شهقت :أشوف قمر هنا ولا تبيني أدخل
حنين تدخل: وصال وش مجيبك هنا .. كم مرة قايلتلك لا تسوين مشاغبات ..عشان مايكتبوك تعهد..بس انتي ماتسمعين الكلام 
خلود:حنين وليان طلعوا برى خلونا نحل المشكلة ولا ترى بكتبكم تعهد
ليان: لالا كل شي ولا تعهد
حنين: بس صدقيني باأبلة ترى أختي وبنات عمي بريئين مالهم شغل في اللي صار في الفصل .. وسأليني أنا
خلود بستهزاء: ليه معهم في الفصل ..يلا قولي وش صاير
توهقت حنين.. غمزت لها ليان وهي تأشر عليى مخابيهم 
وفهمت عليها....
حنين.: أكيييد ماكلين في الحصة هذي سوالفهم البريئة اللي يسونها 
ليان تشم أصايل:الله يغربلكم ريحتكم أكل وش ماكلين على الصباح!!!!!!
خلود: ممكن أعرف ليه طالعين من الحصة؟؟؟؟؟
حنين قعدت على الكرسي :أي والله ياأبلة خلود أنا جايتك عشان هالسالفة والله إني مظلومة (وقالت للمرشدة السالفة وليان أشرت للبنات أنهم يطلعون .. وطلعوا
ندى تضحك: فديت خواتكم عرفوا يلهون المرشدة عنا 
وصال: هااا أختي فديتها
لمحت أبلة زمزم وصال فنادتها:وصال تعالي 
وصال بلعت ريقها .. وتقربت منها: نعم أستاذة
زمزم:ماتوقعتك كذا ياوصال ..أنتي بنت ممتازة وتعرفين أني أميزك عنهم ف ليه تسوين كذا
وصال في نفسها(وش يسكتها ذي اللحين):أنا أسفة ياأبلة بس شكل 
الأكل أغراني وأنا مو ماكلة من امس عشان كذا أكلت (خوش كذبه هع)
زمزم بهتمام: طيب بسامحك هالمرة ..(تسأل) وقمر اكلت معكم 
وصال : لا ماكلت هااا إلا اشوي 
زمزم : ماتوقعتها يطلع منها كذا شكلها تستحي حيل 
وصال : ماعليك منها ذي من تحت لتحت
زمزم : طيب روحي سامحتك انتي وقمر بس الثلاثي المشاغب راح انقصهم
وصال :ايه احسن ذول عادي خذي راحتك نقصيهم قصوا علي وخلوني اكل معهم ... مع السلامة 
زمزم : مع السلامة
دخلت وصال الفصل وقالت اللي صار لها مع ابلة زمزم للشلة
جمانة وندى واصايل : نذلة ليه قلتي لها تنقصنا 
وصال تضحك : خلوني استغل حبها لي
قمر بعصبية : ليه قلتي لها اني من تحت لتحت 
وصال : وانا صادقة ماكذببت 
قمر: سخيفة احين تاخذ فكرة عني
وصال : بتقلبينها هوشة يعني احسن روحي زعلي ماراح اجي اراضيك لاني ماقلت حاجة غلط 
اصايل : خلااااااص ماصار شي
^^^ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ^^^
في الشركة فترة الاستراحة ...
وسام بتعب : اليوم ظغط في الشركة 
مهند : والله تعبت ابي اروح ع البيت
خالد : ع الاقل انتوا كل واحد بمكتبه البارد اما انا فــ المصنع 
رايح وراد ع العمال 
وسام ومهند يناظرون بعض باستغراب : تحسب الشغل سهل
ترى التصميم مو سهل ياخذ وقت وجهد من تفكيرك
مهند بمصداقية : صدق وسام كثير يتعب كفاية سهراته اللي يروحها عشان المواد والاجهزة والادوات وتصميم الاعلانات كلها عليه..... ونا العبد الفقير الى الله راسي انفجر من الاوراق والتحسب والصبغات اللي تصير فـــ النت يعني ياحبيبي هالمكيف لايودي ولا يجيب ... مادامنا نتعب كل هالتعب 
خالد : مساكيييين ونا بعد مسكين مدري متى يجي حسام وعمي فيصل عشان يخف الشغل ...
وسام : وش رايكم نكلمه اليوم 
مهند : والله فكرة نجتمع بمكان ونكلمه
وسام وخالد: اتفقنا 
.................................................. .............^^^^
طرى طيفك على بالي وفكرت التقيك شلون
لقيت البعد يفرقنا وبيني وبينك الاميال 
دعيت الله يجمعنا ونفرح باللقى والدون 
دعيت الله يصبرني الى لقيا خوي البال 
انا باقي على خبرك ولكن لو تشوف شلون 
غدا قلبي بعد بعدك غريب طاح في غربال
الا ياحزن حزن اللي بعد خله غدا مغبون 
بعد ماكان له صاحب غدا فرد بليا اوصال
....^^^....^^^....^^^....^^^....^....^
بعيد عن هالاجواء الحــــــــــارة في الاحساء.
حيث الجو الهادئ والبارد ... والشمس اوشكت على المغيب 
كان بطلنا حسام يتمشى في هالاجواء الحلوة ..
اشتد هبوب الرياح فقرر انو يوقف جنب العمود اسند راسه عليه
وغمض عيونه وطار في احلامه يرتسم وجه وصال البريئ في مخيلته وكالعادة ترتسم أحلى أبتسامة على وجه كل ماتذكرها ..
قرر انه يدق على بيتهم يمكن ترد شاف ساعته وقال :
الحين عندهم الظهر يعني توها راجعة من المدرسة
ااااه يارب ترد .... خذ جواله وضغط ع الارقام باصبع مرتجف
...................*****............***********... .........***
في بيت وصال الاجواء تختلف ... توها راجعة من المدرسة
واثار الضحكة على وجها بعد اللي سوته مع بنات عمامها ...
تسمع التلفون يرن ...ترررررررررررن
وصال : هه اكيد هذي قمر قلبها طيب ماتقدر على بعادي 
ترفع السماعة وبصوت كله فرح : هلا والله وغلا ومليووون مرحبا
حسام بابتسامة : هلا فيك ... عاش من سمع هالصوت 
طاحــــت الشنطة من ايدها آخر شي تتوقعه ان المتصل يكون حـــــــــســـــــــــــــــــــــــــــــاااااااا ام
حسام : وصال ... اشتقتلك 
وصال تغمض عيونها وتشد على سماعة التلفون .:
ابوي مو موجود كلمه وقت ثاني 
حسام بألم : وصال انتي عارفة ليه دقيت انا ذا الوقت ..حرام
حرااااام عليك وربي ماني قادر اتحمل 
صوته بدا يأثر عليها وهي ما تبي تضعف قدامه بس هذا مامنعه تسأله : وش فيك 
حسام : آآآآه قلبي يعورني 
قالت بسرعة: بسم الله عليك 
ابتسم على كلمتها : احس اني مخنوق ومهموم وماني عارف وش اسوي والى مين اشكي 
وصال : اشكي لله وماهو انا وانت عارف ان اللي تسويه غلط 
فــــ اسمح لي اسكر
حسام بنبرة أسى :لا ..ماصدقت تردين ..طيب سمعيني ولا تتكلمين
وصال ساكتة....
حسام:أمي تعبانة حيل ياوصال ..ماأعرف كيف أعيش من دونها هي كل دنيتي وحياتي من غيرها ماأسوى شي 
وصال في نفسها (أمة كل حياتة ودنيتة وأنا ولا شي ....مدامي ما أعنيلة شي ليه يلاحقني ليه يكلمني ..أنا مو فاهمتة)
حسام: وصال تسمعيني؟؟
وصال: أي أسمعك (تحاول تركز معه)من متى أمك مريضة ؟؟؟
حسام:صار لنا حادث أنا وياها 
وصال شهقت: صار لك شي!!!
ابتسم أبتسامة حلوة يحب أهتمامها في وخوفها علية 
وصال: تكلم صارلك شي ؟؟؟؟؟
حسام:لا الحمد الله ماصارلي شي بس أمي المسكينة هي اللي تضررت...مازالت في غيبوبة من أسبوعين للأن ماصحت خايف عليها ..مدري شسوي ..ولاوين أروح 
وصال: على ماأظن خلصت كلامك واسمح لي بسكر ولا تفكر تتصل مرة ثانية 
حسام بصدمة: شلي غيرك ياوصال !!!!!!
وصال: مش هذا موضوعنا ....مع السلامة 
وسكــــــــــــر تــــــــ ......ولا استنــــــــــــت منه رد
رص على جوالة بقوة ودة يكسرة ..مايدري شلي غيرها علية
حسام في نفسه (صايرة قاسية ...بس الأهم إني سمعت صوتها 
هذا بحد ذاتة يكفيني)
مشى رايح للمشفى لأمه ...
^^^^ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ&&&ــ ـــــــــــــــــــــــــــــ^^^^
أما وصال كانت مصدومة (من متى صاير لهم حادث ولا تكلموا ولا قالووا حق أبوي وعمامي ... شكل أمة حالتها خطيرة ... يمكن تموت (شهقت)هااا يعني حسام بيرجع ..لا ماصدقت إني أنساه هالفترة ... )
تدخل حنين تنادي: وصال وصال وصال 
خافت حنين على أختها وهي تشوفها بذي الحالة ..تجي لها بسرعة: وصال وشفيك ؟؟؟؟
وصال بصوت باكي: حنين ..حسام ماأبية يرجع 
حنين فاتحة عيونها بصدمة :وش صاير لك وش دخل حسام 
وليه يرجع .. موهو رايح يكمل دراسته عشان أمة تظل هناك 
وصال تغمض عيونها بقوة: بس لاتذكريني أنا ماصدقت أنسى 
لا تجين وتفتحيلي الماضي ..حرام عليك ..حراام
وتقعد تصيح ..حنين مو عارفة شسوي .. راحت تضمها وتهديها 
:خلاص حبيبتي أنا أسفة ماكان قصدي 
وصال على حالها:تخيلي صار له حادث 
حنين صدمه ثانيه تتلقاها :إنتي كلمتيه ..كم مرة قلتلك لا تكلمينه 
ماتفهمين اللي تسوينه حراااااام
وصال: هو غصبني ..ماقدرت أمنعة ولا أمنع مشاعري اللي أستثارت لمن سمعت صوته ..تعبت أنا تعبت (ترجع تصيح)
حنين خطرت على بالها قمر (لا قمر زعلانة ..ياربي منو أروحله
حوريه لالا ماأرتاح لها ...حور هي الطيبة )
راحت وصلتها غرفتها .. وسيده ركض لبيت عمها عبد المحسن (أكيد تتسألون وين أمهم ...أمهم عند خالتهم عائشة أم وسام وأصايل)
المهم طبعا بيوتهم قريبة من بعض ...تدخل من الممر الي مسوينة عند كل بيت منهم ...وسيدة لغرفة حور تفتح الباب عليها بدون استئذان :حور ..حور..حور
حور فتحت عيونها بصدمة: وش فيك وش صااير؟؟؟؟؟
بعدين كيف تدخلين الغرفة بدون أستئذان لوقدر الله وكنت ألبس ملابسي..وشفتيني بذيك الحالة ..ويييييية عيب عليك
حنين تبسم بألم:حور أنا أسفة ...بس وصال (وقامت تذرف دموع)
جات لها حور تضمها :وش فيها وصال ..تعالي جلسي هنا
وقعدت مقابلها..
حور بنبرة حنونة:خلاص حبيبتي ..لاتصحين يلا قولي السالفة!!
حنين:أنتي تعريفين أني أعتبرك أختي الكبيرة كنت دوم أتمنى تصير عندي أخت في الجامعة بس الحمد الله عوضني فيك
حور تبتسم:انزين كملي بلا مقدمات 
حنين بنظرات حيرة:مو عارفة من وين أبتدي
حور: من اللي يريحك
حنين: طيب ..وصال ياحور..(سكتت)
حور بهتمام:وش فيها !!!!
حنين تبلع ريقها:كلمت حسام
حور بصدمة: وكيف عرفتي ؟؟؟؟؟؟؟؟
حنين: دخلت الصاله أدور عليها وشفتها منهارة ..على بالي من سالفة الأكل اللي في الحصة وعصبت الأبلة عليهم وودتهم عند المشرفة ..وكلام أبلة زمزم وقمر راحت زعلانة على وصال
حور بصدمة:شالسوالف ألي أنتوا مسوينها 
تعض حنين على شفايفها بندم:لالالالا ماعليك من هالسالفة المهم وأشوفها وسألتها وقالت حساام ماأبية يرجع ماأبي أتذكر الماضي 
قلت لها وش يرجعة مو هوراح يكمل دراستة عشان أمة تظل هناك قعدت تصارخ علي وتقول مأبي أتذكر الماضي حراام عليك حرام وردت تصيح ثم قالت صارلة حادث عاد هنا عرفت أنه كلمته وله وشدراها أن صارلة حادث هديتها وديتها غرفتها وجيت لك على طول..مو عارفة شسوي معها
حور بتفكير: جيت للأنسانة الصح
تضحك حنين: هههههههههههههههه
حور تبتسم:زين ضحكناك ..المهم ياحنوَ..
هذي حالة طبيعية تمر فيها وصال بعد اللي صار لها ....تذكرين يوم كنا صغار ..هي حيل كانت متعلقة في حسام..لأن ماعندها أخو كبير ..وهو ماعندة أخت صغيرة ..فتعتبرة مثل أخوها فصعب حيل 
عليها فراقة ولا تنسين الكلام اللي قال لها صح كانت صغيرة يس كانت تفهم ..وسمحيلي وصال هبلة ماتفهم
حنين مستغربه:هبلة ومو هبلة كيف تجي ؟؟؟
حور: يعني هي للحين مو فاهمة وش قصده من الكلام اللي قاله 
حسام يحبها ويبغاها بس هي مو فاهمة صح هو جريئ ويبي يكلمها ويشوفها لأن البيئة اللي تربى فيها غير بيئتنا 
حنين بتفكير: بس هو كثير يجي الأحساء ..يعني نصف طفولتة عايشها هنا
حور: صح كلامك بس يوم كبر وين راح ..راح بريطانيا بلد أمة وأكيد هذا غير من شخصيته .. على العموم الحل الوحيد إنه وصال تنسى اللي صار ، ما يصير تخرب حياتها على .......
ما يحتاج أكمل ، أنتي عارفة .. وهالحين أبغاك تهدين وتريحين بالك .. ولا تقولين لها إنك قلتي لي ؛ تعرفين هي ما تحب أحد يعرف عنها شيء .
حنين : بس أنتي غير .
تمسح حور على شعر حنين .. يا حبي لك يا حنين ، أنا صدق ما عندي أخت صغيرة ، لكنك غير عن الكل .
حنين تبتسم : خلاص نتفق ، أنتي أختي الكبيرة وأنا أختك الدلوعة الصغيرة 
حور تضحك : خلاص اتفقنا ، يلا روحي لوصال لا تخلينها بروحها ، ثم قالت بتفكير هي ما تعرف إني أعرف اللي صار لها وهي صغيرة مع حسام ، صح ؟
حنين تهز رأسها بالإيجاب ، وقبل ما تطلع قالت : أحبك موت حور ، يا ليت حورية زيك وتروح بسرعة عنها .
حور في نفسها : وش قصتهم مع حورية ؟!
^^^^^&&&&&^^^^^
حل الليل بظلامه وسكونه ، وطبعاً زي ما اتفقوا الشباب تجمعوا في الكوفي شوب ..
خالد : ورحت ركض وراء العامل عشان أمسكه واضربه ، بس 
آآآآآآآآآه ، تعرف شو صار لي .
حسام يبتسم : وش صار لك .
مهند : هههههههههههه طاح في الحفريات اللي جنب المصنع .
حسام : ههههههههههههههههههه .
يكمل وسام : وامتلأ طين من رأسه لرجوله وصارت حالته حاله .
وارتفعت أصوات الشباب بالضحك .
حسام : أخخخخ ليتني شفتك ، ليه ما صورته يا وسام ، مو شغلتك مصور ، ولا ومسمي روحك المحترف ، بس ما عليه ممكن تعيدها بالبطيء يا خالد ههههههههههه هههههه
وسام : آآآه باموت يا حسام ، بس المشكلة إني شفته وهو ممتلي بالطين وطحت من الضحك أنا ومهند ..ولا كان صورتة وأرسلتها لك ...كم حسام عندنا
خالد مسوي فيها معصب:خلااااااص ماصارت نكتة الموسم عندكم
مهند:أنت اللي معلم عن روحك 
خالد يمشي الموضوع:إلا ياحسام متى راح ترجع 
حسام حس بألم في صدرة وقال بنبرة كلها أسى:مدري لمن تصحى من غيبوبتها 
عم الصمت على الجميع ..حسوا بصوت حسام متألم ..وماحبوا يزيدونه 
مهند:طيب خل عمي فيصل يكلم أبوي عشان يتصرف 
وسام ضرب رجل مهند ينبة على الكلام اللي قاله 
مهند:أقصد..عشان تودونها أحسن مشفى 
خالد ضرب رجل مهند الثانية
مهند بفشلة:أقصد ..أقصد ولا شي أأأأأيي رجولي عورتوها 
حسام ضحك فهم أن مهند موقصده وأن وسام وخالد طقوه على الكلام اللي قالة ..من طبيعة حسام أنة حساس دوم يحس أنة أقل منهم بس لية مايدري مع انة من نفس العيلة ..وهو مايحب الكلام اللي يحسسة أنة طفل ومو عارف شسوي 
وسام: حسام أشتقنالك كثير 
حسام يبتسم بألم وهو يتذكر وصال:وأنا أكثر..تراي متحمس أجئ عندكم
خالد:أي والله تعال بسرعة عشان تشيل عني الشغل 
حسام :لا والله يعني ماشتقتلي بس تبيني آجي عشان الشغل مااااالت عليك
مهند:ماعليك منه أصلا إذا جيت ماراح يتغير شي 
خالد:ليه مايتغير شي ..والاحضرتك بتجلس مقابلنا 
حسام:عاد تصدق خويلد أحساد فيك السمستر الثاني كنت مفكر أخذه في الصيف بس الحين غيرت رأيي راح أخذه في وقته ..حررره
مهند و وسام:ههههههههههههههه
خالد: كذا ياحسام تضحكهم علي ...أقول إن شفت وجهي إذا جيت 
وانت عارف شقصد
حسام:خلاص فهمت توبة اسحب كلامي 
مهندووسام:وش السالفة موفاهمين !!!!!؟؟؟
خالد بدلع:مالكم خص هذي سالفة مع ابن عمي
حسام:تسلملي ..بس هااا لا تجدع فيني وتعلم
خالد:أفاا ..بس تعال أنت وتشوف واللي يسرك 
يلا مع السلامة ترى الفاتورة بطق علينا مكالمة خارجية يبة 
حسام :هههههههههههه يلا مع لاسلامة (ويقلد صوته)ابن عمي 
وقعدوا يضحكون وسكروا ..
^^^^^^^&&&&&&^^^^^^^
اليوم الثاني..
في الجامعة....
كانت حوريه ماسكة القلم تشخبط في الدفتر وتكتب اسم مهند وتحط يمة قلوب ..فجاءه طرى على بالها وسام ..قعدت تكتب حرف wوm وتقارن بينهم ..(وسام طويل وفية عرض وملامح عربية أصيلة وعيون وساع وخشم طويل ولونة حنطي وشوارب خفيفة بس مهند عيونه أحلى وأبيض لكنة أقصر شوي من وسام
..وحور عيونها كبيرة ووساع وحلوة..كلهم عيونهم أحلى من عيوني ..خلاااص أنا تعبت من هالتفكير الغبي..لازم أكلم حور على اللي بسويه..)
ترفع حورية راسها وتطالع حور:حور
حور تناظرها بنص عين: خلصتي سرحان أنتي ووجهك 
حوريه تبتسم:فديتك أفكر فيك
حور:أأأي أي قصي علي ...المهم ماعلينا شفيك أنتي كل سرحانة 
أحسك مهمومه...
حورية تبذل أبتسامتها:مدري كيف أقولك وأبتدي ياحور..بس 
أبغى أتأكد من شي....
حور تمسك يد حوريه:من إيش تبيين تتأكدين ؟؟؟؟؟
حورية تناظر عيون حور وقالت بتردد: مهند...
هو يحبني ولا لأ...
.................................................. .
تتوقعون وش بيصير؟؟؟؟؟؟؟؟
بتسوي حور اللي طلبت منها حورية؟؟؟
وش بيكون جواب مهند..؟؟؟
حسام ووصال وش بيصير عليهم؟؟؟
وش قصة الماضي الي معذب وصال؟؟؟
وسام وش دورة...؟؟؟؟
علي وشوق تتوقعون وش بيصير لهم؟؟؟؟
أتمنى أشوف ردودكم الحلوة ..وتفاعلكم مع قصتنا

فصل الثالث...
كانت تناظرعيونها مستغربه مسكت يدها وقالت: أكيد يحبك وش هالسؤال؟؟؟؟
حوريه:أنا أقصد يبغاني لأني أنا حوريه ..ولا بس عشان كلام الأهل من حنا صغار مهندلحوريه وحوريه لمهند..
حور: فديتك ..شالسخافة حوريه أخوي يحبك جد 
حوريه: طيب خلينا نتأكد ..أبغاك تسألينة اليوم..أبي أريح قلبي وبعد..عشان أعرف ردة فعلة قبل لا يخطبني رسمي.
حور تبتسم تطمن حوريه:ولا يهمك تعالي اليوم تغدي بيتنا هو مايجي إلا العصر وأنت قعدي في غرفتي وانا بسألة 
مع أني واثقة من الإجابة ..
حوريه:يارب تطلع شكوكي غلط
حور:أكيد
حوريه: مو كأنا تأخرنا على المحاظره 
حور تضحك :وأنا أقول وينها شوق أثرها سابقتنا لمحاظرة عمي..
يضحكون:هههههههههههههههههههههههه
في المحاظرة ..
الدكتور علي: والطحالب أكثر وجودها في البحر
تقاطعة شوق: طيب هو يعني وين يعيش؟؟؟؟
العم علي طنشها وكمل شرح...
حست بفشله من هالحركه ..وردت وسألتة
شوق:وين يعييييييش يادكتور...
العم علي عصب: ماتشوفيني أتكلم ..ماتفهمين ..مارديت عليك لأن سؤالك سخيف مثلك ..سمعي يابنت الناس لا تخليني أحطك في بالي وأرسبك ..وهذا أخر تحذير لك تفهمين..تراي صرت أميز صوتك السخيف من بد كل هالبنات اللي في القاعة .
سكتوا البنات كلهم ..أول مرة يعصب الدكتور علي كذا..
حور حست أن شوق بتصيح بس هي أقوى من كذا...
شوق بحزم:أنت دكتور ولازم تجاوب على الأسئلة اللي تنسأل 
علي:لمن أشوف السؤال يستحق أن الواحد يجاوب علية .
سكت شوي ..ثم كمل الدرس بسرعة من شدة عصبيتة..ناظر ساعتة باقي ساعة إلا ربع...
علي : تقدرون تطلعون خلص الدرس.
وسكر الكاميرا بعدها راح مكتبة يفكر في السخيفة شوق..
والحركات اللي تسويها ..((يعني هي تتحداني بهالأسلوب ..ماكرهت بنت كثرها..بس... في شي يمنعني أني أتخذ معها أي أجراء كان خصم أو حرمان من المادة ..ليه طيب..يمكن عشان وليد أخوها بس أنا ماراح أسكت عليها والله لا فشلها قدام البنات ))
يدخل وليد:صباح الخير لأعز صديق بالدنيا .
شبهة أبتسامة ترتسم على وجهه علي :صباح النور
وليد:له له له ..ليه هالتكشيرة صاير لك شي
علي : يارجال خلها على الله
وليد باهتمام : وش فيك ؟؟؟
علي : تبي الصراحة
وليد : ومن يعاف الصراحة
علي : في بنت سخيفة بالمرة ملعوزتني مطفشتني
جابتلي المرارة
دوووووووووم تسأل اسئلة سخيفة بالمحاضرة
وليد يسكت علي باشارة من ايده .: بس
عرفت هالبنت اختي شوق صح!!!
علي ماحب يفضح شوق : مدري ؟! بس انت ليه توقعت انها اختك شوق 
وليد : كل هالصفات فيها اختي واعرفها
علي : مااظنتي بس .... كل شي جايز ^^
يدق جوال وليد ويوري علي الشاشة ويقول : 
هاااا شف من دق
علي يقرا الاسم : الثرثارة ... من ذي
وليد يبتسم : اختي شوق يلا فرصتك اذا هي ازعجتك كلمها
وهزئها يلا خذ 
علي باحراج ع باله السالفة صدق .: لالا تظل اختك ^^
وليد يرد عليها : هلا والله وغلا و 
شوق تصيح وتصارخ : تعال خذني بسرعة
وليد منصدم من حالتها : وش فيك حبيبتي المزعجة 
شوق باصراخ لدرجة ان علي سمعها : قلتلك تجي بسرعة
لاتقعد تستخف دمك علي يالسخيف
وليد بااحراج :طيب طيب مع السلامة
ويسكر فـــ وجها عـ طوووول
علي بااهتمام : وش فيها 
وليد على حالته : ها ها لا ابد ولاشي ... اختي وعليها حركات ..عادي هي في اللحظة الوحدة تبكي وتضحك بنفس الوقت
علي : اما انها حركات غريبة ليه كم مرة تمر فيها هالحالة
وليد : عادي ساعة في اليوم اوفي الاسبوع او كل شهر
علي : ماتدري يمكن عوار بنات
وليد يقاطعة : ايه صح صح زين أنك ذكرتني 
يلا خلني اروح الحق عليها مع السلامة
عند البنات :
حور وحورية وشذا يهدون شوق 
حور : خلاص حبيبتي مايحتاج كل هالافعال 
حورية باابتسامة : والله وطلعتي تحبين عمي وبقوة ولا ليه كل هالانفعال
شوق : شب شب .. احبه من حلاته اصلا 
شذا : بس ياشوق انتي تستفزيه والله لو انا منه طردتك من المحاضرة زين انه متحملك
شوق تحط ايدها فــ خصرها : ياسلاااااااااااااااااااااااااااااام
يطردني مو على كيفه يطردني والله اعلم عليه اخوي
حور : خلاص شوق سكري الموضوع هدي بالك
يرن جوال شوق وشافت الاسم وردت الجوال الشنطة
حور : ردي يمكن اخوك 
شوق : ماهو لانه اخوي عشان كذا مارديت
حورية لمحت الاسم : المزعج ليه سميته كذا
شوق : حتى اهو مسميني الثرثارة مالت عليه
شذا : بس هذا اخوك الكبير لازم تحترمينه
شوق : ماباقي الا انتي ناخذ منك النصح خلني اروح احسن لي من شوفة اوجيهكم الشينة ......
وعطتهم ظهرها ومشت....
حوريه:لسانها طويل هالغبية.
شذا:من عذر مسميها الثرثارة مناسبها الأسم ..
حور تضحك: حراااام عليكم بنات شواقة ماتقصد بس عمي فشلها 
حوريه:تستاهل حقها وأقل من حقها 
شذا: وش فيك حوريه عليها
حوريه: ولا شي..
^^^^&&&^^^^^
العم سعود حس بشوق لأخوة فيصل فقرر أنه يكلمه ويشوف أخبار ولده حسام....
في بريطانيا فيصل كان جالس مع ولده حسام يسالفون عن سعود وفي هاللحظة جاه أتصال من سعود 
فيصل:هاا..يا حسام توما طارينة لو طارين المليون .هههه......... سلام عليكم ورحمه هلا وغلا مرحبا مليار 
سعودبفرح لم شاف أخوه مستانس :وعليكم سلام ورحمة الله وبركاته مرحبا بليون فيك
فيصل : وش أخبارك أنت والاخوان والعيال أنشاء الله تمام 
سعود: والله كلنا تمام ما نسأل آلا عنك أنت كيفك وش أخبارك وأخبار حسام و المدام إنشاء الله كلكم بخير 
فيصل: والله كلنا بخير وزاد الخير يوم سمعت هاصوت 
سعود: هذا أهم شي والله أني مشتاقلك يابوحسام وقلت لزوم أتصل عليك
فيصل : أنا شوقي لكم أكثر متوله على جلستنا وسوالفنا 
سعود :ها متى بتجينا عذبت الأشواق بغيابك
فبصل بحزن : ودي أشوفكم اليوم قبل بكرة بس مقدر يالغالي حالة أم حسام كل ماله وتزيد وصعبه أتركها مع حسام وأجي لكم 
سعود حس بمعنات أخوه : الله يشفيها إن شاء الله 
فيصل:أمين 
سعود: جنبك حسام أبغى أسلم عليه وأشوف أحواله 
فبصل: ماتقصرهو جنبي تفضل 
حسام بشوق: سلام عليكم هلا وغلا 
سعود بفرح عندما سمع صوت ولد أخوه : وعليكم سلام ورحمه وش أخبارك ياولدي أن شاء الله تمام 
حسام: الحمد الله كلنا بخير وبصحة بس مثل متعرف أمي 
سعود: خلك قوي يا حسام مثل ماعرفتك وأمك أن شاء الله تقوم بسلامة 
حسام: أن شاء الله 
سعود: تأمر على شي ياولدي 
حسام: ولا شي بس لا تقطعوني والله أني محتاجكم 
سعود حس أنهم مقصرين في حقه :تأمر أمر يالغالي ماطلبت شئ سلم على أبوك يالله في حفظ الرحمن 
سعود أرتاح يوم سمع صوت أخوه وولده وكمل شغله بسرور وأريحيه
^^^^&&&^^^^^^
في بيت العم سعود...
وصال: لا تزعلين مني قمر تراي مقدر على زعلك
عشان ككذا أنتي غايبه اليوم ..صح..؟
قمر تضحك: لالا بس أنا تعبانة شوي وغبت مالك دخل أنتي 
وبعدين أنا أقدر أزعل منك ..ولي قلتية لأبلة زمزم صدق.
وصال وقمر:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
وصال: خلاص أنسي اللي صار ....أممم وش رايك نروح حق حور وحوريه ؟؟ من زمان عنهم ..
قمر:طيب نروح ..بس..بدون مانقول لهم 
وصال بستغراب: ليييه؟؟؟
قمر تبتسم بخبث:عشان نشوفهم وش يسوون
وصال: والله فكرة ..يلا نروح بس بيأذن العصر اللحين
قمر : هه هه هذا هو الوقت المناسب ..
^^^^&&&^^^
في غرفة حور....
حوريه: والله خايفة يا حور 
حور تطمنها :ليه الخوف والله إني واثقة 
حوريه بقلق: متـى راح يرجع؟؟؟؟
حور: أكييد اللحين خليني أروح وأشوف
وأنتي قعدي في ذي الجلسة ..عشان إذا جاا مايشوفك
حوريه تقوم: خلاص روحي 
تطلع حور وتصادف مهند توه راجع وباين علية أثر التعب والشغل...
حور تنادي علية من فوق:مهنــد تعال أبغاك بسالفة 
مهند يناظرها: وش هي السالفة؟؟؟
حور تحثة بحركة من إيدها:تعال أنت وتعرف
^^^&&&^^^
في غرفة حور...
تدخل قمر ووصال من الباب اللي على اليسار:السلام عليكم
حوريه منصدمة :وعليكم السلام ..وش جايبكم أنتم؟؟؟؟
وصال : والله مشتاقين لكم
حوريه: علينا هالكلام 
قمرلاحظت أن حوريه تهز رجولها بقلق...
قمر:وش فيك متوتر حوريه؟؟
وصال : يمكن وجودنا مضايقها..
حوريه: لا عادي .. بس الناس يعطون موعد
قمر تتجاهل كلامها:إلا حور وينها ؟؟
يجيهم هنا صوت حور وهي تسأل مهند....
حور: بسألك سؤال صريح:: وأبيك تجاوب بصراحة
مهند بتعب:واللــــه تعباااااان ومالي خلق أتكلم..بروح أتجهز لصلاة العصر وبعدها راااااح أناااااام
حور تتقرب منه: تردني يأحلى أخ بالدنيا ؟
مهند يبتسم: والله ماقدر أسويها ..كم حور عندي؟
حور: وحده
مهند يهز راسه: خطأ..ثنتين
حور بستغراب: مين 
مهند:أنتي وظلك هههههههههه 
ضحكي وش فيك؟
حور بمجاملة :هه ههه ههه حيل تضحك المهم..
مهند مقاطعها : خلينا نجلس في غرفتك أحسن لنا 
حور: لالا بسألك اللحين وبعدين روح صل 
أممممممم .أنت تحب حوريه؟؟؟؟
مهند أستغرب من السؤال:وش هالسؤال السخيف (تكلم بغرور)طبعا لأ ..هه هالناقص أحب وحدة عيونها أصغر من سنها.. 
حور بستغراب :قصدك أسنانها ..ليه تقول كذا ..مهند وش فيك ؟
مهند: مافيني شي أقول الصدق ..بعدين أنا ماخذتها إلا عشان أمي ولا هالحورية ماتنبلع .. حاولت ياحور احبها اوابلعها
بس خفت اغص بسم الله علي الرحمن الرحيم 
حورية منصدمة ماهي قادرة توقف على رجولها لان الكلام كان كثير قاسي عليها ...
قمر ووصال مستغربين من الموقف على طول طالعوا حورية 
قمر بخوف على اختها: حورية 
لكن حورية قامت تمشي وهي تجر رجولها جر بعد الكلام الي اسمعته ماهي قادرة تصدق راحت تركض بقووة 
وهي تصيح (مالت عليك وعلى القلب اللي حبك وصدق كلامك .. لهدرجة علة على قلبك ماتوقعتك كذا ..
والله مااسامحك انت اهنتني وفشلتني موبس قدام حور 
( ( قامت تشهق من البكي)) يم قمر ووصال احين وش بيقولون عنني والحمدلله اني اتأكدت قبل ماابلش عمري معاك
وصلت غرفتها وطاحت ع السرير تصيح منهارة ..
^^^^^^^
عند حور ومهند 
حور: انت متأكد من كلامك 
مهند يضحك : لا طبعا امثل عليك اجل وش هالؤال السخيف
اكيد احبها ولا ليش بخطبها روحي فارقي مناديتني عشان السؤال السخيف 
حور تضحك : ايه هذا مهند اللي اعرفه
مهند يبتسم : مهند اللي يحب حورية صح هذا اللي بتقولين !!
حور :فديتك يلا قوم صل وارتاح
تدخل حور الغرفة وتستغرب من الموجودين
حور: قمر ووصال ياهلا والله 
قمر ووصال يناظرونها بنظرات عتاب 
حور : ويش فيكم بعدين وينها حورية
قمر بنفس النظرات :شنو انتو ماعنكم قلب انتي واخوك 
حور : وش السالفة ؟؟؟!!!
قمر تطيح دموعها : حرام عليكم مادامه مايحبها ليه يتزوجها
مسكينة اختي 
حور والف علامة استفهام ترقص فوق راسها : مهند مايحب حورية مين اللي قال ؟؟
وصال : احنا سمعناكم وانتم تتكلمون امساعة
حور بصدمة : اخوي يمزح ماكان قصده 
قمر : لا حظرته ينكت ويخفف دمه وش الفايدة
وحورية اسمعت كلامه وراحت منهاره 
حور تقعد ع الكنبة : سمعت كلامه ( تناظرهم ) وصدقت كــــــــــــــل كلامه
قمر : لانصه تصدقين عاد
حور : بس هو قاااال انو يحبها ماسمعتوه 
وصال بتحسر : بلى سمعناه بس.... حورية ( عضت ع شفايفها ) ماسمعته وهو يقول فراحت تصيح 
حور تقوم : يلا اجل هنروح لها وش ننتظر
...^^^^^^^^.....
بعيد عن هالاجواء والمشاكل الللي صارت
كان جالس مقابل البحر يناظر االنجوم والقمر يحب يسمع صوت البحر لأن يخليه يسرح ويبحر فيــ ذكرياته
غمض عيونه بألم وهو يتذكر ذاك اليوم .. 
ابو حسام (فيصل ) : تصدق ياوليدي 
حسام يناظر ابوه : سم يبه 
ابوحسام يبتسم : ودي ازوجك قبل ماتسافر
حسام بااستغراب :ليه ؟ على مااظن رايح ادرس
ابو حسام : ادري بس كذا ودي افرح فيك 
حسام طرت ع باله وصال وحس بالمتعة ان يكمل الحوار مع ابوه ..: شكلك يابه حاط البنت براسك 
ابوه . أي والله صدقت
حسام بفرحه : من هي اعرفها ؟؟
ابوه : امممم شكلك انت تعرفها ؟؟
حسام شتت بنظراته : لاوالله بس حاس 
ابوه : طيب بقولك هي بنت ماشاء الله عليها
كل الحلا فيها وخاصة انها بنت عمك وهي فـ ثاني متوسط 
حسام حس بفرحة ان ابوه حاس فيه : من هيـ
ابو حسام ببتسامة كبيرة : قمر بنت عمك سعود وش رايك 
حسام بخيبة امل: لالالالالا توني صغير
ابوحسام : عارف انك صغير وهي صغيرة بس ابغاك تفكر وتحطها ببالك وانت مسافر واذا جيت نكلم عمك
حسام يحاول ينهي الموضوع : الله يكتب اللي فيه الخير
كم باقي ع الطيارة .. ؟
ابوه : ساعتين
حسام : اجل اروح اسلم على اعمامي وباقي الشباب
بعدها اروح المطار
ابوه : اجل الله يحفظك تراي كلمت امك وراح تستقبلك وأنا بعد اسبوع ابلحقكم عشان نستقر هناك
حسام : الله يخليكم لي..مع السلامة
راح حسام بيت عمه أحمد سلم علية..ويوم بيطلع شاف سيف 
حسام: سيف حبيبي تعال
سيف: نعم ..صدق بتسافر
حسام يبتسم: أي صدق ..راح ناد وصال خلها تجي الملحق 
سيف براءة: ليه
حسام: بس كذا روح وقولها حسام ينتظرك قلها في أذنها
وتفضل هذي حلاوة بس خلك رجال ولا تعلم
سيف بفرحة الأطفال: طيب بصير رجال ولا راح أعلم
...ويروح ركض..
في الملحق تدخل وصال بنظرات حزينه..وتقول بصوت باكي:ليه ياحسام تروح وتخليني؟؟من بعدك من راح أقعد معه ولا أشكيله..أنا قلتلك لا تروح بسأنت ماتسمع كلامي 
حسام كسرت خاطرة:حبيبتي وصال ..والله ماأقدر هذا مستقبلي ..بعدين أمي حابه انها تعيش هناك وأنا وأبوي معها ومافي غير هذي الطريقه عشان نكون مع بعض
وأبوي بيصير مشرف على القسم اللي فتتحوه هناك 
وصال: وأنا يعني مافكرت فيني ؟
حسام:إلا ..بس..هلي أهم وأولى 
صدمت وصال هالكلمة وقامت تذرف دموعها ..جاا حسام يمسح على راسها : خلاص لا تصيحين والله كل إيجازة راح تجيني راح أجي هنا على طول صدقيني مراح أنساك
تبعد يديه عنها بقسوة:اسكت ولا كلمة أنت حتى مافكرت فيني شلون ّإذا سافرت 
حسام مستغرب منها: طيب عطيني رقم جوالك وتشوفين لإني ماراح أنساك ..كل ساعة بكلمك..
وصال تناظر عيونه: صاحي أنت شلون أعطيك إياه مايصلح
حسام: عادي مافيها شي ..الكل يعرف إنك زي أختي 
وصال بصرار: مستحيل تحلم أعطيك إياه
حسام أنقهر منها: أحسن لا تعطيني إياه أصلا أنا بس كذا قلتلك مالت عليك ..
تعرفين وش قالي أبوي اليوم..
وصال:وش قالك ..بعدين لا تسب
حسام يبتسم بسخريه: قالي أتزوج .....قمر
وصال منصدمه بس هذا مامنع أن حسام يكمل : يقول هي الانسب لي ويتمنى لي اتزوجها اللحين ... تبين الصراحة
هي بنت ماتنعاف 
وصال والدموع ماتوقف : وانت تبغاها ؟
حسام : والله الشي اللي فيه فرح لوالديني( ويحط عينه بعيونها ويركز على كل كلمة يقولها ) اكيييد ابيه
ماحس الا بكف على خده نبها على اللي يقوله
وصال : حقير وطول عمرك حتظل حقير على اجدادك الاجانب 
وتطلع وصال من الملحق وهي تصيح ))
حط حسام يده على خده (للحين ياوصال ضربتك احس ابها
بس انا ماالومك على الكف لاني استاهله واللحين عرفت ليه تغيرت علي مالومك لان الكلام اللي قلته ماهو بسهل عليك
يحط راسه ع رجوله ويقعد يصيح : انا خسرتك وخسرتك للأبد بس اتمنى اصلح اللي صار ماابغاك تتركيني وتكرهيني
وصال ارجعيلي ادري انك مصدومة بعد اللي صار واتمنى انك ماتحبين احد غيري
..................................يتبع............ .........
تتوقعون وش بيصير على حوريه ؟
ومهند هل راح يعرف أنّ حوريه كانت تسمع؟
حسام ووصال وش بيصير عليهم؟
علي وشوق هل راح تستمر مشاكلهم في القاعة ؟
تابعونا في البارت الجاي وتعرفون

الفصل الرابع
في بيت العم سعود
حور : حوريه فتحي الباب.. حوريه
قمر :انتي فاهمه الموضوع غلط
حوريه في نفسها ( تقول اني فاهمه غلط.. صاحيه ذي أنا سامعته باذني )
وصال : إفتحي الباب حوريه مو زين تحبسين روحك ..
حور :الله يخليك لا ترديني خليني افهمك !!!
حوريه بصراخ باكي : انقلعو عن وجهي .. ما ابي اشوف حد..ما ابي .. ماتفهموووون؟؟
حور تصيح و تقعد على الارض :ماابي..ماراح اتحرك.. إلى لما اشوفك ما اقدر اشوفك تصيحين واجلس اتفرج.. تفهمييييييييين ؟؟ (تصارخ) حوريه افتحي..
طلعت لهم مريم (ام خالد) بخوف : وش فيكم وش صاير؟؟؟؟؟
قمر تحاول تبعد امها عن المكان: ولا شي تعالي معي ..
(ام خالد) مريم : خليني اشوف بنتي وش فيها ..
قمر : ما فيها شي بس تدلع على حور ..
وصال :متهاوشين بس ..
مريم بصدمه : أول مره يسوونها ..
وصال اندمت على تسرعها :عادي هواش عادي ..تصير في احسن العوائل..
مريم: اهواش عادي وكل هالصراخ ما يصير .. أكيد فيهم شي ..
قمر: يا أمي ما عليك منهم هم يحبون يحلون مشاكلهم لحالهم ..وش دخلنا فيهم صح كلامي ولا انا غلطانا؟؟؟
مريم:لا يا حبيبتي صح..حنا عودناهم إنهم يحلون مشاكلهم لحالهم .. بس ..
قاطعتها قمر : لا بس ولا شي خلينا نتركهم
وصال تمسك يد مرت عمها : يلا خلينا نروح ..
مريم : أنا بروح بس أبيكم تنفذون لي شرط !!!
وصال : وش هو ؟؟؟
مريم : تقولون لي إذا تصالحو عشان اتطمن عليهم .. احسهم هالمره غير ..
قمر ووصال بنفس الوقت : وش قلنا ؟؟..؟؟..
مريم تبتسم : طيب فهمت يلا خلونا نروح تحت ما اتحمل اشوهم كذا ..
-----&&&&-----
حور : الله يخليك فتحي البااب .. حوريه تسمعين ؟؟؟..؟؟؟؟
حوريه ما قدرت تسمع صراخ حور مهما سوى أخوها مهند..هي مالها ذنب
راحت حوريه تفتح الباب بشويش 
فزت (يعني قامت بسرعه)حور ودخلت الغرفه وتسكر الباب بعدها
حور:الله يخليك سمعيني!!!..!!!
حوريه بنظرات جافه :: شكرا ما ابي أسمع شي ..
حور: حرام عليك لازم تسمعين .. والله أخوي يحبك ..
حوريه : عن الكذب .. بس خلاص تعبت منه ..
حور: والله انه يمزح
حوريه بستخفاف : لا والله تصدقين توني ادري ؟؟ (هنا تصيح حوريه ) بعد ما مصخرني قدامهم ؟ وخلاني ما اسوى شي ؟؟؟؟؟ وربي انحرق وجهي قدام وصال وقمر .. وش بيقولون عني وانا اللي تخليت عن الكل .. وعن حب الكل .. عشانه هو .. قلت مهند حياتي هو ماليها .. وحبي له ماراح يضيع والله اني غلطانه واللحين وش استفدت .. ( تحط عينها بعين حور ) ولاشي ولا شي .. ( وطاحت تصيح منهاره )
جت حور وضمتها : حوريه والله انك فاهمه غلط هو ما كان قصده..
حوريه ترفع راسها ودموعها تزيد:أخته أكيد بتوقفين معه .. بس أنا ما الومك يا حور لأني أنا جبت هذا الشي لنفسي وخلاص أبيك تقفلين الموضوع ما ابي احد يعرف الموضوع وأتفشل اكثر من ما انا مفتشله ..
قامت حور تناظر بحوريه : أنتي أختي بعد .. ولا نسيتي؟؟ تراني مقدر اعيش من دونك .. بس كيفك أنا ماراح أضغط عليك الحين بالكلام معاك 
حوريه بنبره عصبيه : ما تفهمين ؟ ما ابي كلام في هالموضوع .. خلاااص ما ابي اتذكره .. وسمحي لي ابي اقعد بروحي ..
طلعت حور تصيح .. وش بيدها تسوي؟؟
راحت حوريه سريرها تبي تنام وتنسى الي صار طرى على بالها وسام ( مدري احسك انت الوحيد الي ماراح تخوني ) وحست بعدها بتعب وغطت في نوم..
-----&&&&&-----
أصايل تكلم وصال تبغى تشوف أخبار قمر 
أصايل: هلا وغلا كيفك وصال أن شاء الله تمام 
وصال: أن تمام وبخير أنتي وش أخبارك وعلومك أن شلء الله بخير
أصايل بحزن :أخباري زفت وعلومي مثل ما تعرفبن نوعاً ما زينه 
وصال : عشان قمر والله يا قمور لك تأثير قوي على أصول 
أصايل بفرح : جنبك قمر عطيني أيها 
وصال تضحك: ههههههههههههههههههههههه لا
أصايل بعصبيه: صحيح أنك نفسيه مالت على لي يتصل عليك
وصال : يمكن أفيدك ترى قمور مروقه توني جايه من بيتهم
أصايل يفرح : لبى قلبك مع سلامة 
وتقفل الخط من وصال وسريع تتصل على قمر
أصايل تتصل على قمر وقمر موت مشتاق لها ومن شافت أغلى الحبايب يتصل بك على طول ردت وماتكلمت تحس أن لسانه من ربط 
أصايل بهدوء متبوع بشوق : سلام عليكم 
قمربشوق: وعليكم سلام ورحمه وش أخبارك وش أعلومك 
أصايل بفرح : تمام أنا يوم سمعت صوتك أخبارك؟
فمر:تمام مشتاقه لك موت يأصايل
أصايل بهدوء:قمر أنتي زعلنا مني
قمربصوت يذوب: كنت بس الحين خلاص ماقدر يمر أسبوع ومأكلمك يالغلا 
أصايل بفرح محسوس: بصراحة كنت موت خايفة أنك مراح تسمحيني 
قمربضحكة: هههههههههههههههههههههههههاي يابعد قلبي أن مسامحتك 

طيب أنا أخليك بروح أكمل روايه ألى أقراها
أصايل : أى رواية تقرين؟؟؟؟؟
قمر : أبوي أبوي لوصد عني ماترجيته 
أصايل : واو قديمه مره في جدد كثير 
قمر: بس أنا أحبها
أصايل: كيفك
قمر : مع السلامة 
أصايل: في حفظ الرحمن 
أصايل جلست تتذكر الموقف الى زعل قمر 
في يوم كانو البنات فلينها على الأخر قمر بطبيعتها شوي ثقيله وماحبت الحركات الي جالسين يسونه أستهبال ورقص وأغاني وضحك ونكت زاحفة قمر عرضت على أصايل أنها تتمشي معها أصايل كانت جالسه مع البنات 
أصايل قالت :تبين تمشين أمشي لحالك أنا بجلس 
قمر : قد كلمتك 
أصايل : أي وش بتسوين يله روحي أمشي
قمر: أصايل ماتوقعتها منك روحي وياهم وأنا بروح أكتب الوجبات أحسن لي الله يوفقك 
راحت قمر وأصايل توها تتذكر الكلام الى قالته بس جطلت وجلست معهم وعلى البيت 
أصايل :زعلتي قمر 
قمر : لاتكلميني طيب 
ومن هذاك اليوم أصايل ماكلمت قمر وقمر ماكلمتها 

.....................&&&&......................... ........
اليوم الثاني في الشركه
العم أحمد داخل لمكتب العم سعود 
احمد:السلام عليكم ..
سعود:وعليكم السلام .. تفضل يا احمد
احمد : زاد فضلك ( اتسعت ابتسامته ) عندي لك مفاجأه ....
سعود رد الابتسامه : سمعني
أحمد : الصراحه انا شفت منتجع .. بس شنو على اصول .. فشريته من صاحبه .. وحبيت انغير عن جو الشعل .. ونروح نقضي فيه ثلاث ايام ..
سعود : والله فكره من زمان ما طلعنا كذا كلنا جمعه ..
أحمد : أي وش رايك تقول لعبدالمحسن وعلي ونايف ؟؟
سعود : خلاص خلني اخبرهم وأنت قول لشباب عشان يجهزون عدتهم .. بس أنقل لهم الخبر بشويش ..
أحمد بستغراب :ليــش ؟؟
سعود يضحك :تبي تجيهم السكته من ذا الخبر ..خاصة هالأيام الشغل ظغط عليهم
أحمد يضحك : أي والله من زمان عن هالفله .. يلا سلام ....
-----&&&&&-----
راح العم احمد وجمع الشباب في مكتب وسام ..
أحمد : تعرفون ليه جمعتكم هنا ؟؟؟؟
خالد بملل : عشان تعطينا شغل إضافي .. هذا انت ابو الاخبار الشينه ..
وسام : لا اتوقع بتعطينا ايجازه... والحين بروح نوسع صدورنا ...
مهند بأمل:ياليت يا وساام اللي تقوله صدق .. عسى توقعاتنا صحيحه ياعم ؟؟
أحمد يناظر خالد بنظرة شر : أقول مالت عليك والله انت الشين هذا رايك فيني ؟؟
خالد بمرح : لا والله بس أمزح معك ..هههه..
ألتفت العم احمد على باقي الشباب : فديتكم والله هذا رايكم فيني
مهند : اي نعم .. ولن نغيره ابداا ..
وسام يضحك : ياعيني على الفصحى مقدر انا ...
مهند : خلصنى وش فيك عمي ؟؟
أحمد : عندي لكم مفاجأه .. وابي اقولها بس اخاف تنصرعون من الفرح ..
وسام : حمستنا قول يا زوج خالتي ..
مهند : مو قادر اتحمل ترى اذا بنطلع من الدوام اليوم بيوقف قلبي ..
خالد: صدقوني شغل إضافي ..
أحمد : انت اسكت ولا تتكلم ..
وسام : يلا عمي قول سمعنا قاعدين في مكتبي الحلو المرتب ادري انك تبيهم يعفسونه ..
خالد يلوح اقلام على الارض: من زينه هالمكتب ..
وسام يصارخ : هيييييييه لا تقعد تسوي هالحركات ..
احمد : خلاااص اهدء بتكلم ..
مهند : أخيرا ما بغينا ..
أحمد يبتسم : وش رايكم نطلع من جو العمل إلى جو ترفيه عائلي ؟؟؟
الشباب وعيونهم طالعه لمترين قدام : من جدك تتكلم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : هي اتكلم من جد وعم وخال بعد <<<<ها ها ها.. ينكت الحبيب ..
مهند:والله وناسه فديتك..
خالد:أي هذا عمي فديته..
وسام:ايه هذا الرجال ونعم فديتك
أحمد يضحك :هذا وانا توني ما بعد اكمل صرت ونعم وصرتوا تتفدوني..
لو عرفتوا المكان وش بتسوون؟؟؟
وسام : ما يحتاج واثقين ..
مهند : وااثقين طال عمرك ..
خالد : لا مو واثقين ..
أحمد متفاجئ : وش تقول ؟؟؟؟؟
خالد : ايه يمكن يكون شغل إضافي!؟!.. بعد انت لك حركات
أحمد مسوي نفسه معصب : طيب يا خويلد .. وهذا وانا جاي خصوصي عشان اقولكم اني شريت منتجع وش زينه .. ونبي نقضي فيه ثلاث ايام ..
مهند ووسام : والله جد (بصراخ) هييه ونااااسه ..
وسام: هات كفك
مهند :خذها ... ههههههههههه
اما خالد فكان مبصوط ومو عارف يعبر عن فرحته
أحمد:وش فيك يا اخ خالد مبلم ؟؟؟..؟؟؟
خالد:بنروح ... منتجع ..ثلاث ايام ... إجازه ..
مهند : وش فيك ؟؟ تكلم عدل .. اقول وسام رتبهم له ..
وسام : عندنا اجازه وبنروح احلى منتجععع ونقضي فيه ثلاث ايام .. هههههاي فهمت ؟؟ (ويدز راسه ) قوم يلا لا تعفس مكتبي ..
خالد فجاه صرخ : ياا سلاااااااام (وقعد يرقص ويغني) وبنروح المنتجع ايوه ايوه المنتجع ...
أحمد : وابيكم تجهزون العده وتسبقونا .....
مهند : بس حنا ما نعرف الطريق .... ....
أحمد : عمكم علي بيروح معكم ... وأصلا هو الي مقترح علي أسوي هالحركه فرحت معه وشرينا المنتجع بس ما قلت لاحد ان علي يدري ...
خالد بغباء : هذا انت قلت لنا 
أحمد بعصبيه : اقول خالك برقصك احسن لك .. انا اقصد عمامكم ..
وسام ومهند : هههههههههههههههههههاي
خالد يناظر وسام بشر : طيب اضحك.. ان ما وريتك ..
ويشيل مجموعت اوراق ويطيرهم بالهوى ...
وسام معصب : هي ..تعبت وانا ارتبهم .. والله لوريك ..
ويركض يلحق خالد وخالد يركض وهو يضحك ...
مهند : الحمد الله والشكر على نعمت العقل ..
أحمد : تراك زيهم .. بس مدري كيف العقل دل طريقه وجاك ..
انحرج مهند : وش فيك عمي ؟؟ خلالاااص أنا كبرت ..
أحمد يغمز له : عشانك بتخطب .. بس يلا قوم عشان عمكم علي بيمر علينا الشركه الساعه عشر عشان تروحون معاه ..
مهند مازال منحرج : طيب
----&&&&-----
في الجامعه
في محاظرت الطحالب :..
علي منهمك في الشرح : وطحالب عديدة الخلايا وتوجد في المستنقعات و البحيرات والانهار والبحار والمحيطات كما انها توجد على بقايا الاشجار و الصخور التي توجد في التربه الرطبه ..
قاطعته شوق : لحظه يا دكتور قلنا مكانها بالضبط ..
العم علي بستهزاء : ليه ناويه تزورينها ؟؟
وتعالت اصوات البنات من الضحك ..
تفشلت شوق بس ما حبت تخليه يمصخرها كل مره : لا وانت الصادق عشان تجي معي ونسليهم ..
علي استغرب من جرائتهاا:أنتي بنت قليلت ادب .. يا مشرفه اطرديها برى ما ابيها تحظر هالمحاظره .. ما اتشرف ادرس وحده زيها ..
شوق : انا ما اتشرف احضر هذي الحصه ..
علي عصب : طلعي برى بسرعه ..
المشرفه اسماء : ان شالله دكتور .. (وتناظر شوق بنظرات .. معناتها اقعدي ما عليك منها)..
راحت شوق لها وبصوت واطي : أطلع ولا اقعد ؟؟ 
أسماء: لا قعدي .. أنتي بنت خالتي .. أطاوعه وأطلعك .. 
شوق ببتسامه :شكرا ..ولا يهمك بذكر هذا الموقف النبيل لوليد ..
اضحكت اسماء بحراج : يلا روحي قعدي جنب حور .. إلا وينها حوريه ؟؟
شوق :غايبه .. يلا عن اذنك ..
أسما : يا دكتور خلاص طلعت ..
كمل الدكتور علي الشرح ..
حور بصوت خافت :ليه ما طلعتي ؟؟..؟؟
شوق: حبيبتي بنت خالتي ماراح تطلعني ..
حور :درينا انها بنت خالتك .. بس انتبهي لا تطلعين صوت تراه حافظ صوتك ..
شوق : فديته على كثر ما يهزئني بس أحبه ..
تضحك شذا: ههه .. هذا من غبائك ..
شوق : شب ..شب .. خلينا نسمع الشرح ..
بعدها كمل الاستاذ علي شرحه ومرت ساعه والقاعه هاديه ..
علي ( الله .. وش ذا الهدوء ياليت كل مره أطردها حتى الواحد يعرف يشرح ):والحين بعد ما خلصنا .. الي عندها سؤال تسأل ..
وقفت شذا : يا دكتور عندي سؤال قسم الطحالب البنيه تتركب من عدة أنسجه مثل نسيج التمثيلي والنخاع ..طيب ليه يا دكتور ..؟؟؟..
علي : سؤال مميز يدل على أنك منتبهه للشرح .. لان هذي الطحالب تعيش في المياه المالحه ونادرا في المياه العذبه .. 
شذا : شكرا دكتور .. وتجلس ..
شوق بصوت واطي : تسوين روحك شاطره وتسألين هالسؤال .. مالت عليك مستانسه عشانه امدحك .. والله لساله سؤال أحلى من سؤالك ..
شذا وحور : هههههههههههههه
حور : هبله انتي بعدين يعرف ..
شوق ما انتبهت للي قالته حور ووقفت وقالت : دكتور عندي سؤال..
علي ما انتبه للصوت : أسألي ..
شوق : ما هي النباتات ؟؟؟؟
كل الطالبات استغربوا من سؤالها !!!!!
علي: أظن كاتبه على الصبوره .. (فجأه عرف صاحبة الصوت ).. لحـــــظــــــه..
شوق ليه ما طلعتي برى .. ناويه أنقصك انتِ ؟؟؟..؟؟
شوق : يااسلاااام تبي تحرمني من الشرح يعني ما تبيني انجح 
علي : المشرفه اسماء وينك ليه ما طلعتيها ..؟؟..
أسماء أنحرجة من تصرف شوق وش يقول عنها الدكتور علي ؟؟
شوق : المشرفه مالها خص .. أنا ما رضيت أطلع .. ماابي يخترب مستواي .. عشانك طردتني .. ومدري وش سويت ..
علي بنبرة تهديد : طيب .. أصلا أنتي حطي في بالك أنك ما راح تاخذين الدرجه الكامله .. فهمتي .. على حركات الاطفال الي تسوينها .. 
وبعدها طفي الكاميره ..
حور تضحك : والله وصرت احب محاظرته عشان أهاوشكم ..
شذا : عبيطه .. شوفي فشلك يم البنات .. يعني لازم تسوين روحك ممتازه زيي ... ههههههههههههههههههههاي
شوق : شب ثنتينكم ..(تلتفت على حور) ..وش فيها حوريه غايبه .. مره أنتي ومره هي ..؟؟ حتى في الغياب قي تقليد ..
ابتسمت حور بحزن : لا والله هي تعبانه ..وبعدين أنا متى غبت ؟؟
شوق: أي صح ولا مرة
شذا : وش فيها ..؟؟
حور : تعب بسيط ..
شوق : الله اول مره تمرض .. احيدها ما يجيها شي ..
شذا: ليه موب انسانه .. يالله خلونا نروح الكفتيريا .. ومره وحده نكلمها ..
في الكفتيريا 
شذا راحت تكلم حوريه ..
شذا : عسا ماشر حبيبتي وش فيك ..
حوريه بتعب : تعب بسيط ..
شذا : ترى كتبتلك المحاظره عشان ما يفوتك شي ..
حوريه تبتسم : والله ما قصرتي يا حياتي ..
شذا : وش فيك حوريه صوتك مو عاجبني ..
حوريه : والله وش اقولك يا شذا .. تعبت أنا من التفكير ...
شذا بخوف : قولي وش صار ....
حوريه بحزن : مهند طلع ما يحبني .. ما يبيني ..
شذا : وش دراك أنتِ ؟؟؟؟
حوريه : سمعته باذني وهو يقولها ..( وتصيح )
شذا بخوف : حبيبتي لا تصيحين فهميني السالفه ..
( قالت حوريه السالفه لشذا )
شذا بخبث :أكيد حور متفقه معه يقولون كذا ..
حوريه : لا ما اتوقع حور عمرها ما خانتني ..
شذا : هااا مو اول مره تسويها ..
حوريه : إدا انتي لا زلتي تذكرين وش صارلك معها وحنا بثنوي .. فانتي غلطانه .. عمرها حور ما تخون حد ..
شذا : إلا متعمده تخبر علي ولا كني صديقتها ..
حوريه : ما توقعتك للحين شايله عليها بقلبك .. لهدرجه قلبك اسود ..
شذ : مو سالفت ليش قلبي اسود .. أنا ما انسى وش سوتلي ..
حوريه : مشكلتكم .. وانا وش دخلني فيكم .. على ما اظن تصالحتوا ..
شذا : اي تصالحنا .. بس ما راح انسى .. 
-----&&&&&-----
في مكتب علي .... كان متضايق من الخبله شوق ... مسك الجوال وشاف عنده مكالمه لم يرد عليها ..وشاف المتصل سعود اخوه .. أتصل عليه 
سعود بصوت فرحان :هلا والله هلا بالغالي ..
علي يبتسم : هلا بك .. وش فيك متصل ؟؟
سعود : حاب اقولك خبر يفرح ..
علي : ما يحتاج تكمل .. أصلا انا صاحب الفكره
سعود بستغراب :أحمد يقول هو المقترح .. وان ما احد يدري ..
علي يضحك : ما عليك منه زين .. ترى بجيكم الساعه عشر .. خل الشباب يجهزون ..
سعود يشوف الساعه : ما بقى الى نص ساعه تعال الحين ..
علي : لا يا خوي انا واحد منضبط بوقتي قلت عشر يعني عشر ..
سعود يضحك : طيب يا دكتور تعال عشر .. يلا فمان الله ..
علي : فمان الكريم ..
بمجرد ما يسمع صوت اخوه ينسى الهم .. هذا اخوه الي رباه بعد موت ابوه وامه في حادث يوم كان عمره ما يتعدى 12 سنه .. كل اخوانه اهتمو فيه بس سعود اكثرهم .. بس بعد سنتين تزوج سعود وقرر يخلي علي عنده بالبيت فبناله ملحق متكامل ...
يقطع علييه افكاره صوت عاش معه ايام المراهقه لايام الرشد .. ولبعد الممات انشاء الله ..
وليد : كيف الحال والاحوال ؟؟
علي : كلنا بخير يا رجال ..
وليد : والفنيله والسروال ؟؟
علي : ها .. هااا عن الغلط .. بدينا نغلط ..
وليد يضحك : وش فيك معصب ؟؟ .. ياخي من صرت تدرس اختي .. وانت كلى معصب ..
علي : أختك تنرفز الي ما يتنرفز ..
وليد :هاااااااا .. واخيرا أعترفت .. أجل أختي في السالفه 
علي : تبي الصراحه ؟؟ اي ...
وليد : عادي فتره وتعدي .. عيش حياتك .. لا تخلي هالبزره تلعب بعصابك..
علي بستغراب : ليه كذا تقول عن اختك ..
وليد : اولا.. انا اتكلم مع صديق عمري ..ثانيا ..ماقلت شي غلط .. ثالثا ..قلت الصدق .. رابعا .. ابي افهمك انك تاخذ الامور ببساطه .. خامسا .. انت تحسب اني ما اعرف وش بيصير معك في المحاظره .. اعرف ترى اختي ما تخبي علي .. سادسا واخيرا . انا وياها على كثر هواشاتنا الى انها ثاني اغلى شخص بحياتي .. وهي تغليني كذالك .. فهمت يا رفيق الروح ؟؟
علي ابتسم : فهمت يا رفيقي .. وش رايك نطلع نتمشى بعدها تروح معي لشركه أخواني ونجتمع بالشباب 
وليد : الله من زمان عنهم .. اخر مره شفتهم قبل اربع شهور فتره طويله ..
علي : يعني والله من زمان عن الهبال ..
وليد يقوم : وش تنتظر خلنا نقوم نروح لهم ..
علي : يلا مشينا ..
---&&&---
في الشركه .. يدخل علي ووليد وكل عملاء الشركه تسلم عليهم لين وصلو مكتب سعود .. 
علي ووليد : السلام عليكم ورحمه الله وبركاته ..
العم سعود: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ؟؟ يا هلا والله حيا الله الشيخ وليد ..
وليد ببتسامه : حياك ربي وبياك ..
سعود : تفضلو .. شاي وقهوه وش تشربون ...
وليد : شكرا ما ابغى شي ...
علي : فديتك اخوي .. جاي اسلم عليك واطلع بس ..
سعود : خلاص علي اتفقنا تروح انت والشباب..و أول المغرب انشالله .. احنا جايينكم ..
علي : خلاص اتفقنا ..
سعود يلتفت لوليد : تصدق عاد يا وليد ..
وليد : سم عمي .. 
سعود:توه ابوك من خمس دقايق طالع من عندي ..؟؟..
وليد : اي قالي عن العقد الي بتسوونه شراكه من بينكم ..
سعود : أي الحمد الله من هالصداقه تطلع شراكه .. وانت يا وليد تعال معنى انت واهلك .. ما يحتاج نتكلم ..
وليد : مشكور عمي ..
علي : يلا قوم تاخرنا ..
-------------&&&&&&&&&&&&&--------------
في مكتب وسام كان جالس يرتب الاوراق الي عفسهم خالد 
وسام : ها الزفت خويلد يصبر والله لعفس مكتبه ..
مهند يضحك : اعقلو وشفيكم ؟؟
وسام يناظره بنظرات شزر : مسوي فيها العاقل الكبير ما اقول الا ماااالت..
دخل العم علي ووليد : السلام عليكم ..
مهند ووسام : وعليكم السلام ..
وسام : والله ولكم وحشه من زمان عنكم ..
مهند : وش ذا الغياب يا وليد ؟؟
ويقومون يسلمون عليه ..
وليد : والله حتى انا اشتقت لكم ..
علي : وانا ما تسلمون علي وش دعوه ؟؟
وسام : شبه يومي نشوفك ..
مهند : عادي ما يحتاج رسميات ..
علي مسوي نفسه زعلان : الله ما توقعتكم تجدعون فيني ..
خالد دخل على اخر جمله : ما عاش الي يجدع فيك وانا موجود ..
وقرب وباس راسه ..
علي يضحك : فديتك ولد الغالي ما يحتاج ..
خالد : هلا وليد شخبارك ..
وليد : تمااااام ولله الحمد,., انت وش احوالك ؟؟
خالد : اخباري ليست بالاقوال بل بالأفعال ..
وليد : والفانيلا والسروال ؟؟
علي : وليد وش قصتك معا الفنيلا والسروال ؟؟ .. ليكون مشتاق ..
وليد : عن الغلط اخ علي ...
علي : والله اليوم من بدايته وانت على هالكلمتين ..
وتعالت اصوات الشباب بالضحك ..
علي ببتسامه : يالله قومو نروح المنتجع ..
الشباب : يلاااا ..
---&&&---
في بيت العم سعود ..
كانت حور تتتمشى بالزراعه وتفكر( اروح لها ولا لا ؟؟..؟؟
يلا خليني اروح تظل هذي حوريه .. بعدين حنا راح نطلع ولازم تنسى الي صار ..يلا خلني اروح )..
ومشت لين وصلت غرفة حوريه .. وتدق الباب اللي على اليسار وتدخل .. حوريه .. كانت تمشط شعرها بالستشوار .. رفعت راسها تطالع حور.....
حوريه : ..اهلين حور ..تفضلي ..
حور : يعني انتي مو زعلانه علي ؟؟
حويه تقوم تضم حور : مستحيل ازعل منك انتي بالذات من بد ك كل الخلق 
بدت عيون حور تدمع : والله اليوم الجامعه ما تسوى من دونك .. الكل سأل عنك ..
حوريه : والله وطلعت محبوبه .. المهم وش إنطباعك عن الطلعه ؟؟.
حور : اكيد بتصير حلوه مدامي معك ..
حوريه : ههههههههههههاي والله فديتك يلا تاخرنا عليهم ...
---&&&---
الكل ركب السياره متوجهين للمنتجع .. وصلو العائله ودخلو الحريم والبنات الي مجلس النساء بتوصيف من علي ...
مريم "ام خالد ": ماشالله وش ذا الزين ..
أم وسام : من مختار هالمنتجع ؟؟ 
أم مهند : علي مقترح هالفكره عشان الكل يغير جو ...
أم سيف : ماشالله خوش مكان .. وهذا ما بعد ندوره كله ..
أصايل تدور على نفسها : يااااي وناااااااسه خلونا نطلع برى بنات نستكشف المكان ..
أم وسام : لا تطلعون هناك الاولاد ..
اصايل بفشيله : اوه ما ني عارفه .. بس حنا ما راح نروح صوبهم ..
البنات ضحكو عليها ...: ههههههههههههههههههههههههه
قمر : طيب خلينا نستكشف الي داخل..قومو يلا بنات .. 
حور وحوريه بنفس الوقت : بنجي معكم ..
وصال : بتصير احلى إذا جيتو ..
حوريه مستغربه من ردة فعلهم اتجاهها .. بس هي حابه تتغير معهم ..
ليان : ويه مانبي بنات الجامعه ..
حنين : يلا استحي على وجهك وش سولك هم؟؟
ليان : ماتبيني البس بلوزتها " وتاشر على حوريه "
حوريه : يااااسلام تبيني اخليك تخربينهم..والله تحلمين اعطيك اياه...
حور : خلاص حنا جينا نستانس يلا بلا هواش ..
حوريه تكز راس ليان : فهمتي ؟؟.
ليان تضحك : اي فهمت ..
المزرعه عباره عن حديقه يتوسطها فله ضغيره .. تتكون من طابقين .. الدور الاول عباره عن .. مجلسين للرجال .. ومجلسين للحريم ..كل واحد فيهم مفتوح على الثاني ..ويفصل بين المجلسين مطبخ يتوسطهم ..مفتوح على الجهتين .. يعني باب جهة الرجال وباب جهة الحريم ..
اما الدور الثاني ..فهو 6 غرف منتشره 3 للرجال و3 للحريم .. ودرجين يوصلون للدور الثاني واحد للرجال وواحد للحريم .. ويفصل بينهم مطبخ صغير نفس الشي فيه بابين ..
حور: روعه وفخامه .. صراحه ابداع ..
حوريه بصدق : ودي بهالمكان اغير نفسيتي ..محتاجه استانس ...
حور تحط يدها على كتف حوريه : إن شالله بتستانسين وتغيرين جو 
حوريه : اتمنى انسا يا حور الي صار ..
حور بالم على حال حويه : إن شالله .. خلينى نروح للحريم.. اول انصلي العشى .. لأنه أذن وبعدها نجهز العشاء مع أمهاتنا ..
حوريه : يلا ..
حور تحس انها السبب بالي صار لحوريه .. ودها تعلم مهند .. بس إذا درى والله بيذبحها .. لان هو ما كان قصده .. تحس انها فرقت بين قلبين .."بس هي وشدخلها "..
قطع سرحانها صوت ليان وهي تقولها بصوت واطي: حور قومي ..

...........................................يتبع... .................................................. .
تتوقعون وش بيصير على أبطالنا
حوريه ومهند
وعلي وشوق
حسام ووصال 
وسام ووليد وحور وقمر وأصايل 
نتمنى نشوف تعليقكم وردودكم لوكان رد واحد 
الفصل الخامس...
........................
حور تناظرها بستغراب : وش فيك ؟؟
ليان تضحك : في اسكريم هناك فضيع ..تعالي ناكله أنا معك 
حور فهمت قصدها: تبين البنات يذبحونا 
ليان: يلا قومي ..عشان أكون أنا وأنتي أول من سوى مغامرة في هالمكان 
حور : طيب وريني اياه
ليان : ترى هو حق قمر ووصال وأصايل مو حقنا 
حور ترقص حجاتها بااستغراب : يعني وش قصدك 
وليييييييش تبينا ناكله 
ليان تضحك : قلعتهم احسن يستاهلون اقولهم انا وحنين 
ليش ماجبتو لنا يقولون لنا ولازم أي شي نجيبه لنا نحسبكم فيه
عاد انا خطرت على بالي الفكرة وشفتك سرحانة 
وقاعدة لحالك وقلت افرفشك يلا خلينا ناكله نياهاهاهااا
حور : والله فكرة يلا بساعدك كسرتي خاطري 
ليان : موباين شكلك اصلا مشتهيته صح هههههه
وقعدوا ياكلوووونه
**** ^^^^^^ ــــــــــــــ ^^^^^^^********
فـ جهة الشباب 
وسام قاعد يعدل كامرته 
مهند كالعادة يصور بكامرته الفيديو للرجال وهم يتكلمون 
وخالد قاعد ع اللاب ....,,
وليد : وانتوا دايم كذا اذا اجتمعتو ا
وسام : لا اذا ماصار عندنا شي ... ,, كل واحد يمارس هوايته
وليد : واذا عدلت كاميرتك وش راح اتسوي فيها
وسام بفرح : وش هالسؤال ؟؟ ههه ابصورك فيها ^^
بعد وش بشوي بطلع اصور المنتجع
في اماكن خبااال بصراحة 
علي يأشر على مهند : يامهند بسك تصوير ماخذ راحتي بالكلام ,,,
يلتفت عليه مهند بالكاميرا : خلك عـ طبيعتك احسن *ـــ^
لأني انا مسحيل نجتمع وما اصوركم 
وليد : طيب -ــ- وبعدين هالافلام وش بتسوي فيها 
مهند يتمسخر : بعرضها ع mbc1 وبسميها يوميات 
مهند وعائلته هنيهنيهني <<<ركزوا ع الضحكة هههه
خالد : باااااااااااااايختة لاتعديها 
وسام : اعترف ,, -ـــ* ليش مخبي هالحقيقة@ـــ@
مهند انحرج : أي حقيقة 
وليد وعلي : وش السالفة ؟؟؟
خالد : عشان يوريها زوجته وعياله 
علي : خطيير يابو الشباااب خطيييير طول هالسنتين تصور عشان هالغرض
وليد بتسأؤل : بس بيملون عيالك وهم مايشوفون غيرنا 
مهند يرفع حجاته : تتمسخر حضرتك مالكم خص
بقعد اصور لين امل وا زهق من الشغلة
وسام : عاد فيــ ذي كذبت ماراح تمل 
مهند : مانت شايف نفسك انت وكاميرتك الديجتال حقتك اللي بكل مكان جايبها معك ...,, >ـــ< 
يقوم وسام : ع الاقل اسوي شي مفيد اصور الطبيعة
يلا انا طالع عن اذنكم 
وليد يقوم : وأنا بجي معك استاذن مع السلامة 
الكل : مع السلامة
طلع وسام الى مكان حلو عشان يصوره 
شاف مكان خيال...نافورة على شكل سفينة وحوالينها ورودوبعدها شجر... المكان روعة ..قرر أنه يصوره قال في نفسه(ماشاء الله حيل حلو هالمكان..بعد لو كان الصبح صار أحلى..يلا بكره أقعد بدري وأصوره بس خلني أصور له كم صوره الحين) 
في جهة البنات 
قمر:يلابنات قوموا ناكل الآيس كريم 
حنين: وأنا آجي معكم
أصايل :ماراح نعطيك حره 
حوريه:وينهم حور وليان
وصال تهز أكتافها:مدري كأني شفتهم يروحون المطبخ

قمر:تعالي معنا حوريه عشان تاكلي آيسكريم
حوريه تبتسم:يلا خلينا نروح
قاموا البنات وقالت أصايل:حنين لا تلحقينا
حنين بوزت: وش معنى حوريه
أصايل ترقص حجاتها:هذي خطيبت أخوي لازم تذوقه
حوريه تضحك :يلا أمشوا عن السخافه
وصلوا المطبخ وشافوا حور و ليان ياكلون الآيسكريم
أصايل بصراخ: يااااسلام ..ليش
تاكلونه
حور و ليان:هههه تعالوا أكلوا معنا 
قمر: حنا جايبينه لنا مو لكم 
حور تقوم: باقي واحد في الثلاجة روحوا شوفوا 
تفتحها وصال: مافيه حور تركض وتأشر بيدها: شوفوا بيدي هههههههاي
أصايل بصراخ: تعااااااااااااااالي
تهرب حور لبرى ويلحقونها البنات وحوريه تمشي وراهم وهي ميته ضحك عليهم 
الحريم شافوهم وقعدوا يضحكون على أشكالهم 
أم وسام: حوريه وش فيهم 
أم خالد: حور وش فيها تاركتك ورايحة مع هالبزران 
حوريه تبتسم وتهز أكتافها :والله مدري كنه على سالفة أسكريم ومدري وشو
أم مهند تناظرها بعجاب : فديت خطيبت ولدي شوفوها ياعايشة وضحى 
تغيرت ملامح حوريه وقالت :عن أذنكم 
وطلعت...
أم وسام : ياحليلها أستحت ياحظك فيها 
أم خالد:من يوم كانوا صغار وهم لبعض 
أم وسام: تعلميني بقصتهم 
أم سيف(أم وصال): ماتلاحظون أنا كلنا ناخذ من بعض 
فاتن ومريم وأنا ماخذين عيال عمنا وأنتي ياعائشة ماخذة ولد خالتنا والعيله كلها من العيلة وأختنا هدى ماخذة ولد خالة أمي وبنتها ماخذة 
تقاطعها فاتن: الله يخليك أسكتي كأنها شبكة عنكبوتية 
الكل :ههههههه
مريم تناظرفاتن: وأن شاء الله عيالنا 
فاتن:إن شاءالله 
أم وسام بنبرة غريبة: وإن شاء الله نكون أقرب بعد
فاتن:أنتوا ماتنعافون 
وضحى:تاخذون من بعض ترى فهمنا 
اللي خالفنا فيصل لا يكون ولده يكون زيه
مريم: لا إن شاء الله ماياخذ من برى حتى لو أزوجة وحدة من بناتي
فاتن:زاد شخبار أم حسام من فترة ماسمعت أخبارها وإذا سئلت عبد المحسن مايجاوب ويضيع السالفة 
وضحى :حتى أنا
مريم وعايشة: وحنا نسئلهم ومايجابون 
كل الحريم مستغربين من تصرفات رجالهم
....^^^....^^^^......^^^^^.....^^^
وصلت حور لمكان مظلم مافية إلا إنارة خفيفة 
راحت ركض لذا المكان عشان البنات مايمسكونها 
كانت تركض وهي منزله راسها ...ماحست إلا وهي صادمة بشي كانت بتطيح ..بس هو تلاحق ومسكها من يدها 
رفعت راسها وطاحت عينها بعيونه ..تموا فترة يناظرون بعض ..مانبه إلا شي بارد طاح على كتفة نقز من البرودة ورجع على ورى ناظر كتفة وقال: شسويتي
ردت بصوت واطي يرتجف:أنا ..أنا..آسفة
واختفت من قدامه ....
.
.
جلس على النافورة يفكر(والله أنها روعتني ..على بالي أختي أصايل بس ياترى من ذي ..عيونها ..عيونها ماشاء الله روعة نظراتها ذكرتني بأحد مين ..هي نفس نظرات 
قال بصوت عالي:مهند
جاا صوت يقوله: وش بغيت بمهند
نقز وسام مرتاع: بسم الله جني من وين طلعت 
مهند يضحك:من مصباح علاء الدين وش مقعدك هنا..تعال الشباب ينتظرونك 
وسام أرتبك :لا..بس ..كنت .أبغى أصور
مهند:طيب ندري أنك تبي تصور ..شفيك مرتبك
لاحظ مهند شي على كتف وسام:وشذا اللي بكتفك 
وسام يذكر الموقف ويضحك:آيس كريم 
مهند بستغراب :من وين جاك!!!
وسام بنبرة غريبة مافاتت مهند:هذي أختي أصايل ..الله يهديها ماتترك حركاتها 
مهند : وأنتوا ماتتركون بعض ..يعني لازم تتقابلون في كل مكان 
وسام : فديت نفسي ..هي بعد أختي الوحيد و..و هي متعلقة فيني حيل وأنا أكثر ..فطبيعي تكون علاقتي بها كذا 
مهند: أهاا ...حتى أنا عندي أخت وحدة ..بس عاد ماتمليني آيسكريم ..ههه والله لأكبة في شعرها 
وسام يضحك وهو يتخيل الموقف: مســـكــيــنــه 
يلا خلنا نمشي .
وهم يمشون شافوا سيف ويوسف يلعبون كورة 
وسام:رح يامهند بكلم سيف عن أختي 
مهند وعلامة إستفهام كبيرة ترقص فوق راسه: طيب لا تتأخر .
ناداه وسام: سيف تعال
ناظر وراه وشاف مهند دخل المجلس التفت يكلم سيف:
حاب أسئلك سؤال 
سيف :وش هو؟؟
وسام ينزل لمستواة: من ذي البنت الحلوة اللي مشت مساعة
سيف: ماتعرفها
وسام يطنز: ماحصلي الشرف 
سيف يبتسم : هذي حور أخت مهند
وسام زي ماتوقعت نفس العيون : مشكور حبيبي ماتقصر 
راح سيف وهو مستغرب من سؤال وسام 
قعد على النافورة يفكر:ماشاء الله عليها عيون مو طبيعية 
والله وطلعتي أخت مهند ..مدري كيف أوصف شعوري يوم طاحت عيني بعيونها حسيت إني مو قادر أبعد عنها 
(ناظر كتفة وأبتسم) ماراح أغسلة هالثوب بخلية ذكرى .
...^^^^&&&&&^^^^.....&&&&^^^^^^^
عند البنات ..
جات حور ووجها أحمر ...
حوريه:شوفوها بنات يلا أمسكوها 
حور ماكان لها نفس تلعب بعد الموقف اللي صار :خذووه خلاص ماأبية 
أصايل: يع بعد ماماااع ماأبية
وصال: أكليه مانبغاه
حور: مالت عليكم وهذا أنا جاية أعطيكم إياة بعد ما صدم(سكتت)
قمر :إن شاء الله طاح عليك وجبتيه عشان ناكلة 
ليان وحنين:هههههههههههههههه تستاهلون ياليتكم ماكلينه عشان تتسممون
حور تجاريهم في الضحك: أي طاح علي وجبته 
حوريه حست أن حور مو على بعضها خذتها على جنب:
وش فيك حور ؟؟؟
حور بمجاملة :هاا لا ولا شي بس تعبت من الركض ..كم الساعة
حوريت تناظر ساعتها:12:00
حور: أووه تاأخرنا خلينا ننام 
حوريه: جايين نسهر وأنتي تبين تنامين بدري مايصير
حور: إيه ليه مايصير والله تعبت يلا خلينا ننام 
حوريه بستغراب:طيب يلا
^^^^^^^&&&&&&^^^^^^^^^^
اليوم الثاني...
صحت حور بدري على الساعة 10 الصبح..
حاسة بنشاط غريب ..كل البنات مازالوا نايمين ..ماناموا إلا الفجر..
وهي نايمة بدري ..قررت تطلع تستكشف المكان ..
كانت لابسة بجامه لونها فوشي غامق مطلعها حيل بيضة 
..قعدت تتمشى برى في المزرعة ..الهواء يهب ويحرك شعرها ..شافت النافورة وتذكرت الموقف..وأبتسمت على اللي صار..راحت وجلست على النافورة وغطت رجولها في الماي.. جااااااا على بالها تنشد بهاالجو الحلو..
حور: تعبت اضحى انا بحياتي +++ واشوف جراح تزيد واحاتي 

مارتحت بيوم من صفاتي +++صفاتي الطيبه اغيرها 

تعبت من الطيبه الي في قلبي +++مجروح وساكت واخبي 

ودي اقسى ماهو بيدي +++بس هاذي العيشه اغيرها 

اشوف مجروح يحن قلبي +++يملاني جروح يزيد همي 

ولما اكون انا المجروح +++مالاقي ايد تحضني 

اصحابي بدمي انا سقيتهم +++احبابي عيوني انا عطيتهم 

كلمة شكر مالقيت +++لمست حنانا ماخذيت 
الغدر بحياتي صار عادي +++وحيد وتعودت بحياتي 


كلمة شكر مالقيت +++لمست حنان ماخذيت

اشوف مجروح يحن قلبي +++يملاني جروح يزيد همي 

ولما اكون انا المجروح +++مالاقي ايد تحضني
......جهة ثانية......
في هالأثناء كان وسام يتمشى ..وأثار النوم لازالت مرتسمه على وحهه (الله يغربل هالشباب ..اللي ماخلوني أنام وأنا صدق وش مقومني ذا الحزة ...لالالا ..
لازم أصور المكان بعدها راح أنااااااااااااااااااااااام..)
أنتبة على صوت جاي من الطريق اللي رايح له ...وفـ نفسة( من ذي اللي مصدقة روحها ..وقاعدة تنشد في هالصبح ..بس..والحق يقال.. صوتها حلو ) قرب من المكان وتفاجاء من اللي شاف(هي ..هي نفسها اللي أمس صدمت فيني وش مقومها من الصبح )تم فترة يسمع <(ياااااااااخي ذي متى بتسكت ..أخاف أحد يسمع صوتها 
لحظة اخاف ..وليش أخاف عليها ..قلعتها ماحد قلها تقعد تصدح بصوتها ..لالا تظل أخت أخوي مهند خلني أسوي لها حركه عشان تحس على روحها )..قام وسام يتحنحن بصراخ بصوته:أأأحححححمممممممم
قفزت حور من مكانها ..خافت حيل وسيدة للداخل ..
قعد وسام يضحك(هههههههههاي روعتها مسكينة والله ماكان قصدي ..ههه بس صدق مصدقة روحها حبتين والله شكلها غرقانة بالنشيد...خلني أصور المكان قبل لا يجي أحد..)
..............^^^^^^^^^^^^^&&&&&^^^^^^^^^^^^^
وصلت حور للفِلّة وسيدة ع غرفة البنا ت
طاحت حور ع حورية ... وتنقز حورية من الروعة
حورية تحط ايدها على قلبها : بسم الله وشفيك 
حور كانت تشاهق من الخوف خافت حورية عليها : وشفيك
حور وش صايرر ليه كذا وجهك احمر 
حور : كنت كنـ ... كــ كنت تــ تحـ تحت و ....
حورية بنفاذ صبر : وشفيك تكلمي عدل ... تعالي نتكلم برى
حور بسرعة : لالالا قعدي انا خايفة 
جلست حورية مقابلتها : من ايش خايفة ؟؟
حور تاخذ نفس وتتكلم : كنت تحت ..... عند النافورة
أنشد .. بعدين سمعت اصوات فيــ حد يقولي كذا _ وتقلد حور الصوت ـــ احم احم .. ايه كذا 
حورية تناظر حور باستغراب وبعدها تنفجر من الضحك 
هههههههههههههههههههههه
حورية : والله انك نكته هذا اللي مخوفك هههه
حور : ايه اضحكي ماصار لك الموقف عشان تخافين
حورية تبتسم بخبث : ماتدرين يمكن يكون خالد غار عليك
يشوووف خطيبته تنشد فــ هالصباح الحلو ولا بعد صوتها يخقق
قال خلني أأ دبها وأروعها ههههه
حور : شب زين
حورية : حبيبتي هذا الواقع .. لازم تتقبلينه انتي لخالد
حور تكمل : وانتي لمهند
تغيرت ملامح حورية : يصير خير يلا قومي نتعدل ماباقي الاساعة 
والكل يقعد 
....@..................@......@.............. @......@....
دخل وسام غرفة الاولاد وشاف خالد قاعد ع الابتوب
وسام باابتسامة : صباح الخيييييييير
خالد يناظر وسام ببرود : صباح النور
وسام : له له له ووشذا المزاج اللي عليك متى قاعد
خالد يخز وسام بنظرات غريبة : من زمان الاّ انت وين كنت ؟
وسام : كنت قاعد اصور المكان ..(تذكر الموقف وقام يضحك)
خالد :وش اللي يضحكك الحين
وسام وهو لازال يضحك : هههه نظراتك ذي تضحكني .. وشفيك 
خالد : ولاشي ...
وسام : وين مهند ماشفته ووعلي وينه
خالد ببرود قاااتل : مهند يسبح وعمي تحت في المجلس يقرا
وسام يلكز راس خالد: لا لالالا ماتعودت اشوفك بذا البرود
خالد باستهزاء : وشفيك انت برور برود اقط روحي بالفرن يعني
وسام يضحك : والله انك نكته هههه الا وش تسوي بالابتووب
خالد بجمود : مالك خص لا تتدخل 
وسام يمزح : هاا لايكون تغازل
خالد يلتفت لوسام بسرعة : كلن يرى الناس بعين طبعه
استغرب وسام من خالد وقال : طيب ليه تكلمني كذا 
وهنا يطلع مهند من الحمام : ياحلااات ذا الماي 
السلااام عليكم شباب
خالد ووسام : وعليكم السلام 
قام وسام : يلا شباب خلونا ننزل حق علي والجماعة كلهم اكيد قعدوا من وقت 
مهند : زين ابلبس وبلحقكم ... ويطالع خالد : وشفيك خالد قوم
خالد : زين دقايق 
وسام :أجل بسبقكم 
طلع مهند بدلتة وراح يلبسها...ودقايق وهو طالع من الغرفة 
شاف وحدة في المطبخ ..عرف أنها حور..
دخل المطبخ وسكر الباب...
مهند: حور وش تسوين ..
نقزت حوريه من الخوف: بسم الله ..
طاحت عينها بعيونه.....
أشوف عيونك الحلوة ..ولا أقدر أخبي إحساس 
حلاها من حلا روحك..ورمشاتك تقول ألماس
إذا شفتك وأنا مدري..بدون إحساس أنا أحتاس
أرتبك مهند:أسف على بالي حور (أبتسم وهو يناظرها)
شخبارك حوريه..
كرهت حوريه إبتسامة حست أنه منافق ..كشرت بوجه وطلعت من المطبخ ...
مهند مستغرب من تصرف حوريه معه(وش فيها حوريه ..ليه ناظرتني كذا.. يمكن لأني روعتها ..بس ذي مو اول مرة تشوفني 
متعود أشوفها ..شكلها متضايقة خلني أدق على حور)
......^^^^^.......^^^^^.........^^^^^........^^^^^ ^^.......
جات حورية للبنات ........
حور: أأوووه ه حوريه وين القهوة 
حوريه: غيرت رايي ماني مسويه قهوة أخدم نفسك بنفسك أحسن لك وأنفعلك هه هه 
حنين:أوأو ه أرجعت حوريه لعادتها القديمة 
ليان: يالنحيسة وش اللي غير رايك 
حوريه: تذكرت إني ماأحبكم عشان كذا غيرت رايي 
قمر ووصال :هههههههه ماتحبكم (ويأشرون على ليان وحنين)
ليان وحنين:هه ههه ههه حتى أنتوا
قمر ووصال: حنا ماطلبنا قهوة
أصايل: أأففااااااا خطيبت أخوي.. وأنا ماتحبني 
حوريه بنبرة غريبه:لا طبعا أنتي غير
أصايل: فديتك
يرن جوال حور... وترد
ححور بشوق: هلا هلا وغلا ياأحلى أخ بدنيا والله مشتاقتلك موت 
مهند بفرح: وأنا أكثر ياقلبي ..متعود أصبح بوجهك الشين كل يوم
حور:مالت عليك .أحلى منك
مهند::هههههههههه (بجدية) الإبسألك سؤال ...حوريه وش فيها ؟؟؟
الفصل السادس...

حور أستغربت من سؤاله :مافيها شي هذه يمي ..ليكون حلمان 
مهند:لا بس أنا حاس إن فيها شي 
حور: ليه وين شايفها 
مهند:توني شايفها في المطبخ ..حسيت أنها مضايقة وفيها شي 
حور ارتبكت :لا مافيها شي هذهي يمي .لالا ياخوي شكلك تتوهم 
مهند:أتمنى.... سلمي عليها 
حور: يوصل..
سكرت منه .وظلت تفكر.اللتفت على حوريه..
وهمست لها:مهند يسلم عليك ويقولك ليه مضايقه!!!!
حورية بنفس النبرة :مافيني شي..وقوليلة لا يدخل ويسأل عني 
ماله خص فيني
حور: وش فيك .. تعالي أنتي يبيلك قعدة ..
وسحبتها لبرى ..قعدوا على أحد الكراسي ....
حور: سمعيني حوريه 
حوريه بعناد: مابي أسمع
حور بعصبية :مو على كيفك ..بتسمعيني غصبا عنك ..تذكرين ذاك اليوم
حورية :أكيد مامر عليه كثير 
حور تحاول تمسك أعصابها :زين ..ذيك المرة يوم يقول مهند ذاك الكلام ماكان يقصد وحلف لي إنه يمزح مع أنه مايعرف أنك كنتي كنتي تسمعين .حنا غلطنا ماخترنا الوقت المناسب ..علشان نسأله كان توه راجع من الدوام 
حوريه: والله الحب ماله وقت .
حور: يعني أنتي تحبينه 
حوريه سكتت فترة ثم رفعت راسها وناظرتها بعيون دامعة :حتى لو كان يمزح مع إني ماسمعته ..بس قمر تقول أنها سمعته 
هذا مايعطية الحق يقول كذا عني من وراي 
هوجرحني جرح ..فشلني قدامهم ..تعرفين شلون فشلني ماخلى لي وجه أناظرهم فيه ..(تنهدت)كلامه كان قوي بالحيل 
حور بحزن : بس هو مايدري ..أنتي كذا تحسسيني أني أنا السبب 
حوريه : أنتي مالك خص ..أن اللي جبته لنفسي ...بعدين هذي السالفة تخصني ومهند ..رجاءً أطلعي منها .
آلمت حور هالكلمه: طيب على راحتك ..بس أتمنى أنك تنسين اللي صار 
حوريه:أتمنى ,.
كان في شخص يسمع حوارهم من دون قصد منه ...
وصال في نفسها (مسكينه أنت ياحوريه تذكريني بنفسي ..ماألومك لو كرهتيه ..مايستحي على وجه يقول عنك هالكلام ..وش فيك وصال شكلك نسيتي روحك ..بس أنا ماأقدر انساه ما أقدر أكره)
يقطع سلسلة أفكارها قمر: وش فيك بطيتي ..وصال أكلمك 
حست وصال بنفور غريب من قمر:طيب خلينا نناديهم
قمر أستغربت منها: ولا نداتيهم بعد بعد (تعلي صوتها) حور حوريه يلا الغداء 
قاموا البنات داخل ..
حطت إيدينها ورى راسها تنهدت وهي تفكر(ياربي ساعدني ..شسوي أنااللحين ..كيف يعني أقعد متفرجة وأنا أشوف مستقبل أخوي يضيع .أبي أقوله بس ماأقدر والله بيذبحني .. لأني أنا اللي سألتة وخليت حوريه تسمعه ..أنا لازم أقنع حوريه أنه مايقصد ..ومايحتاج يعرف مهند باللي صار ..أييوووه كذا صح)ترفع راسها على صوت علي ..
حور :عمي 
علي : ليه ماتروحين تتغدين وش جالسة تفكر ين فيه ؟؟؟
حور : هه هه هه ولاشي .إلا عمي المكان مرة روعة 
علي يبتسم: صدق أعجبك ..يلا روحي تغدي ..u 
بس تعرفين تغيرين الموضوع ..إنتي شفيك إنتي وحوريه وليه هي أمس غايبة ..
حورأرتبكت: ولا شي هي مكبرة السالفة.. لا أقصد أنا بروح أتغدى 
علي يعدل نظارته : كيفك لا تقولين إلا مايجي اليوم وأعرف 
حور وهي تركض : أي أنتظر لأنك ماراح تعرف
علي :ههههههههههههههههههه ماااااااجنوووووونه وأنا شدراني أن فيكم شي على الله قلت وطلع صح 
خالد مستغرب: تكلم منو أنت 
على: بسم الله من وين طلعت 
خالد: تعال تغدى خلصنا ..الحمدالله والشكر شكلك تحلم أنك مزوج ههههههه
علي بتكشيرة: سخيييف يلا نروح
....^^^^^..............^^^^^^^^^^^^^^............. .....^^^^^^
بعد الغداء في مجلس رجال .....
العم أحمد :هاااا وشرايكم بالمكان ...عسى أنبسطتوا فيه 
العم عبد المحسن: هي والله خوش مكان بس نومت البيت أفضل 
نايف: هي والله صدقت 
العم سعود يضحك : الله يعطي علي العافية ماقصر 
العم علي: هي تراي أنا اللي مختارة مو أحمد ..هو بس دفع
العم احمد يغمز لعلي : وش تقول يارجال 
علي : اللي سمعته ...هههههه
العم نايف :من وين جاتك الفكرة ؟؟؟
علي: لا بس حاب أجمعكم كلكم من زمان ماجمعنا كذا 
الكل : ماتقصر والله 
وسام لاحظ على مهند السكوت : وش فيك مهند من جيت الصبح وأنت مو طبيعي 
يبتسم مهند بضيق: ولا شي راسي يعورني شوي 
علي : غريبة ماصورت الجمعه اليوم
خالد بمزح : هون مايبي يعرس هعهع
أبتسم مهند بألم وهو يذكر حورية وكيف ناظرته اليوم :لا بس الكاميرا يبيلها شحن شوي 
خالد يناظر الكل : بسأل سؤال للشباب ( ويناظر علي )والشياب
علي : أنا شايب أنت وجهك 
خالد : والله اللي على راسه بطحه يحسس عليها 
علي يخزة بنظرات :وش قصدك خويلد 
خالد : أجل واحد بسنك بيصك الثلاثين ولا تزوج.. أكيد شيبه البنات مايبون زي كذا 
علي بتريقة : لا والله أجل مثلك ...وبعدين انت وش دخلك أجل أروح أبلش عمري لا يوبه خلني كذا عزوبي أريح لي 
العم سعود: صدق ياعلي واحد مثلك ماينقصة شي ..ليه ماتفكر بالزواج 
عبد المحسن بحنان : اللي مثلك ماينرد وبنات العيلة كثار ..أنت بس أشر 
أحمد بنبرة غريبة : تزوج ياعلي ..مايندرى بعد يمكن تسوي زي فيصل
شدت هالجملة أسماع الكل ...
نايف: مايصير تتكلم عن فيصل كذا ..يمنا الشباب 
أحمد بعصبية :يعني يانايف أنت عاجبك وش سوى ..من تزوج هالعقربه وهي باعدتة عنا 
سعود بصراخ :أحمد ..مهما سوى فيصل مايعطيك الحق تتكلم عنه وانا موجود ... وهذا بدل ماتتكلم عنها ادعوا لها هي بين الحيا والموت 
أحمد بحقد :عــــلــــــهــــــــــــا الموت إن شاء الله 
سعود : لا سكتوه لا أقوم عليه 
عبد المحسن : لا دعي عليها ..حسام وين بيروح بعدين ..كفايه أن فيصل متعلق أبها ...حراام عليك تدعي عليها 
علي وقف : خلاااااص سكروا الموضوع ...أنا طالع الله يغربل اللي فتح هالموضوع (ويناظر خالد بنظرات شر وطلع )
خالد بلع ريقة : ليه يناظرني كذا !!!!!
مهند يتريقة : مدري من فتح هالموضوع 
وسام : طلع معب روح راضه وأعتذرله 
خالد وكأنه يهاجم وسام :أنت لاتتدخل ..هه هالناقص بعد أنت تتأمر علي 
وسام بحراج : طيب أنا ماقلت شي 
مهند :تراه ماقالك شي ..ليه معصب
سكت خالد ...مر وقت والكل ساكت ...ذكرى اللي سواه فيصل موهينه عليهم ..
حب عبدالمحسن يغير الجو الصمت فقال: وش رايكم نشوي اليوم 
الكل طالعة.....
عبد المحسن : قلت شي غلط 
نايف: لاوالله فكرة حلوة وتغير جو 
سعود :طيب خل الشباب يجهزون العدة 
مهند يبتسم :مجهزين العدة ياعمي بس نبغى إشارة منكم 
عبد المحسن :عاد أنا مشتهي شويك يامهند 
نايف بمزح : لالا تقربون الشوايه يم وسام تراه يحرق الدجاج ولا ماينضجة 
وسام بعتاب :أبوووووووي وش تقوووول 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههاي
قام خالد بيطلع من المجلس سمع أبوه يناديه :على وين ياخالد 
خالد : لا بس بشوف عمي علي طول برى 
سعود : زين ماتسوي 
......^^^.......^^^^^^.........^^^^^..........^^^^ ^^^.....
أما علي كان قاعد على الكراسي الي تطل على البركة ..وماسك كتاب يحاول يركز على الكلام اللي يقراه بس مو قادر ...طرت على باله شوق .... أستغرب من نفسة وش اللي يخليها تطري على باله ...سرح بمواقفه معها أرتسمت ابتسامة على وجهه(هي الوحيدة من بد كل هالبنات تهاوشت معها ..صحيح تنرفزني ..بس أنا متأكد أنه وراها شي ....
(تخيل للحظة أنها تكون زوجته ) لا والله مايليق أتزوج شوق مع أن أسمها حلو بس أحسه مايناسبها مع إني ماشفتها .. لكني أتخيلها وحدة طويلة وعريضة وسمينه شوي وإذا عصبت شعرها يطير لفوق هههههههههههه وحش ذي مو أنسانة مع أن وليد غير عن هالصفات بس مدري ليه أتخيلها كذا لا تسألوني ليش!!!!
: مجنون تضحك لحالك ..أنت اليوم منت طبيعي كل ماأجيك أشوف تضحك لحالك ههعهههع
أعتفست ملامح علي يوم سمع صوته : وش يدخلك ..موكفايه اللي سويته في المجلس جاي تكمل يعني 
خالد بأسف :والله أسف مكان قصدي ..ماتوقعت السالفة تنقلب جد 
علي بضيق : هو أنت مالك دخل في السالفة .. بس أنا ماحب حد يطريلي الزواج ... الكل يخاف أسوي مثل ماسوى فيصل وأنا مستحيل أسوي زيه 
خالد بهتمام : وش سوى عمي فيصل زين وش دخل زواجك بعمي
علي وكأنه مايبي يتذكر : سالفة طويله مااحب أذكرها .. بعدين لا تستعجل إلا مايجي الوقت وتعرف السالفة 
خالد سكت فترة ثم قال : ترى بنشوي اليوم 
علي بلا مبالاة :وشسوي لك أرقصلك يعني 
خالد : وانا اناظر فيك هههههه
علي : سخيف 
خالد : تراك مكثر من هالكلمة اليوم بس مقبولة منك ..أنا أقصد دق على وليد خله يجي اليوم 
علي بتفكير: والله فكرة ..أصبر خلني أدق عليه ... هلا وليد ..الحمد الله ..وش رايك تجي المزرعة اليوم .. لا يارجال حاول .... ههههههههاي ..طيب لا تنسى تجيب أختك معك ...لالا تفهم غلط هههههههههه....... بنات أخوي يبغونها ...طيب حاول ..يلا مع السلامة ...
التفت لخالد :بيحاول يجي 
خالد :أممممم ماتبي تقول سالفة عمي فيصل 
علي ناظرة بنظرات .. ثم سرح لبعيد
.......^.^.^.^.......^^.^.^.^.^.......^.^.^....... ^.^.^....^.
كانوا البنات كلهم طالعين برى يتمشون وشافوا عمهم علي وخالد..
حور تساسر حوريه :موهذا عمي واللي بجنبة خالد
حوريه تبتسم : لا...خطيبك 
حور: ياملاقتك 
وصال :أبي أسلم على عمي علي من زمان عنة 
قمر : يلا خلونا نروح 
حنين: كيف يالفالحة وخالد موجود
ليان :أصلاَأنا بروح حق خويلد مشتاقة له 
أصايل :خلاص بنات روحوا وأنا بظل هنا 
حور:وأنا بظل معك لمن يروح خالد
ليان راحت تركض وتضم خالد بقوة وتصارخ:خويلد أشتقتلك
خالد يضحك ويرفعها لفوق :هههههه وانا أكثر ياقلبي 
علي يهز راسه متآسي :الحمد الله والشكر وش خليتوا للصغار
خالد مازال شايل ليان :عمي شوف حره (وتقرب وجه خالد وتبوس خده) موت حرة ماحد يحبك 
علي:حركات أطفال وش خليتي ليوسف 
الجهه ثانية ..
حنين: شوفوا ليان هالمتستحي على وجهها 
حوريه تقوم : انا بروح وأراويها شغلها 
قمر : بجي معك 
الجهه الثانية...
خالد يضحك : فديت ليونه اللي عقلها أصغر من يوسف 
ليان تمد بوزها :وش تقول أنت ترى أزعل 
خالد : علاوي وش فيك تناظرني كذا ..بعدين هذي عنقودتنا 
(ويأشر على حوريه اللي جاية لهم) وهذي حافظة أسراري (ويأشر على قمر) وهذي منفذة خططي 
علي يهز راسه بستهزاء : ماشاءالله كل وحدة منه لها شغلة عسى بس تصرف لهم رواتب 
الكل:هههههههههههههههههههههههه
حوريه: ليانووووووووه نزلي أحسن لك مستانسة أنتي ووجهك 
ليان تضم خالد: أخوي يبي يدلعني وش دخلكم ؟؟؟
قمر: أستحي على وجهك يالبزرة 
يجي يوسف هنا : ياسلااااااااااااااااااااااااااااااااااااام وان أقولك شيلني وماترضى وهذي ترضى تشيلها مالت عليك من أخوه .
(ويصرخ على ليان) :نزلييييييييييييييييييييييييييييييي
الكل :ههههههههههههه
سيف :الحمد الله والشكرهبلة أنتي تسوين هالحركات 
ليان :أيوووووه كيفي مالكم خص أقول أنقلعوا عن وجهي
خالد يهدد ليان: ليانوه إذابتتهاوشين بلوحقك ترى بالحوش
حوريه :سمعتي الأرض تعور ترى 
ليان تبلع ريقها :بنزل بكرامتي أحسن لي .. حسستوني كاني فوق شجرة مو خويلد 
الكل: ههههههههههههههههههه
تنزل وتلتفت على العم علي:آسفة عمي ماسلمت عليك 
علي بستهزاء : شسوي فيك تايهة بحضن خالد
الكل :هههههههههه
ليان : والله تطورنا عمي وصرنا نعلق ونضحك اللي حوالينا 
علي يقلد صوتها : أجل تحسبيني ثقيل دم مثلك 
ليان : لا بس كنت جدي حيل مدري وش غيرك 
قمر: الحب عمنا يحب 
حوريه : عمي وين والحب وين بينهم مسافات 
علي يسوي روحة يبتسم : خلصتوا كلام .. يلا كل وحده فيكم توريني عرض أكتافها 
ليان : لمن تكون المزرعة لك تكلم 
خالد بنبرة عصبية : ليان
ليان بفشلة : أنا آسفة ماأقصد 
وتروح للبنات وتلحقها قمر.......
.
.
خالد : ماتحشم أحد هالبنت 
علي :عليك
خالد: أفااااا عمي
علي يعدل نظارته : المهم ياحوريه ترى شوق بتجي اليوم
حوريه متفاجاءه: من جد تتكلم وش يجبها 
علي عصب : وش وش يجيبها ..أحم انا كلمت وليد وقلتله جيبها معك عشانكم 
حوريه :ماقصد شي ..بس أستغربت حياها الله في أي وقت 
يلا عن أذنكم ....
وتروح للبنات..
.
.
خالد يلتفت على علي : أجل شوق تقعد تعزم فيها على كيفك 
علي : وش قصدك !!!
خالد يهز كتوفه : مدري عنك ....هه هه هه يلا تجهز الحب بيجي 
علي : من قالك احبها 
خالد : حركات أقول 
....^^^^^....^^^^^.....^^^^^.....^^.....^^^^.....^ ^^^...
خيم الليل على أهل المزرعة والشباب قعدوا يجهزون العدة ...
سوو جلستين وحده لهم ووحده للبنات ..وتفصل بينهم لفة ..والرجال قرروا يقعدون في الغرفة الشعبية ..والحريم في الصاله
أم مهند: حور تعالي يمه شيلي الحافظة ووديها حق مهند 
حور : كلهم أشيلهم ثقال 
أم خالد : حوريه تساعدك تعالي حوريه 
حوريه : إن شاءالله 
مشوا طالعين لبرى وحطوا حافظات الدجاح على الطاولة ..
حور: شوفي حوريه كل هالأغراض بيستخدمونها في الشوي 
حوريه : بنشوف إبداعهم اليوم .
راحوا قعدوا في جلستهم ..تموا دقايق وتجمعوا البنات ..ولأولاد بدوا بالشوي....
.
.
حور : بنات عاد قصروا حسكم ..ترى الأولاد يسمعون 
ليان بستعباط : مانعرف نقصرة 
حوريه : ليه إن شاءالله 
أصايل : ماعندنا ريموت ههههههههههه
وصال : بااااااايخة وبقوة 
قمر : بنات وش رايكم نسوي مسابقة نشيد للأولاد ونشوف من أحلى صوت فيهم وطبعا كل مركز له جائزته 
حور : طيب وشهي الجوائز ؟؟؟
قمر :مصدقة بس كذا نبي نسمع أصواتهم 
أصايل : وناااسه يعني بنقص عليهم ..أتخيل أشكالهم 
قمر: أممم لا موكذب يعني المركز الأول له جائزة 

حور: طبعا أكيد مهند فديته بيفوز 
ليان: لا خالد بيفوز 
وصال وحنين: حنا بنشجع عمنا علي 
أصايل : وساااااااااااااام بيفوز وتشوفوون
حور دقت على مهند ... ومهند كان مشغول بالشوي والجوال يم خالد وخالد قاعد على الاب توب 
مهند : شوف خالد من دق 
ناظر خالد الجوال وقال: أختك 
هد مهند اللي بيدة ورد : هلا والله ... من صدقك تحكين 
حور: والله جد ..وأنا متأكدة أنك يتفوز 
مهند : بس من له خلق كلن مشغول 
حور بترجي : يلا عاد فديتك وافق 
مهند يبتسم :إن شاء الله مع السلامه 
خالد بهتمام : وش فيها ؟؟
مهند يضحك :لا ولا شي بس تعرف ..حركات حور والبنات 
التفت وسام لمهند من بعد ماسمع أسم حور:ليه وش قالوا 
مهند : يبغونا نسوي مسابقة نشيد وكل واحد منا ينشد واللي يفوز له جائزة 
خالد : فكرة مش بطالة 
علي ماسك كتابه :عاد والله والأصوات ..بس يلا أنا الحكم 
يدق جواله ويرد : بسم الله وش فيك حوريه 
التفت علية مهند بعد ماسمع أسم حورية ...
حوريه :احنا الحكم مو انت وبعدين كل واحد منكم له مشجعين 
علي : وانا من اللي يشجعني ؟؟
حوريه : وصال وحنين .. وخالد أنا وقمر وليان .. ومهند حور ..وسام أصايل 
علي : ماشاءالله .. متى نبدء 
حوريه : يفضل تكون اللحين 
علي يبتسم :طيب مع السلامه 
يلتفت لهم : يلا نبدء مهند أنت أبدء صوتك حلو 

مهندبتفكير وهو مبتسم :أممممم طيب ..أحم احم .. بس ترى هذي الأنشودة إهداء لناس غالين علي مرة .. شفتهم اليوم مضايقين ..أتمنى يعجبهم الأهداء.
كانت صدمه على حوريه وهي تسمع هالكلام ..التفتت عليها حور 
وساسرتها :سمعتي ماقلتلك أنه يحبك صدقتي 
حوريه مازالت منصدمه 
قمر: من يقصد ؟؟
وصال : يمكن حور مزعلها 
أصايل :ماتوقع بس كذا يسوي حركات والله لاخلي وسام يسوي حركات أحلى منه 
ليان : ههههه فاضية أنتي 
الجهه الثانية ...
علي : وين الكاميرا مهند 
مهند :شفها حاطها على ذيك الطاوله ..لا تخاف مشغلها ..هذا يوم تاريخي لا ينسى 
وسام : خلصنا أبدء
مهند يركز على كل كلمه يقولها : مثل ماقلت إهدأ مني لناس غالين اللي مضايقين مني اليوم ....
آلوَنَّه اللّي بِ قَلبِك وِشْ بَوآدِيهَا ؟

بِالحِيل مِتغَيّر قَلْبِكْ عَلى حَالِك ؟

هِي مِن مُوآجِيعَك اللي دُوم تَخْفِيهَآ ؟

وَالا انْت يَآصَاحِبي مَحْد"ن" عَلى بَآلِك ؟


نَفْسِي عَزيزَة وَلا تِرْضَى لِغَالِيهَا ..

مَاطِيق شَكلِ الحِزن يَابَدْرِ بِ هْلَالك ..

دِنْيَاك لا تِنْتظِر مِنْهَا بَلاوِيهَا ..

وَمِنْ صَار دِنْيَآه هَمَّه عَاش مِتْهَآلِك ..



لا تَامَنِ الوَقت وَاللَّحظَة تَرَى فِيهَا


مِليُون لَحْظَة تِفَرِّج عَنك غِرْبَآلِك

يَاضَاقَتِ النَّفس عَادَت يَمّ رَاعِيهَا

وَالله رَاعِيكْ فِي حِلّك وَتِرحَآلِك


وآلوَنَّه اللي بصدرك وش معانيها ؟؟

لاشكودي اعرف اشلونها احوالك 

ان كانها وصل حي الله بَوآدِيهَا 

وان كانها فراق فال الله ولا فالك

كرر البيت الأخير أكثر من مرة ..بعدها سكت والكل صفق له بحرارة ...أما حوريه مو قادرة تمسك دموعها عرفت أنه يقصدها( وش قصدة بهالأهدا.. أنا مو فاهمتة .. شكلي ظلمته ..لالا ياحوريه معليك منه زين )
أما مهند كان مستانس ودع بداخلة أن حوريه تكون فهمت الرساله اللي يبي يوصلها لها ..
علي : نجي اللحين حق وسااام 
وسام : لا صوتي مو حلو ماراح انشد 
خالد بتريقة بس كان يقصد الكلام اللي يقوله : رحم الله إمرئ عرف قدر صوته فسكت عن إيذا خلقة 
مهند :ههههههههه وش تقول أنت 
وسام يبتسم بس حاس أن خالد فيه شي :أحساد فيك بنشد .. يدق جواله ويرد : هلا وغلا أصايل بس هذا اللي تينة..فالش طيب ..اللحين تسمعين اللي يسرش ..سكر منها وهو يضحك 
علي : يلا وسام ماتبي تبدء 
وسام : لحظة ...أذكر أنشودة حافظها 
خالد وهو يطقطق على الاب توب :كسلان مايحفظ هعهع
وسام : نشوفك ماشاءالله عن حد يحسدك على الأمتياز والحفظ خلك بالبتوبك احسن لك 
مهند بتفكير: وش تسوي انت كل قاعد علييه
خالد يرفع صوته : أكلم حسااااااااااام 
كان متعمد يرفع صوته عشان وصال تسمع .. وصال ماصدقت اللي تسمعة 
علي بفرحة : خالد أفتح الكاميرا والسماعة خلنا نشوفة 
خالد يبتسم : لحظة خلني أشوفة 
دجة في دجه : الشباب يبونك تفتح الكاميرا 
طال الفراق وسكن حبك شرايني :خويلد من جدك ؟؟؟
دجة في دجه:أي بعد يبونك تشارك معنا في المسابقة 
طال الفراق وسكن حبك شرايني: طيب بس أخاف وصال تنصدم 
دجه في دجه:أنا مساعة عليت صوتي عشان تسمعني .. تراهم يسمعونا .. يعني فرصتك 
طال الفراق وسكن حبك شرايني: طيب .. 
فتح الكاميرا ..
علي : حسام شخبارك وينك يارجال ماحد يسمع صوتك مادق ولا شي ولا تقول عمي علي موجود وش أخبارة وكيف حاله 
حسام يضحك :والله انا مشتاق أكثر منك 
وسام : حساااااام استعد عشان تسمع صوتي 
خالد : الله يعينا 
الكل :هههههههههههههههه
مهند: حساام متغير وش مسوي بشعرك لونه صار غامق 
حسام يحرك شعرة بيدة :أي والله صابغة وش رايك فية 
في الجهه الثانية ....
قمر تساسر وصال :الحمد الله والشكر خكري هالحسام 
وصال تبتسم : ودي أشوفه 
قمر: لا تستعجلين إلا مايجي يوم وتشوفينه 
الجهه الثانية ....
علي : يلا شباب ..وسام أبدء وإذا تبي تهدي أحد أهدي
وسام يبتسم وهو يذكر وش صار الصبح :هذي الأنشودة إهداء لناس سمعت منهم هذي الأنشودة مع إني ماحبها بس يوم سمعتها منهم حبيتها وعجبتني ...
تعبت اضحى انا بحياتي +++ واشوف جراح تزيد واحاتي 

مارتحت بيوم من صفاتي +++صفاتي الطيبه اغيرها 

تعبت من الطيبه الي في قلبي +++مجروح وساكت واخبي 

ودي اقسى ماهو بيدي +++بس هاذي العيشه اغيرها 

اشوف مجروح يحن قلبي +++يملاني جروح يزيد همي 

ولما اكون انا المجروح +++مالاقي ايد تحضني 

اصحابي بدمي انا سقيتهم +++احبابي عيوني انا عطيتهم 

كلمة شكر مالقيت +++لمست حنانا ماخذيت 
الغدر بحياتي صار عادي +++وحيد وتعودت بحياتي 


كلمة شكر مالقيت +++لمست حنان ماخذيت

اشوف مجروح يحن قلبي +++يملاني جروح يزيد همي 

ولما اكون انا المجروح +++مالاقي ايد تحضني

حور كانت منصدمه (يعني هو اللي اليوم روعني .. وسام ماغيرة وش قصدة بهالهداء وش يبي يوصلة )
حوريه لاحظت تغير ملامح حور:وش فيك عسى ماشر ؟؟
حور: لا ولا شي 
حوريه كانت مستانسة وهي تسمع صوته كان حلو مع أنه فيه بحه بس خقت علية ...
الكل صفق لوسام ..ماعدا خالد 
علي : والله أنك خطير ماتوقعت كذا صوتك 
مهند :حتى أنا أول مرة اسمع صوته 
حسام : وش هالمواهب ياوسااااام
وسام يبتسم :أخجلتم تواضعنا
خالد بستنكار : الله الله مو لهدرجه 
وسام بتحدي : نشوف صوتك اللحين
خالد يبتسم :بتشوف كل العصافير الكناري بتوقف عشان تسمع صوتي 
حسام يضحك : قويييه خالد خفف شوي ههههه
علي : خلصنا أبدء
خالد : متى يجي وليد أبيه يسمع صوتي 
علي يناظر ساعتة :مدري أتوقع على الساعة تسع هو جاي ويمكن مايجي 
خالد طيب ببدء ... وهذي إهداء مني لحسااااااااام
علي : وش عنده خالد وش هالمشاعر 
حسام : تسلم غلاي 
مهند :وأنا يالنذل ماكني موجودقدامك !!!!
وسام : ترانا موجودين
خالد يرقص حجاته: كيييفي ماأحبكم خاصه هذا (ويأشر على وسام)
وسام أنحرج خاصة الكل قام يطالعة بس تدارك الموقف ورد بنبرة أستهزاء: حتى أنا ماحبك يكفيني مهند وعلي هه هه 
مهند حس أنٌ بينهم شي فحب يغير السالفة :يلا خالد أبدء
خالد : طيب طيب ..أحم حم 

صديق لي لاحضر مانمله
وغيابه يضيق علينا الوسيعه
شوفه يداوي القلب من كل عله
وبعده يضر القلب مانستطيعه
له منزل بالقلب محد وصل له
محبة في الله رب الشريعه
لاغاب مابه من يحل بمحله
الخلق طيب والمنازل رفيعه
حل الوداع ودموع عيني تهله
ودعت روح بقلبي وديعه

الكل صفق لخالد بحرارة ..ودمعت عيون حسام .. خالد صوتة مو لهناك بس يضبط اللحن مرة وأداة قوي خلتهم كلهم يتأثرون .....
قمر :روعه أخوي صوته روعه
حنين : عجبني كثير هو الفايز 
حور: لحظة باقي عمنا علي ونحدد بعدها 
أما وصال تأثرت حيل بصوت خالد ...
الجهه الثانية......
علي : يلا ياحسام نبغى نسمع صوتك 
حسام :لا أعذرني ماأقدر ...بعدين صوتي ماراح يطلع عدل
خالد يوطي صوته : فرصتك يالغبي 
مهند:فرصته في إيش 
خالد وحسام أرتبكوا : ولا شي 
علي : طيب حساام بس مقطع نبي نسمع صوتك 
حسام يبتسم : مقطع صغيرون 
خالد ينحز لحسام: وإ ا تبي تهدي لأحد عزيز عليك أهدي 
حسام بتفكير: اممممم .... هذي الأنشودة إهداء مني لأغلى أثنين عندي بهالدنيا ..أمي وأبوي ..هي مقطع ok..
ويايمه أنتي روح الروح وشوفش يشفي كل جروح ويايبه أنت شيي ثاني وحشيك يطوي احزاني ترى حبكم سكن قلبي 
سرى والله بشرياني ..يااهل النفوس الصافية يابعد حياتي اللي مضت والباقية ..

أأأه ه ...سكت حس أن في شخص معه في الغرفة التفت وشاف أبوه واقف ..والدموع مغرقة وجهه .. فز من مكانه بخوف وراح له: أبوي فيك شي أمي فيها شي 
أبتسم أبو حسام :لا ..ولا شي ..بس تأثرت مع كلمات الأنشودة ..
ضم حسام أبوه بقوة وبادله أبوه نفس الشي ... بعدها سمعوا صوت تصفيق التفتوا لشاشت الاب توب ..
خالد يضحك :هههههههااااااي والله أحس أني اشوف مسلسل بس مباشر هههههه
مهند: والله تبكون جماهير مع هالمشاعر الحااااارة 
أبو حسام :شخباركم شباب أوووه ه علي معكم 
علي : زين أنتبهت لي مابغيت 
بو حسام (فيصل)يضحك :لا والله ماكان قصدي أنساك بس ....(موعارف شو يقول)
علي حس على أخوه ومابغى يحرجه: فديتك أخوي شخبارك وأخبار أم حسام
فيصل أبتسم بحزن: الحمد الله على كل حال 
حسام: يلا شباب مع السلامه نلتقي بعدين بروح المشفى مع السلامه
الكل : الله يسلمك 
خالد: طمني إذا جيت 
حسام :إن شاءالله 
وسكر الابتوب ...
وسام: باقي إنت يا علاوي 
علي: لالالالا خذ دوري حسااام
خالد ومهند: غشااااااااااااش يلا نشد 
علي يبتسم :أنا الحكم وبعديين دوري رااااااح ههههههههه
الجهه الثانية ....
أرتسمت معالم الحزن بوجها وهي تسمع صوته وكلامه ..ماتنكر الفرحة اللي خالجت قلبها وهي تسمع صوته
بس كلامه آلمها كثير.. وصال في نفسها (وش دعوة ياحسام ..حت إهداء ماهديتني... كل يتكلم عن أمه وأبوه 
ماشفت احد يحب أمه وأبوه هالكثر .. وأن الغبية اللي تخيلت انك معنا في المزرعة مالت علي ) طاحت عيونها على حوريه(ياحظك ياحوريه ..على اللي صارلك أنتي ومهند إلا أنه يحبك وأنا متأكدة أن هالأهداء لك ...اااه ه ه غبية يوم فكرت أن حسام راح يسويلي إهداء .. مسكين قلبي على يصير لك..أأأه ه ....سؤال محيرني حسام يحبني ولا لأ ...)
حوريه تبتسم : وشفيك وصال مسرحة فيني لهدرجة حلوة..
وصال بنصف إبتسامة : مرررررة 
يرن جوال حور وتشوف من: تعرفين من دق حوريه 
حوريه: وهل يخفى البقر 
حور:هههههههههه ..راح اقول 
حوريه بلامبالاة: قولي .. وش بيصير يعني 
حور ترد: هلا وغلا بشواقة 
شوق :فديتك هلا فيك .. وش هالأخبار الحلوة اللي أسمعها 
حور تعقد حجاتها : وشو 
شوق ببتسامه وفرحة كبيرة: عمك عزمني عندكم
حور بستنكار :عمي وش هالرموز ..حلي الشفره أختي 
شوق بستغراب: وش فيك حور لا تستهبلين علي وتسوين روحك ماتعرفين ترى كلش مو وقته 
حور وألف علامة أستفهام فوق راسهها : وش تخربطين تكلمي عدل 
شوق بنفاذ صبر :اليوم وليد قالي أن عمك علي واااي فديته ..قاله خل أختك تجي المزرعه عشان بنات أخواني يبغونها 
حور وعلامات الأستفهام ترقص وتكثر فوق راسها : حنا قلنا نبغاك متى!!!!!!
شوق : والله وليد قالي كذا 
حور: واللهي أنا توني أسمع هالكلام منك اللحين ياحليله عمي أثرة عازمك من ورانا .. بس أنا أراوييه
شوق : يعني أنتوا ماقلتوله أهو بنفسة عزمني 
حور: نعم نعم وهذا اللي صار 
شوق بصراخ لدرحة ان حور بعدت سماعة الجوال عنها: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااي 
تعرفين وش معناته ياحور
حور بنزعاج :لا وش معناته 
شوق : عمك يحبني لدرجة أنه مو قادر يستانس بالمزرعه من دوني هيهيهيهيهيهيهيهيهيهييهيهي
حور: طيب متى بتجون ؟؟؟؟
شوق بحزن : أأأه ه ه ياحور يافرحة ماتمت .. وليد مارضى أروح معه .. بحجة أنه رايح معنا بيت جدي بعدها راح يروح معكم المزرعة ... ويمكن مايروح ويقول هو ماله خلق للمشاوير الزايده 
حور بتفكير : بس هالمشاوير الزايدة كلها وحدة يعني أنتي معه في بيتكم ولا في بيت جدكم ولا في المزرعة 
والله أخوك يخربط عليك بس 
شوق : مو انا عارفة بس يبي يقهرني بس عادي كل شي قسمة ونصيب
حور تضحك : ههههه يلاااا مع السلامة شواقة
شوق : مع السلامة وتسكر الخط
حور تلتفت لحورية : تصدقين اقص ايدي اذا عمي مايحب شووق تخيلي عازمها تجي المزرعة
حورية ببرود : ادري قالي اليوم!!
حور: وليه ماقلتي لي؟؟
حورية : نسيت
قمر: من هي شوق ؟
حورية: صديقتنا بالجامعة
وصال : اللي بيتهم بــ محاسن الثانية
حور: ايه ونحنا بالمحاسن الرابعة قريبة يعني
قمر : ايييييوه تذكرت اللي جتكم عشان تاخذ الملازم
حور: ترى شوق ماهي بجديدة على مااظن نشوفها بالمركز الصيفي 
حنين : هيي عرفتها هاا كيف حالها
حور : تمام الحمدلله
اصايل : وش صار ع المسابقة
حورية بتفكير : عمي علي ماانشد!!
حور: بدق على مهند .... هلا والله كنكم طولتو السالفة 
مهند بااستغراب: أي سالفة !! ماكنك داخلة عرض
حور: ههههههههاي وبقوة بعد قصدي المسابقة ماانتهت 
مهند : مدري تسأليني انا ؟؟!
حور: أجل من أسأل ياع ـــــــــيوني
مهند بتفكير : امممم طآآآيب ابسأل عمي وادق عليك
يلتفت وسام لمهند : وش فيها اختك ؟!!
يرد خالد بسرعة : وانت وش دخللك شي بينه وبين اخته لازم تسأل يعني ملقوووووووف 
وسام استغرب بقوة وقال: طيب ماكان قصدي شي 
مهند : خلاص ماصار شي 
عمي يلا انشد خل تخلص المسابقة ترى ماباقي شي ونخلص من الشوي
علي ببرود : وانا معرف انشد وانا جوعااان
وسام : يعني يااذكياء المسابقة خلصت..! يلا انا متحمس اعرف النتيجة 
مهند : ياواااثق 
خالد بملل: خلصونا بس بروح اجهز السفرة عشان العشا
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،
بعد العشا .... 
بناء على الحاح اصايل ع وسام انو يجيب اسكريم ...
كان توه راجع من البقالة دق عليها عشان تطلع له
وسام : وهذا الاسكرييم اللي آذيتينا عليه 
اصايل تبتسم : مشكور يااحلى اخ بالدنيا تدري ياحبيبي اني اتدلع بك قدام البنات
وسام : أي بنات !!
اصايل : بنات الجيران عاد تصدق !! مين يعني بنات خالتي عايشة
وسام : اهااا 
وفجأة لمح بنت تمشي للمكان اللي شوو فيه عرفها هي حوور هو فيه غيرها من جا للمزرعة يشوفها ....
تتبعت اصايل نظراته وقالت : مين تطالع
نزل وسام راسه : ولاشي 
شافت اصايل حورية تروح للداخل : اهاااا شكلها اعجبتك 
وسام يبتسم : تقدرين تقولين أي^^
اصايل : تصدق ياوسام عاد انا من زمان عاجبتني حورية وودي انك تاخذها
انتبه وسام للاسم اللي انذكر : اسمها حورية مستحييل
اصايل : ليه مستحيل مو ناقصها شي !!
وسام : موقصدي كذا بس انا قصدي حور وحورية خطيبة مهند
اصايل : حور ومنين تعرفها ذي بعد (بنصف عين) 
رجعت لعادتك القديمة
وسام عصب ولوى يدها : مو لأني قلت لك كل شي 
تقعدين تعايريني وهذا شي يخص الماضي ولا له دخل بشي وان عدتي هالكلام اقص لسانك وبتشوفين شي عمرك ماشفتيه.. 
هد يدها ..وقعد يمشي شاف المكان اللي اصدمت فيه حور ..قعد يتأمله ويفكر (مادري ليه أحس بنجذاب لها ..هي من بد كل البنات اللي عرفتهم ..حور ..حتى أسمها حلو .. بس هي حور ولا حوريه .. أذكر كلام مهند أنهم حيل يشابهون وكأنهم توم ...ياترى يمكن يكون سيف غلطان .. والله ماني عارف .. ياخوفي تكون حوريه ..إذا كانت هي مستحيل أخذها ... مستحيل أخون أعز صديق لي وأحبها ..مستحيييييل)
قام رايح ينام وهو معزم إذاكانت حوريه هي اللي جمعته معها الصدف فهو راح ينساها مهما كان ....
...&&&&.....&&&&&.......&&&&&......&&
في غرفة البنات....
السوالف والضحك ماخذة الجو ..دخلت على آثر هالصخب أصايل وهي مستغربه من رد أخوها ..على طول طاحت عينها على حوريه .. لاحظت حوريه في حد يناظرها التفت وشافت أصايل ..أبتسمت لها : وش فيك أصايل ؟؟؟؟
أصايل بغباء : ولا شي 
ليان : وين الآيسكريم ؟؟؟
أصايل تأشر على الكيس اللي بيدها : تفضلي خذت أثنين منه والباقي وزعيه عليكم 
قعدت أصايل جنب حوريه وقالت: تفضلي حوريه 
حنين : خدماااااات خاااااااصة هااااااااا
أبتسمت حوريه وحست في أصايل شي : وشفيك أصايل مانتي بطبيعية 
أصايل تبتسم بخبث : في أحد سأل عنك 
أستغربت حوريه : من يكون 
أصايل: ومعجب لحد الجنون 
حوريه بستغراب أكبر : وشفيك تكلمي عدل 
أصايل بنظرات غريبة : أخوي وسام سأل عنك 
دق قلب حوريه بقوة ..مو مصدقة اللي تسمعه : من جدك تحكين !!!!!
أصايل تهز راسها :نعم نعم حتى سألته وقال أنه معجب 
حوريه مازال قلبها يدق : متى شافني ؟؟
أصايل : من توة وأنتي تنظفين المكان بعد الشوي 
حوريه : بس مو أنا اللي نظفت الوحدي معي حور وقمر ووصال 
أصايل بلا مبالاة :عاد هو شافك وعجبتيه... من زمان خاطري يشوفك مشاءالله أنتي حلوة .. والحمد الله تحقق حلمي ههههههههااالههي(ضحكة غباء)
حوريه تحس أنها مستانسه وبمشاعر حلوة أتجاه وساام ..أندق الباب ودخلت أم وصال : يلا بنات ناموا الساعة وحدة اللحين .. بكرة بنمشي بدري 
أرتفعت أصوات البنات بالتذمر :لا لا لا 
أم وصال تبتسم : الأمتحانات على الأبواب فلازم تستعدون يلا تصبحون على خير 
الكل : وأنتي من أهل الخير
حور : أحنا أختبا راتنا تبدء مع هالأسبوع واااي 
حوريه : يوم الأثنين صح حور ؟؟؟
حور تهز راسها بإيجاب : لازم من بكر نذاكر 
وصال : حنا بعدكم بثلاث أسابيع 
ليان : يع الله يعينا 
أصايل : بجي أذاكر معكم وصال 
حنين: لا بالله ذاكرنا كل وحدة بيتها أحسن لها 
حور : ناموا بنات خلااااااص...
.....&&&&
اليوم الثاني ..
الكل جهز ليودعو أحلى مكان قضوا فيها أحلى يومين من أروع مايكون ..وركبوا سياراتهم متوجهين لبيوتهم 
>>>>يتبع>>>>>
ياترى حوريه راح تظل تحب وسام ؟؟
وهل هي صحيح أكرهت مهند ؟
ولامتى حور بتظل مخبيه الحقيقه عن مهند.؟
ووسام صدق يحب حور ؟
وخالد ليه أنقلب على وساام وماصار يكلمه ؟
وحسام ووصال لمتى هالعذاب ؟
شوق وعلي بتطور مشاكلهم ويابعض:؟
أجوبت هالأسئلة في الحلقات الجايه ...
تابعونا وفالكم طيب...ولا تحرمونا من ردودكم الحلوة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

الفصل السابع ...
كانت جالسه في الكفتريا تشرب قهوه تركيه كانت دايم تشربهه معه أذا مابدت المحاضره ...وهي ترشف من كوب القهوة مر في بالها طيفه وقالت في نفسها( والله لك وحشه ياحسام ولك قدر كبير في قلبي ااااها وليه ماتصل عليه وأشوف أخباره وتدق عليه (أن الهاتف المطلوب ليمكن الأتصال به الأن ترجو محاولة الأتصال في وقتاً أخر ) وهنا تحطمت( ليه مقفول ليه مقفول موبايلك أه أبي أتطمن عليه وحطت أيدها على خدها تفكر في أمره لمن درت أن أمه صار عليها حادث ودخلت في غيبوبه وراحت لعنده وقابلته تبي تتقرب منه أكثر وتواسيه بصفت صداقتهم 
رهف بحزن وبحه عذاب :الحمد الله على سلامتكم وأن شاء الله تقوم الوالده بسلامه .
حسام حالته مره حزينه وهو حيييل يموت على أمه حتى وهوكبير تاخذه بالأحضان ينام في حضنها يتوسد عليه فيحس بفراغ كبير :أنشاء الله يارهف... رهف ممكن طلب 
رهف : أمر عيوني لك 
حسام ودموع ماليه عيونه : لا تنسينها من دعائك 
رهف دموعها موقادره تخفيها لأن حالت حسام مؤثره جداً: مراح أنساها في كل صلاه أصليها بدعي ربي يقومها بسلامه (صمت دام دقايق )
رهف : حسام 
حسام متفاجئ بشكل رهف وقال في نفسه (ليتك وصال كان خذتك بالأحضان ااااه ياوصال)
رهف : حسام وين رحت \
حسام : معك أمري 
رهف:حسام أذا تبغى شي قولي تبغي مساعده ماتقدر تحضر الجامعة قولي ,انا أحضرلك وأسجل المحضرات وأعتبرني كأخت كازميله صديقه 
حسام ببتسامه ذوبت رهف: بصراحه أن موعارف كيف أشكرك محاولة وقوفك معي ومسعدتك لي بصراحه حسيت أنك موصديقة مصالح يارهف 
رهف في نفسها هذا لي أبي أوصله :مشكور ولو 
حسام :أن أذا مو جاي بعطيك خبر.
رهف : طيب أن بخليك الحين لأني تأخرت 
حسام :يب يب سيو 
رهف ببتسامة :سيو
رحت رهف وهي تحس بسعادة في داخلها بسسب كلمات حسام وكان لها تأثير كبير على رهف .....
تسمع صوت مالوف رهف رهف رهف تلف رأسها تشوف حسام بركض تجهها راحت رهف لعنده: أمر حسام كل الناساللي في المشفى اعرفو أسمي ههههههه شو
حسام :دقايق أخذ نفس اه اه اه اه خذي نسيتي عندي دفتر
رهف بضحكه خلت حسام يستغرب : وليه تضحكين 
رهف : هذاأنا جايبته لك ونسيت أعطيك أياه صحيح هو دفتري بس أنا صورته وعطيتك الأصل 
حسام :ليه طيب 
رهف ببتسامه حلوه طلعت غميزاتها:هذا الدفتر يوم أنا شريته كان عاجبك وأنت أول من كتبت فيه هو فيه ذكريات غاليه بس موأغلي منك وأكيد تذكر 
هذي الذكريات صح 
حسام :أي بس مولازم خذيه وعطيني الصور 
رهف: خله ذكره تذكرني فيها 
حسام :أذا على كذا ماعندي مانع أخرتك مو
رهف:لا عادي 
حسام :أخليك سيو 
رهف:سيو
راح حسام وكملت طريقهاوتحس بسخف لحركتها بس يمكن يكون لها تأثير على حسام
حسام حس أن رهف كل مره تكبر في عينه وحس أنها تحبه (أكبردليل عطتني دفترها المفضل الي كنت أرسم لها الرسمات الي ماتجيد رسمها وكانت تقولي أنه مراح ترميه بس يمكن أهديه للأنسان غالي وأكيد أن الأنسان الغالي أنا مابيها تتعلق فيني وأنا أحب وصال وأعتبرها أخت فقط )
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
رهف مازالت في الكفتريا غرقانه في حلمها مع حسام وتفكر بالجاي( ام ام ام ام كم محضره فاتت حساو يارهوف 6 محاضرات 2رسم و3تصميم لزوم أخذ دفتر ميهاف وأصوره لأن رسمه أدق من رسمي ....
يقطع حبل أفكارها :رهف مارحتي المحاضرة 
رهف: هي بدت مشان أروح 
مازن(أخو رهف أكبرمنها بسنه )بضحكه تستفز:هههههاي ههههاي ههههاي وين صديقاتك ياحلوة 
رهف تحط ايده على رأسها: خيبه وي الحين بذل نفسي لدكتور 
مازن: تعالي مابقى الأ10دقايق 

راحت رهف للقاعه ودكتورة مابعد تخلص خلتها توقع حضور ودخلتها دخلت وتوه بتجلس الا المحاضرة أنتهت بس أهم شي حضرت نفسها وحسام 
وهي طالعه مع ميهاف :ها سجلت المحاضرة ؟؟
ميهاف: أنتي مين ماخذ عقلك أناديك يوم بدت المحاضرة وماعطيتيني وجه وخليتك قلت أروح أسجل المحاضرة احسن لي
رهف تكذب: كنت أفكر في تصميم .. المهم سجلتيها 
ميهاف : اها عشان كذا أي سجلتها 
رهف:عطيني أيها 
ميهاف: تكسرت أيديني طويله 
رهف : بصورها أنا 
ميهاف تمد دفتر لرهف ـــــــــ رهف : مشكوره 
ميهاف : العفو يالغلا 
رهف :أخليك بروح أشوف أخوي 
ميهاف : خذي راحتك
بعد مخذت الدفتر من ميهاف راحت لخواها 
رهف بتعاطف:مازن أخوي حبيبي أبي أصور المحاضرة لاني ماقدرت ألحق أكتبها
مازن : طيب بس بأنتظر زياد بس يخلص من صديقه ونمشي 
رهف : طيب أنت روح صورها على مايخلص 
مازن : عطيني أشوف أرواح أصورها 
رهف : نسختين طيب يالغلا 
مازن: طيب ليه نسختين .؟؟
رهف : وحده لي وثانيه لحسام ؟؟
مازن :طيب 
راح مازن يصور المحاضره لأخته ويجيها هنا زياد
زياد : هلا رهف وين مازن 
رهف :راح يصور لي المحاضرة وبيجي 
زياد: ليه ماحضرتي المحاضره
رهف :الأبس كنت أفكر في تصميم وراح الوقت وأنا أفكر في تصميم 
زياد ولي يحس أنا رهف تحب حسام : أها أجل كم نسخه بيصور مازن لبي قلبه
رهف وش ذا الله يصبرني :نسختين 
زياد : ليه طيب 
رهف : وحده لي وثانيه لحسام 
زياد :رهف ممكن سؤال ليه أنتي مهتما بأمر حسام تسجلين المحاضرات له وتصورينها وترسمين رسوم له ليه سؤال وأبي جواب إذا ممكن ؟؟؟؟؟
رهف : عشان حالت أمه وهو طبعن مايقدر يجي وحت لوجاء ماله خلق انه يكتب أويسجل وبس كذا 

زياد : متأكده ولا وراها أحم أحم 
رهف شوقصدك أحم أحم 
زياد: بعني مو مسالت حب 
رهف الله يطولك ياروح وهالأخو تأخر الله يقطع بليسه: طيب انت وش يهمك 
زياد:بس فضول 
رهف بعصبيه :رجاءً ا بعد فضولك عني
زياد : بس عشان مازن جاي وبقولك جمله حطيه في كل خطوه تخطينه تجاه حسام (لا تلعبين بنار بعدين تحرقك ولاتسوين شي بعدين تندمين عليه)
رهف أثرفيها كلا م زياد وش قصده بس أقول حليه على جنب هذا ماعنده سالفه مسو لي فاهم :مشكور ولد خالتي زياد على تصيحه 
زياد : من جد انا أقولك 
رهف : مشكور 
جاء مازن مازن:تأخرت مو 
رهف :بقوه ليه طيب 
مازن : زحمه بلاموت صورت لك 
رهف : مشكور حيييييييل ياقلبي 
زياد:ياللله مشينا 
راحوللفندق مازن :يوم دخلو الجناح :حنا اليوم او بكره بنروح لحسام تروحين ولا 
رهف : مادري بس أحتمال أي
مازن: المهم أنا أخليك بروح أنام 
رهف : تمسي على خير يالغلا 
مازن :وانتي كذالك 
.........&&&&&&&&.....................
في بيت العم سعود وبالتحديد في غرفة حوريه ..
بعد ماخلصت من صلاة العصر .. راحت وانسدحت على سريرها ..خذت جوالها وفتحت على الصور ..شافت صورته ..تبي تحفظ كل تقاسيم وجهه ..ماتبي تنساها ..تذكرت اليوم الصبح شو صار لها في المزرعة ....
حوريه بتردد: أصايل ممكن طلب ؟؟
أصايل : آمري عيوني لك 
حوريه : تسلمين ..بغيت صورة وسام إذا ماعليك أمر
أصايل تبتسم بخبث: بدينا بالغراميات ..فتحي بلوتوثك برسلك أحلى صورة
حوريه: ههههههه
تفيق من سرحانها على شي ثقيل طاح عليها 
حوريه بصراخ: ليانووووووووووه ه قومي عني 
ليان تضحك : سرحانه في مين !!!
قمر :عيب عليك ليان..قومي عنها 
حوريه وهي ترص بسنانها :تراك ثقيله قومي عني 
تقوم ليان وهي تضحك :والله جسمي حلو موعصله زيك 
حوريه تهمز جسمها :أآآي ياجسمي( تصارخ ) وراي إختبارات
يدخل خالد : وش فيكم ليه هالصراخ ..مافتكينا منكم في المزرعه تجونا هنا صدق البنات أذيااا
الكل:ههههههههههههه
قمر : منى بتروحين عند حور
حوريه : أي والله ذكرتيني الحين بروح تعرفين نذاكر مع بعض 
خالد بتفكير : الحين كيف أختباراتكم ذي 
حوريه: لمدة أسبوعين أختبار عملي وتكمله دراسة مناهج النظري بعدها تبتدي إختبارات النظري
قمر: الله طويله اختباراتكم 
خالد : الله يعين تعالي بوصلك 
حوريه بسذاجة : البيت قريب كلها خطوتين وافتح باب غرفتها وأوصل 
خالد بفشله :مالت عليك كنت أعرض عليك خدماتي 
ليان وقمر:ههههههههههه
يوسف : ليه تضحكون !!
ليان : مالك خص
يوسف يسوي لها بيده مالت : مالت عليك أنا بروح ليوسف أحسن لي
ليان : أآآي والله تعال حبيبي يوسف .. بروح معك لحنين
قمروخالد وحوريه : ههههههههههههه!!
..........^^^^^^^............
في بيت عبد المحسن ..
يدخل مهند الصاله ويشوف حور ماسكه كتابها تذاكر 
مهند : ماشاءالله عليك من الحين تذاكرين 
حور تحاول تمسك ضحكتها :أي تعرف الأختبارات على الأبواب 
مهند يستهبل :مع مين بذاكرين !!!
حور: الحين حوريه راح تجي 
مهند وشبه أبتسامه ترتسم بوجهه :أهاا على فكرة كشفتك 
حور: في شنو!!!!!!!!!
مهند يناظرها بنص عين : تقرين روايه صح ؟؟
حورقامت تضحك :ههههههه أي قاعدة أقرا روايه جين آير روعه مرررة
مهند يدزها براسها: خلي عنك هالروايه وأنتبهي لمذاكرتك 
حور: يقول المثل لا تجعل الدراسة تلهيك عن الوناسة
مهند: مين الغبي اللي قال هالمثل
حور: حوريه
مهند : هااا إيه لالا والله أنه ذكي بالمرة 
حورتضحك :سمعت عندكم عرس اليوم !!
مهند : أي والله عرس صديقنا هيثم ..عشان كذا حنا حينا اليوم من المزرعة اليوم 
حور تهز راسها : أها هو اللي خرب علينا وناستنا ..والحين وين بتروح ؟؟
مهند وهو رايح : سأعتصم غرفتي إلى أن يحل المساء .. وداعاً
حور تبتسم :وداعا
مرت دقايق بعدها جات حوريه ..وقعدوا يذاكرون في غرفة حور ..مرت ثلاث ساعات من المذاكرة المتواصله تقطع هالهدوء زفرت حوريه: أفف تعبت خلاص 
حور تنسدح :أأأي وانا أكثر (بصراخ) جوعااااانه 
حوريه بوناسه :وش رايك نروح نطبخ؟؟
حور: والله فكرة مش بطاله خلينا نروح 
حوريه:يلا 
أنزلوا من الدرج متوجهين للمطبخ ..لمحهم مهند وهو كان طالع عشان يروح هو والشباب يزفون هيثم من بيته للقاعه 
خطرت على باله فكرة (بعدين تعرفون)
في المطبخ..
حور وحوريه يجهزون الأغراض المطلوبه ..هنا يدق جوال حور ترد: هلا والله .. شلون الحين .. مأقدر طيب ..قاعدة أطبخ ...ههههههههههه ... طيب ..دقايق وأدورة ..طيب بجي ..مع السلامه
حوريه بفضول:شصاير!!!
حور: الله يهدي مهند مضيع الكبك حقة ويبيني أدورة أنا رايحة ..أنتظريني
حوريه:إن شاءالله
مرت دققتين على حوريه وهي تنتظر قررت تبدى شغل ..بعدها سمعت حد يسكر باب المطبخ وراه 
حوريه :حور لوسمحتي جيبي علبه الفطر 
.
.
.
حوريه: تسمعين
التفت وشافت مهند آآخر شي توقعته أنها تشوفه بس كان بأبهه حله..
مهند ببتسامه :كيف حالك حوريه (سكت ينتظر جوابها )على العموم أنا جاي أتفاهم معك
دق قلب حوريه ونزلت راسها ..
كمل مهند:ليه ياحوريه ذاك اليوم ناظرتيني بنظرات إحتقار 
أنا وش سويتلك !!مأذكر ضريتك بشي 
حوريه في نفسها(هالوقح جاي يكذب علي مرة ثانيه ..يقول ماسوى شي ..أجل ذاك اليوم شنو)
مهند:تسمعيني حوريه _قال بألم_ والله حوريه ذاك اليوم جفى النوم عيني ..كل أفكر فيك ..إذا أنا مزعلك في شي وأنا مدري قوليلي ..عشان أصلحة ..مع إني واثق إني ماسويت شي (سكت ينتظر ردها) يعني مافي مبرر ..طيب ليه تسوين فيني كذا ..تكلمي ..أعتقد أن حبنا أقوى من أنه يسبب هالفجوة اللي بينا صح كلامي ولا لأ
هنا رفعت حوريه راسها وقالت بحقد :مشكلة اللي يحسب أنه شي وهو ولا شي لازم ..أأأأأأأأأأه ه ه ه 
صرخت حوريه من الخوف لمن ضرب مهند الطاوله بيده بكل قوة وعصبيه :بس سكتي هذا أكبر دليل أنك متغيرة ولا أدري وش السبب 
(حط عينه بعيونها) ماهوب أنا اللي تلعبين عليه ياحوريه 
تفهمين ..
طلع من البيت متوجه لسيارته ركبها وهو يحس أن الدم يغلي فيه ...
رن جواله ماله خلق يرد ..تكررت الأتصالات شاله وشاف وسام يدق عليه ..هذا الأنسان الوحيد اللي مايقدر يرد علية 
رد:نعم وسام 
وسام مستغرب :شنو نعم يلا تأخرنا خلنا نروح 
مهند من غير نفس: مالي خلق 
وسام وعلامات الإستفهام تكثر فوق راسه :مالك خلق .. مو كأنك أنت اللي حاان تبي تروح ومطلعنا من المنتجع عشانه اسمع أبي تبرير 
مهند بعصبيه: خلاااااص قلت مالي خلق وروحه ماني رايح 
وسكر بوجهه ..حاول يهدي من أعصابه بس مو قادر سند راسه على الدركسون وقام يفكر(معقوله اللي صار مساعه اللي واقفه قدامي كانت حوريه (مرت كلمتها في باله:مشكلة اللي يحسب أنه شي وهو ولا شي )
لالا ماصدق وش كان قصدها يعني انا أنا ........
.....&&&&........
أما في المطبخ..
قعدت حوريه تهدي من روعها ..من اللي صار مساعة 
تدخل في هاللحظة حور :حوريه ترى 
استغربت حور من حال حوريه:وش فيك صاير شي 
حوريه بخوف ورتباك: لا لا ...لاولاشي
تقعد حور بلا مبالاة :قص علي هالمهند ماشفت كبكه اللي ضاع 
مجرد ذكر اسم مهند كان كفيل أن يلخبط كيان حوريه فزت من مكانها 
حور: على وين !!! ماطبخنا 
حوريه: لالا أنا بروح البيت واختفت من قدام حور
حور بستغراب كبييير :شلي صاير !!!!
..........&&&&&&..................
بعيد عن هالأجواء كان بطلنا حسام قاعد على المسن يدردش مع خالد ..
دجه ×دجه/عندي لك مفاجاءة 
مشتاق لها ياناس وليتها تحس / وش هي
دجه×دجه/وش تعطيني؟؟؟
مشتاق لها ياناس وليتها تحس / عن المصاخه خالد خبري عندكم عرس اليوم 
دجه×دجه:عرس هيثم اللي معنا في الشركه مصر أنه نجي ..وكان ودة تكون موجود عشان تحضر عرسه 
مشتاق لها ياناس وليتها تحس / يلا مرة ثانيه ..وش هي المفاجاءة 
دجه×دجه/ عشاني مشغول بقولها لك بيسووووورعه 
عندي لك إيميل وصال 
أنصدم حسام وكتب له /منين لك!!!!!!!!!!!!!!1
دجه×دجه/ من أختي قمر ..ماتقصر فديتها كل شي يصيرلك مع وصال لها يد فيه هعهع
مشتاق لها ياناس وليتها تحس /شسوي فيه طيب ؟؟
دجه×دجه/ كلمها خذه هذه يالا مع السلامه ..
قعد حسام يناظر فيه وقرر في قرارت نفسه أنه يكلمها مادامها خربانه خربانه
حفظه عنده وأرسل لها إضافة ..أستغرب أنها أقبلت تلإضافه وبهالسرعه ..كتب لها على طول /عرفتيني !!
الله يحفظ اللي في باللي ويسعده وين ماراح/لا بس شاكه 
مشتاق لها ياناس وليتها تحس / قولي أقبل توقعاتك
الله يحفظ اللي في باللي ويسعده وين ماراح/ عرفتك أنتي بنت معنا بالمدرسه تبين تسوين فيني مقلب بس حابه أقولك إني خيبت ظنونك..ههههههاي يالله قوليلي من أنتي ؟؟
ماقدر يمسك روحه من الضحك (مدري أقولها الصدق ولا ألعب عليها ..لالا الحين تاخذ مني موقف ماأقدر على زعلها 

مشتاق لها ياناس وليتها تحس /ضحكتيني وايد .. أنا حسام ولد عمك فيصل 
الله يحفظ اللي في باللي ويسعده وين ماراح/ أحلف بالله
مشتاق لها ياناس وليتها تحس / وربي هذا أنا أصلاً أنا ماخذ إيميلك من قمر.
صدمه ثانيه تتلقها وصال من حسام والسبه فيها تكون قمر.
أرسل لها إشارة تنبيه ..كتبت له /لا تقعد ترج علي الصفحة ماني مكلمتك ..لا وبعد ماخذإيميلي من قمر روح كلمها أحسن 
أستغرب من ردها بعدها قام يضحك (ياحليلك ياوصال أثرها غيرانه ههههههاي خلني أستغل هالنقطة لصالحي)
مشتاق لها ياناس وليتها تحس / عااااااااااااادي مافيها شي بنت عمي زي ماأنتي بنت عمي . وإذاأخذته منها وش بيصير!!!!
عصبت وصال مامرة حسسها حسام أنها شي مميز في حياته لازم يساويها بأحد ثاني مرة قمر ومرة أمه.
الله يحفظ اللي في باللي ويسعده وين ماراح/ طيب .. وش تبي مني الحين ..ملاحقني في كل مكان ..تراك مللتني 
مشتاق لها ياناس وليتها تحس / لأني ..لأني أبي أطمن عليك 
الله يحفظ اللي في باللي ويسعده وين ماراح/ هه هه هه ضحكتني ليكون الوصي علي وأنا مدري
ترددحسام قبل لايكتب هالكلام /إن شاءالله أكون الوصي عليك ..لأني أحبك أحبك ياوصال وليتك تحسين ..ولاتحسيبيني مجامل ولاكذاب في كلامي تراي صادق وهالكلام طالع من قلبي )
وصال مو مصدقة اللي تقراه ..قرات الكلام أكثر من عشر مرات وكل مرة تحس بشعور غريب ...شعور فاقدته من زماااااااااااااااان.
أما حسام ندم على الكلام اللي كتبه ..عرف أنها ماراح تكلمه خلاااااااص .... تفاجاء يوم شافها كاتبه /طيب ليه تعذبني ..اللي يحب مايعذب أنت جرحتني جرح مايبرى ...
مشتاق لها ياناس وليتها تحس / لا ياوصال لاتخلين لأشباح الماضي أتأثر عليك ..أفهميني بس
الله يحفظ اللي في باللي ويسعده وين ماراح/ خلااااص حسام لاتبرر أنا طالعه 
مشتاق لها ياناس وليتها تحس /لحظة قعدي يم التليفون بكلمك أبي أفهمك موقفي بس.
الله يحفظ اللي في باللي ويسعده وين ماراح/ أنت كذاب تدور أي حجة عشان تكلمني
مشتاق لها ياناس وليتها تحس / لا والله بس هالمرة صدقيني 
ترددت وصال كثير ثم أكتبت /طيب أنت تتكلم وأن ساكته 
حسام بوناسه / طيب خليك يمه 
راح ركض لجواله وشاف خمس مكالمات من الشفى دق قلبه بقوة خاف على أمه كثير ..دق على طول على المشفى ...نسى في هاللحظة وصال وسالفتها معه وأنها قاعدة تنتظره ..كل شي نساه ردعليه صوت مألوف عليه...

مرحبا أخ حسام
حسام : Hello from the speaker?
مرحبا من المتكلم ؟ 
الدكتور: I am Dr. observer of the case your mother 
أنا الدكتور المتابع لحاله أمك
حسام: Welcome How is my mother today
أهلا كيف هو حال أمي اليوم؟
الدكتور: That your mother you want your conversation 
أن أمك تريد محادثتك
حسام : How is in a coma? 
كيف وهي في غيبوبة 
الدكتور : May Oakkakt 3:30 hours yesterday, and the calling out your name, and then stopped and the tears, and 
قد أقاقت أمس ساعة 3:30صباحا وقامت تنادي بأسمك ثم توقفت وقامت تبكي و
حسام : Of not less that she was dead
لاتقل أنها ماتت
الدكتور : Why did not your Iahussam was
ماذ بك ياحسام أنها لم تمت
حسام : Thank God it has not been
الحمد الله أنها لم تمت
الدكتور : want you to Ontati was your mother you want to meet you and do not know any person that they woke up they want to meet you and do not want that one knows that they woke up thee Iahussam
أريدك أن تاتي لأن أمك تريد مقابلتك ولا تعلم أي شخص بأنها أفاقت فهي تريد مقابلتك ولا تريد أن يعلم أحد بأنها أفاقت سواك ياحسام
حسام: I come to it
أنا أتي أليها
الدكتور : I wait for Sebastian Express
أنا انتظر لقائك 
سكر منه وركض على المشفى....
..............................&&&................. ...
كان غارق بسرحانه مو طايق نفسه بعد اللي صار .. سمع طق خفيف على نافذة السيارة ..رفع راسه وشاف وجه وسام المستنكر من حالته فتح له الباب وخله يدخل ..
وسام بهتمام : وش فيك وش صاير ؟؟!!!!
شلي قلب حالك..
مهند:........
وسام :لاتقعدلي ساكت ..أنا ماراح أخليك لمن تتكلم 
مهند: وش تبيني أقولك .أحس هالشي كاتم على صدري 
وسام يبتسم : تكلم أنا أسمعك إذا ماقلتلي تقول لمنو 
(وسرد مهند اللي صارله مع حوريه)
وسام مستغرب : ليه قالت كذا .. وش مصلحتها!!
مهند يتنهد :أأأأأأأخ خ خخ هذا اللي محيرني 
سكتوا دقايق يفكرون ثم قال وسام : أتوقع قالت كذا عشانك معلقها يا مهند 
مهند متفاجئ: كيف معلقها مافهمت !!!!!!!!
وسام :يعني للحين ماخطبتها رسمي ..فلازم تكلم أبوك يكلم أبوها وتتقدمون لها ..أتوقع هالشي يضايقها !!
مهند : والله يمكن ... تصدق بكلم أبوب عشان نخطبها 
وسام يبتسم : موب هالسرعه 
مهند بجديه : أدري ...بكرة بكلمه .... وش رايك؟؟؟؟
وسام :على راحتك يلا خلنا نروح تأخرنا 
مهند: طيب..... وف داخله( ماراح تضيعين مني ياحوريه)
............&&&&&&&&&&&.......................
َدثّرِينِي وارْحَلِي .. لَملِمِي شَعثًا مُذَابْ
اعْجِنِيْ مِنْ حُزْنِيَ المُلْتَاعِ ألْوَانَ العَذَابْ
احضُنِينِيْ وارْحَلِي كالأمْسِ يَخْبُو فِيْ ارْتِيَابْ
أنتِ ذِكْرَى أنتِ طيفٌ عابرٌ يَحْكِي سَرَابْ!
وصل حسام المشفى وهو كله شوق لشوفة أمه ..دخل الغرفة بلا أستئذان ..أستغرب من حالتها ..شكلها تعبانه حيل وحاطين لها أكسجين .. قرب يمها ومسك يدها وقام يبوسها بكل شغف ووله .. حست أم حسام أن في أحد ماسك يدها وقاعد يمها عرفته على طول...قامت تنادي بصوت تعبان :حساام ..حساام
حسام والدموع غشيت دموعه :لبيه
أم حسام بتعب واضح: حبيبي حسام أي بأقولك عن شئ كاتم على صدري وهذا اليوم المناسب عشان أقوله لك 
حسام بشوق مصحوب بألم :شنو قولي أسمعك انا
أم حسام : الكلام اللي أبي أقوله لك ماأبيه يخرب علاقتك مع أهل أبوك هم سندك في الحياة من بعد أبوك فركز معي 
حسام شغر بشئ يقبض على قلبه بس كمل بابتسامة : لا تخافي يمه وقولي اللي تبينه
قامت أمه تمسك يد وتقبلها ثم قالت له : كم أحبك ياحسام ..زي ماتعرف أنا تزوجت أبوك وكانت ديانتي النصرانيه وهو مسلم وهو رضى فيني زي ماانا رضيت فيه بعدها حملت فيك ياحبيبي 
وقرر أبوك ان نرجع السعوديه بعد ماصار عمرك أربع سنوات 
عشان تتربى مع أهلك وهو مخبي عليهم أمر زواجه مني
( بدأت الدموع تتجمع في عيون أم حسام من شدت الألم اللي أصابها)

حسام بخوف وهو يقبل يدها:أمي الله يخليك كملي
أم حسام: لم أمانع ولم أرفض وبعدها رحنا السعوديه ويوم وصلنا أخبر أهله أخوانه زعلوا منه كثير وخاصه أحمد نظروا لمكانتهم في المنطقة وماكلموه لمدة شهر كامل وكان أبوك محتار وش يسوي يترك أخوانه ويبقى معي أم يتركني ويبقى معهم ولكنه توصل الي حل يرضي أخوانه ويرضيني أنه يعاملهم بعكس مايعملونه ويقابل أساتهم بألحسني وبعدها رجعت علا قتهم وقرر العم سعود أني اجي منزله وذهبت وواجهتني أمراته بوجه عبس ومجامله ولكني أدركت السبب وهو في ديانتي النصرانية .. الشئ الي حبيته هناك هو أأأأأأأأأه ه ه
حسام: بسم الله عليك أمي لا تكملين خلاص 
أم حسام : طيب بقولك هذا الشي لأني ماكتبته في الدفتر اللي عطيتك إياه 
بعد كم شهر من مجئ أسلمت وقيمت لي حفله كبيرة وقلوبهم فرحت بهذا شيئ وتغيرت علا قتي معهم ولكن مهم حدث يبقى اللقاء الأول له أثر في نفسي 

أم حساام حست بان فراقها قرب : أوصيك يتقوى الله ورضاه وجعل ذكره يصاحبك فهو لمعين يأبني
وتلتقي عينها بعين حسام: وكن مع أهلك ولا تفترق عنهم ولا تفكر بأن أهلك ؤيكرهوك لاتراهم أنهم بحبوك والله أعلم بكلا مي؟(" دموع بدات تاخذ طريقها على خد حسام وهو في حضن أمه وهي تمسح على رأسه )أبوك ياحبيبي خله راضي عنك وبره لأنك راح تفقدني ويبقى أبوك ("أرتفع صوت حسام بالبكاء وتمسك بأمه أكثر وكأنه يحافظ على شي من الضياع )
وبين ما حسام على هالحاله ينفتح باب الغرفة ويشوففيصل الموقف الأم عينها تدمع وحسام يبكي على صدر أمه
فيصل متألم من الموقف : الحمد الله علي سلامتك 
رفع حسام راسه والتفت الي مصدر الصوت :أبوي 

ام حسام وبنظرة حب ووفاء: زوجي الغالي أدعولي بالمغفرة والرحمه" وأمسكت بيده تحبها "ولاتنسي أيامي التي عشتها معك والحب الخالد الذي أنزرع في قلوبنا ولا تنسي أبنك الوحيد الغالي عليك وأهم من هذا كله لا تنسى رضى ربي 
وطلب من أهلك ياسامحوني ويبيحوني أن أخطيت في حقهم 
فيصل مومستوعب الي يصير حوله :علمك تقولين ذا الكلام حياتي
أم حسام والفراق أقترب: "واذا جاء أجلهم لأيستقدمون ساعة ولا يستأخرون " لا تصيحون علي لأني أتعذب في قبري بعدين 
وتنطق بأشهدا وتسلم روحها الى خالقها
صدمه أصابت فيصل ونهار حسام يصارخ :أمي لاتروحين أمي ماصدقت تفتحين عيونك طول هالشهرين حرام عليك أمي ...أبوي أمي تمزح صح أبوي رد علي الله يخليك آآآآآه ه ه

فيصل مر شريط ذكرياته معها يوم لقاها وزوجها؟؟؟؟ وخبر أنها حمل.... وولادتها بحسام؟؟؟؟ وحبها الي ملى دنياه وكل مامرعليهم خلال السنوات اللي عاشها معها
طاحت الدموع من عينه التفت وشاف حسام يهذي من الصياح ضمه والدموع مو راضيه توقف 
:هذا قضاء وقدر ولا يجوز أن تعترض عليه خلااص أسكت
ودخل فيصل في نوبه بكاء كبيرة .......
القلب أمي لك ماشاعر بالعطف والطيب أنتشاءفي حضنها 
عمري نشاء ومن حبها قلبي يميل 
أمي حياتي وجنتي أنتي عيوني وباسمتي حبك شعاع 
باموهجتي وشعر من حبك يسيل 
القلب سعده من رضاك والكون عطره من شذاك كلي 
على بعضي فداك أن غبتي سموني القتيل 
ينبض قلبي والوجود ياروح عمري يالودود يأغلي 
من كل الحشود المدح في حقك قليل
أمي كلي فدا أمي أنتي ملاك أمي أه أه أه أمي 
يأدمع أحرقت العيون أمي عليا ماتهون لكن أذا حل 
المنون مايوقفه قالن وقيل 
ياناس من لي بعده ياناس منهو يردها تكفون 
قولو وينها عذبتي قلبي برحيل 
يالله عساها في الجنان تنعم بخيراتن حسانوتبدل 
أيام زمان بالعيش والدار الجميل 

.........&&&&&..................
اليوم الثاني في بيت عبد المحسن...
على الفطور....
مهند: وينها حور ... ماوراها جامعه؟؟
أم مهند: ناايمه ..دوامه اليوم الساعة تسع 
مهند يفكر( يالله كيف أفتح معهم الموضوع ...يلا خلني أبدء
جا بيتكلم إلا كلمه أبوه:حبيبي مهند فيك شي ؟؟أحسك مو على بعضك من أمس في العرس...
مهند برتباك :لأ بس حاب أقولكم ...أممممم .....إني أبي أخطب حوريه 
رفع نظراته وشافهم يناظرون بعض ويبتسمون 
أرتاح من إبتسامتهم ...
أبومهند : أخيراً ياولدي تكلمت إنك تبي تخطبها رسمي
أم مهند :والله إني أنحرج إذا كلمتني خالتك مريم وقالت أنه يجونها خطاب وهي تردهم عشانك ..
مهند: طيب متى بتكلمونهم!!!
أبو مهند : خلني أروح الشركه وأكلم عمك على طول
أم مهند : تعرف يامهند أن من زمان حنا مكلمينهم على أمر الخطبه وتأخرنا عليهم فهشي يزعل .. زين أنهم متحملينا 
مر كلام وسام في باله ( وأتوقع هالشي مضايقها)
إي والله أنك صادق ياوساام :يلا ماصار شي 
أم مهند : مبروك ياولدي مقدماً
أبو مهند :لا تستعجلين عليه أستني شوي
أستانس مهند حيل .. قام من الطاوله وسيدة لغرفة حور 
مهند: حور حور قومي يلا 
حور بضيق: أفف خلني انام
مهند: عندي خبر يسعدك يلا قومي
حوربتأفف: زييييييين
وراحت تغسل....
قعد مهند في الجلسه اللي مسوينها في غرفة حور.. شاف جوالها ..خذة وقال في نفسه( والله مايندرى وش في جوال البنات )
وقعد يفتشفي جوالها دخل على الصور وشاف صورة وسام ..أستغرب كثير وش جاب صورته لجوالها ..
التفت يوم شاف حور قباله وأثار النوم عليها 
مهند بستنكار: وين جوالك 
حور: هناااك وش تبي فيه ؟؟؟
مهند : بس جيبيه
راحت للكومدينه اللي جنب سريرها .. فتحت الدرج وطلعته ..
حور : هذا هو .. وش تبي فيه !!!
فتح عيونه من الصدمه يعني اللي بيدة جوال حوريه 

مهند في نفسه ....
( وسام وحوريه من متى!!!!!)

........يتبع......... 


الفصل الثامن ..

حور بستغراب: وش فيك مهند !!!

مهند :هااا.. لا ولا شي 

حور عقدت حجاتها : اللحين مقومني من النوم عشان تقولي ولا شي 

مهند : لا ..لحظة (يحط رمز قفل في جوال حوريه)

حاول يخفي الإرتباك وتكون نبرة صوته عاديه:تفضلي هذاجوال حوريه صح

حور: أي ..مسكينه أثرها نسته عندنا 

مهند: أمممم تراي خطبت حوريه

حور بفرح : والله جد.. وناسه

مهند وهو ماشي : أي اليوم أبوي بكلم عمي وأمي بتكلم خالتي 

حور في نفسها : وش فيه مو مستانس !!!

....ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ......

في مدرسه البنات الحصة الثالثة ..

دخلت أبله التاريخ الفصل وقالت : ياااااابنات في إختبار مفاجئ 

ليان أشهقت : ماذكرنا ياأبله 

شيماء : حرااااااام عليك 

أريج : مو من حقك أنك ماتعلمينا 

وارتفعت أصوات البنات بالأعتراض وعدم الرضاء..

ماعدا وحدة ماكانت معهم كانت سرحانه وتفكر بموقف وصال واللي سوته أمس ..(حنين في نفسها:ياترى وش قصتها وصال أمس ..كانت مسنترة على التليفون ومو راضيه حق أي حد يكلم ..تنتظر مين .. (شهقت ) ليكون تنتظر حسااااااااااام ..عليها هالحركات ..والله لاراويها شغلها إذاطلع كلامي صح ..)

انتبهت من سرحانها على صوت المعلمه وهي تقول : من هو قائد معركة اليرموك ؟؟

حنين بحماس: أنا أستاذة..أنا أستاذة

طالعتها المعلمه بستغراب..والبنات أنفجروا عليها من الضحك .. وحنين مو فاهمة شي ..

المعله: على ماأظن حنا في إختبار ..والجواب كتبيه في ورقتك مو تقولينه علن على البنات 

ليان تضحك : يامجنونه حنا في إختبار طلعي ورقتك وكتبي السؤال

حنين مازالت مفهيه : جد تحكين

ليان تضحك : ههههههه وخري وجهك عني الله يخليك وش نظرات البلاها اللي تناظريني فيها 

.................................................. ....

في الفسحة ..في فصل ثاني ثانوي ..

كل البنات طلعوا ماعدا وصال تمت في الفصل تحس روحها مخدوعه ..مجروحة ..من حسام( ليه كذب علي وقال أنه يحبني ويبي يكلمني ليه وش مصلحته يسوي فيني كذا ..حسااااام أي أحقر كلمه في العالم تنطبق عليك ..أ أأأاه ه )

رفعت راسها يوم أسمعت حس قمر تقول: مدري شفيها أختك ماتكلمنا ..أحاول فيها نتكلم ماعطتني وجه ..

ولا كني صديقتها.

وصال بنفعال :لا مو صديقتي 

قمر وحنين فتحوا عيونهم مستغربين من ردها ..شافت حنين بنت في الفصل قالت لها بلهجة آمر:لو سمحتي تطلعين برى نبي نتفاهم .. طلعت البنت بسرعة 

حنين بغيض: واللحين آنسه وصال بقينا لحالنا .. وش قصتك اليوم!!

وصال: مافي شي (وتأشر على قمر) وأنتي ماأبي أشوفك ..كل اللي يصيرلي بسببك

قمر بصدق: أنا وش سويت ؟؟؟

وصال : ليه عطتيه إيميلي ..لا وبعد مسويه فيها البنت المؤدبه الملتزمه .. وطلعتي

قاطعتها قمر بعصبيه: ولازلت البنت المؤدبه الملتزمه ..أي عطيته إيميلك بس مو أنا خالد عطاه ..وإذا كنتي لهدرجة غيرانه عليه روحي صلحي أمورك معه ..مو تجين تتهميني وانا مالي دخل بالسالفه ..(هنا طاحت دموعها من دون سابق إنذار) ترى من زمان كنت أحس أنك ماتتقبليني و تنفرين مني إذا صارلك شي مع حسام 

بس كنت أعديها وأقول لا ياقمر أنتي تتوهمين هذي وصال بنت عمك وصديقتك مستحيل تسويلك كذا 

(زادت دموعها وصوتها تهدج ) كنت أحاول أعدل أمورك معه عشان تعامليني عدل ..مثل أول من قبل لايسافر حسام ..بس أنتي مدري شفيك علي؟؟ 

وطلعت قمر من الفصل ..وقعدت وصال على الكرسي مو مصدقه اللي نقال قدامها ..

حنين: عاجبك اللي سويتيه ..يعني أمس كنت حسام هااا

وصال: خلاااااااص سكتي نتكلم في البيت

^^^^^&&&&&&&^^^^^^^^

ليتك تموت الـــــــــــيوم وارتاح أنـــــــــــــا منك ...
يرتاح قلبن بالخيانه طعنتــــــــــــــــــــــــــ ـــه ..
ليتك تموت وبلون الأســـــــــــــــــود أكفنـــــــــك..
واطوي معك صفحة عذابن رسمتـــــــــــــــــــــه..
ليتك تموت وداخل القبر أنا ادفنـــــــــــــــك ...
وادفن مع الجثمان جرحن جرحتـــــــــــــــــــه..
ليتك تموت ومحدن درى عنــــــــــــــــــــــــك..
غير الخفوق اللي وفالـــــــــك وخنتـــــــــــــــه..
ليتك قبل ماتموت في صدرك أطعنـــــــــــــــك..
وأصيــــــــــــــح بأعلى صوتي وقول حقي اخذته..

مهند يمشي ماهو عارف وين يروح ..الأحساء كلها ضاقت عليه..قطع مشوار طويل ..طويل مرة.... وفجاءه شاف روحه قدام البحر ... البحر فاضي والجو حلو ..مرة...

قفل جواله .. وحطه بالسيارة ...

نزل وقعد على صخرة كبيرة جنب الشاطئ .. تلثم بالشماغ وقعد يبكي ماهو عارف ليه تنزل هالدموع .. مع أنه معروف بالدم البارد والضحك الطويل 

أخذ يبكي ويقول:كل شي واضح ..واضح ياسيد وســـــــــــــــام وياحوريـــه ...

أثاريك تحبين غيري ..وأكيد وسام يدري أنك تحبينه ..ماتعرفين أنه لعاب ياحوريه ..مأنتي أول وحدة يقص عليها 

..لا حتى انا قاصٍ علي بعد .. هذا وحنا ربع يعمل كذا ..

عرفت ليه اللحين متغيرةعلي ياحوريه .

ثم وقف وقال بصوت عالي : يامجـــنــــونـــــــه أحبك ..ولا قادر أحب من بعدك.

*******&&&&&&&&*********

في الجامعه ...

كانت المحاظرة هاديه على غير عادتها

والدكتور علي مندمج في الشرح : طيب أعطيكم مثال على الطحالب الحمراء ..مثل طحلب الجليد يوم ..يعيش هذا الطحلب في البحار فقط ويتكون جسمه من جزء قاعدي معمر ويكون جسم الطحلب الأسطواني أو المسطح جسم صلب نسبياً ذو تفرع ريشي ..

ماأمداه خلص الكلمه الأخيرة ..إلا يسمع صرخة البنات 

:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو ..فضيع جميل..ماشاااءالله حلو حيل 

انتيه على الكاميرا انها موجه لوجهه ..حس بإحراج ماحسه من قبل ..راح وعدل الكاميرا ووجها على السبورة .. سمع بنت تقول بتحسر وميوعه بايخه:لالا وجه الكاميرا عليك أحلى

حس بالدم يغلي فيه ..توه بيرد عليها ..إلا يسمع بنت تقولها 

بدفاشه: هي أنتي احترمي نفسك وين قاعدين حنا ..ترى حنا في مجلس علم وسخافاتكم سويها في بيتكم ..لو هو حلو صدق مدري شسويتي ..

ضحك على كلمة مجلس علم ..بس يوم سمع الجمله الأخيرة عرف صاحبة الصوت شوق ماغيرها ..

رد علي بصوت رزين:خلااص بنات سكتوا ..أسف على الخلل

شوق بنفعال: لا والله بس هذا اللي تقوله ..هذا بدل ماتهاوشها وتطردها من المحاظرة ..تقعد تعتذر ولا عاجبك الكلام اللي ينقال عنك 

علي يحاول يمسك أعصابه : شكل أنتي اللي يبيلك طرد من المحاظرة

سكتت شوق حست أنها زودتها شوي ..لحظااااات مرت ..ماينسمع فيها شي ..

علي هدأشوي من نفسه ثم قال: يلا بنات كتبوا معي..

...................

بعد المحاضرة...

في الكافتريا ...

مرت بنت اسمها منيرة يم طاولة حور وحوريه وشذا وشوق..

وقفت وقالت:هي أنتي (وتأشر على شوق) حركاتك اللي تسوينها في المحاظرة ..عشان تتقربين من الدكتور علي مامنها فايدة ..ماتشوفينه كل يوم مهزئك ومتوعدك بالدرجات

متى بتحسين على دمك ..وتبطلين هالحركات ..وأنتوا(تأشر على حور وحوريه) ماتفهمون ترى قربها منكم ماهي إلا وسيله عشان تاخذ عمكم

توقف حور وتقول بعصبيه:ماحد طلب منك تجين وتقولين رايك في الموضوع

حوريه : صدق ناس تافهين يدورون الهواش من أول الصباح

شذا بنبرة استفزازيه: شكل الحلوة ماكله قلبها الغيرة ..بس أحب أطمنك أنه ماراح ياخذك شايفه وجهك في المرآيه

منيرة :أقول احترمي نفسك 

شذا :محترمه نفسي قبل لا أشوفك ..بس تصدقين الحقيقه تعور القلب (وطلعت مرايه من شنطتها )شوفي شوفي وجهك عدل ..على مأأظن شفتي وجه الدكتور علي عدل اليوم ..فأكيد أنه مراح ياخذك .

أنحرجت منيرة وانسحبت من المعركه المهزومه فيها .

حوريه تضحك: قويه حركة المرآيه ياشذا 

شذا: قلعتها تستاهل ..والله لو أني مو محترمه نفسي والموجودين ولا مان سحبتها من شعرها .

الغريب في هذا كله أن شوق كانت ساكته وشكلها سرحانه 

هزتها حور: شوق وش فيك ؟؟

شوق : صدقها منيرة ..أنا وش استفدت اللحين ..ولا شي..أكيد أخذ عني فكرة مو زينه ..وأني قليلة أدب ..بس كل هالحركات اللي أسويها من دافع الحب ( ناظرتهم والدموع غشيت عيونها )والله أحبه ..والله أحبه ..مو بيدي هالحركات تطلع مني من دون قصد .. من أول ماوريتيني صورته ياحور وحنا في الثانوي وهو ملك قلبي ..كل صورة له في جوال اخوي أخذتها ..

واليوم أحس إني زدت الطين بله ..بس ماقدرت حسيت الغيرة تنهش قلبي ..أنا من اليوم بغير من شخصيتي ولا راح أأذيه في المحاظرة (مسحت دموعها وقالت :اللي مايبيك لا تصيح تبيه

حور: ماتوقعتك تحبين عمي لهدرجة 

شوق :لا توقعي أكثر

.......&&&&&&&&&&................................. ....

في الشركه ...

الكل خايف على مهند ..ولاحد يدري وش اللي مأخرة ..

وسام كان يروح ويجي قدام باب الشركه ..سمع حد يناديه 

التفت وقال: نعم عمي

عبد المحسن: مارد عليك مهند

وسام: لاوالله

عبد المحسن : طيب ماقالك هو وين بيروح الساعة 11:00

ولا جاا

وسام:لا ماقالي وإن شاء الله بيجي

عبد المحسن : أجل وين راح ربي يحفظه

دخل العم وبقى وسام ..مرت ربع ساعة ..بعدها انتبه وسام لسيارةواقفه عند باب الشركه ..عرف صاحبها وراح على طول ..

وسام بفرح : مهند وينك يارجال ..خوفتنا عليك

مهند من غير نفس: عاادي مالي خلق أداوم ..لا تقعدون تقلوبونها مشكله 

وسام مستغرب منه: طيب وش فيك؟؟؟

مهند :أظنك نعرف

وسام عقد حجاته مستغر أكثر :مافهمت عليك !!! 

قعد يفكر ثم قال: ليكون عشانك خطبت حوريه 

التفت مهند عليه ومسكه من ياقة ثوبه وقال بحده : لا تقعد تستهبل علي وتمثلي دور البرئ 

وسام متفاجئ من حركة مهند له حط يده فوق يد مهند : والله مدري ..ويوم انك جاي اليوم بشرك قعت في البيت أحسن لك

مهند في نفسه(أنا صدق وش فيني ..لازم أمسكأعصابي ) فك إيده عن وسام ودخل الشركه ..شاف أعمامه ينتظرونه في الإستراحة ..الكل وقف له وراح له

ضمه أبوه وقال: وينك يارجال خوفتنا عليك

مهند نزل راسه :مدري ..بس حسيت إني مالي خلق أشتغل 

خالد : يحقلك خاااااااااااطب

الكل :ههههههههههههههههههههه

العم سعود: حااااااسده روح أخطب زيه

خالد: لالا توني صغير

العم أحمد : لو الكل يقول زيك كان خلص العمر ومحدن تزوج ..والبنت ترى جاهزه عند عمك عبد المحسن

نايف: وسام وخالد راح يلحقون عمهم علي في عدم الزوااج

ناظروا الأثنين بعض وقاموا يضحكون

مهند يحاول يضحك ويدخل جو معهم ..بس يحس أنه مو قادر..كل ماطاحت عيونه على وسام وهو يضحك وده يذبحه

^^^^^&&&&&&&^^^^^^^^^^^^^^^^

القلب يحزن والمدامع غزيره

في جوفي نارا من لهبها تبكيت 

والدار ظلما كانت أمي تنيره


يايمه وينك من دونك خلا البيت

يمشي في شوارع بريطانيا ..كلها ضاقت عليه ..يحس أنه ضايع..مو عارف شيسوي ولاوين يروح ..قرر يروح البيت 

دخل وشاف أبوه ماسك صورة أمه وقاعد يصيح ..راح له وقعد على الرجوله وقال بصوت باكي: لي متى وأنت تذرف هالدموع ؟؟

أبو حسام : لين أموت 

حط حسام راسه على رجول أبوه:وقام يصيح: لا لا..لاتقول كذا بعدين أنا وين أروح (رفع راسه) أمي قالت لاتصيحون علي ولا تبكون لأنه تتعذب في قبرها بعدين ..أصبر يابوي وين الصبر اللي علمتني إياه 

فيصل: شسوي ياحسام هذي أمك الغاليه .. بس شاقول غير الله يصبرني على فراقعا 

حسام :حجزت لنا تذكرتين وبكرة على الساعه تسع موعدنا ..تقريباً على الفجر نوصل 

فيصل يمسح دموعه : زين سويت لأني مالي قعده هنا خلاص

حسام : وانا ودراستي 

فيصل : كمل دراستك وبعده استقر في السعوديه

^^^^^^^^^^^^&&&&&&&&&&^^^^^^^
طلع وسام من مكتبه عشان يروح ياخذ البنات الثانوي من المدرسهصادف في بوابه الشركه علي توة داخل 

علي: السلام عليكم

وسام:وعليكم السلام

علي: غريبه ...وين مهند عنك بالعادة كل ماجي هالوقت أشوفكم طالعين مع بعض!!!!

وسا ببتسامه صفراء وبنبرة حزن مافاتت علي: عليه أشغال

علي: طيب وش رايك أجي معك

وسام : تفضل

علي : بسيارتي أحسن

وسام: يفضل لأني مالي خلق أسوق

في السيلرة..

علي بنبرة جد : وسام أحسك مو على بعضك ..لا تنكرمن فترة وأن أحاس فيك واليوم تأكدت من شكوكي 

وسام بضيق: مدري أحس الكل متغير علي..مع إني ماسويت شي 

علي وهو يركز على الشارع ::خالد صح واليوم مهند 

النفن عليه : أي شدراك

علي: أنا مدري وش السبب ..بس خالد الكل ملاحظ تغيره تجاهك من يوم كنا في المزرعة ..ومهند ماشفته اليوم معك فقلت يمكن صاير شي 

وسام : خالد هذا طبعه بس ..مهند ..

علي يكمل : مهند غير ..وعلاقتك به غير خالد ..عشان كذا انت زعلان على اللي صارلك معه

وسام : ماصارلي معه شي ..هو فجاءه قلب علي يوم سألته وشفيك تأخرت عشانك خااطب.. عصب علي وقالي لاتقعد تستهبل 

علي: شف ياوسام لمن يهدأ كلمه واستفهم منه هو من النوع اللي مايخبي شي وصريح ..وإنشاءالله تحلون الخلاف اللي من بينكم 

وسام برجاء: آآآميين

علي : أآأآأييي ذكرتني خلني أمر على الجامعه 

وسام : ليه

علي: باخذ حور وحوريه..مايصير يمر عليهم مهند

وخالد تعرف شغله في المصنع مايصير يهد العمال ويجي ..

دق قلب وسام يوم أنذكر اسم حور ميدري ليه بس الحقيقه هو استانس يرن جوال علي وشاف المتصل ..

أبتسم وهو يرد: هلا والله بالمعرس 

مهند :توه مابعد نملك

علي : لالا تخاف ضامنين أنك بتملك 

مهند : سمعت أنك بتاخذ حور وحوريه 

علي : شسوي طاحت هالمهمه على راسي ..بس أنت متى تملك وتفكني 

مهند : لاتستعجل ..تصدق ماشفت وسام مدري وين راح

التفت عي وهو يبتسم لوسام: معي وسام ..خذته في طريقي قلت مرة وحدة نمر على البنات كلهم 

مهند بنبرة عصبيه : أنا بمر على بنات الجامعه

علي: استح على وجهك وش فيك مستعجل ..قلنالك لمن تملك مر عليها

مهند:وشمعنى أول عادي ..شلي تغير

علي : اللي تغير أنك خطبتها رسمي ..وميصير تشوفها إلا في المللكه 

مهند : طيب مع السلامه 

قعد مهند يفكر(ليه وسام يروح معه ..أي أكيد متفق معها ..والله لو طلعت شكوكي صح لأراويهم شغلهم والله أقتلها معه 

استغفرالله العظيم وش فيني أنا )

قدام الجامعه...

علي: شفت أنه سئل عنك ..أتوقع أنك فاهمه غلط 

وسام :يمكن بس أن مالي كلام معه 

علي :أحسن صفوا أموركم بينكم ..مو كأنهم تأخروا 

دق على جوال حوريه وماردت .. دق على حور 

علي: أهلين حور وش فيكم ماطلعتوا 

حور: استنى شوي حوريه تطبع لنا ملازم ناقصتنا ..بستناها وعند البوابه زحمه

علي :خلاص انا بطلع من السيارة واستناكم 

حور: مع السلامه عمي حبيبي والله

وسكرت...

شوق: ليه تقوليله حبيبي

حور: كيفي

شوق: طيب غريبه هو جاي ياخذكم 

حور: حبيبتي لأن اخوي مهند خطب حوريه ..عشان كذا مايصير يمر علينا غير عمي بس لاتقولين لها خليها مفاجاءة لمن تروح البيت 

سكتت شوق تفكر ثم قالت: وأنتي شوق ماحبيتي أحد؟؟

سرحت حور للبعيد ..للمزرعه اللي شافت فيها وسام والصدف اللي اجمعتها معه ناظرتها وقالت : يمكن إعجاب حب لا ماتوقع

شوق :أحسن لك راحة لقلبك 

جات حوريه على أخر جمله:وش اللي أحسن لقلبك

شوق: أقولها ماحد جرب الحب الحقيقي غيرك

حوريه أستهزاء: أنا هه هه هه

شوق مستغربه:أي أنتي ومهند

حوريه : من قالك أني أحبه أصلاً أن ماأحبه

شوق: كلاااااااااااااام بناااااااااااات

حورماعجبها الكلام : يلا حوريه عمي يستنى برى 

طلعوا البنات وشافوا عمهم علي واقف بس بالموت أصلوله من شدة الزحمه..انتبهت حوريه على اللي جالس في السيارة 

دق قلبها بقوة ..دخلوا السيارة..

حور بتعب: والله ماصدق ياعمي وش هالزحمه كنت بختنق بموت من الكتمه

لكزتها حوريه عشان تسكت..

حور :وش فيك!!!

التفت وشافت وسام وآثار الضحكة على شفايفة 

..حست بحراج ماحسته من قبل ..سؤال يدور في بالها

"من متى هو هنا "

وسام في نفسه (بسم الله عليها من الكتمه ..لأ هذي أكيد حور ..نفس الصوت إلا متأكد ..الحمدالله اللي شفتها طلعت حور مو حوريه)

^^^&&&^^^&&&^^^&&&&^^^^&&&^^^^

: صحيح اللي سمعته

رفعت راسها وقالت برتباك :أي يابوي ..وذا تبيني أغير رايي و انا مستحيل أغيرة انا ماأبغاه

سعود بعصبيه : طيب ليه ..أنتي كذا بتفشليني مع عمك وولده 

خالد :خلاص أبوي انا بتفاهم معها خلنا بروحنا 

طلع سعود..

وبقا خالد وحوريه ..تقرب منها وحط إيده على ذقنها ورفع راسها:ناظريني حوريه وقوليلي وش اللي غير رايك 

مو انتوا من زمان محيرين لبعض وكنتي تبغينه ويوم صار الأمر جد وخطبك رسمي غيرتي رايك قلتي ماتبينه 

صراحة شي مايدخل العقل ..قوليلي سبب مقنع وانا مستعد أوقف هالزيجة 

حوريه :بس كذا ماأبيه

خالد :حوريه لو سمعك أبوي وأنتي تقولين هالكلام كان خلاك تملكين اليوم عليه ..شنو السالفه لعبه وقت ماتبينها تلعبين أبها وإذا شبعتي منها قطيتيها 

وقفت حوريه :انت حتى لوعرفت السبب ماراح تصدقني 



وقف خالد وراها : قولي وبصدقك مستحيل أكذبك

التفت عليه وقالت بصوت باكي :السبب الحقيقي يجرحني ..والثاني هوإني مابي أتزوج قبل حور تعرف علاقتي أبها

خالد يرفع حجاته: قصدقك أتزوج حور صح

حوريه : أي أنت خذ حور وأنا (سكتت شوي: مهند

خالد :مع إني مو متأكد من السبب الحقيقي بس بصدقك واللي فهمت من كلامك أنك ماتبين تتزوجين الحين

حوريه برجا: تكفى أقف معي خالد لا تخليني بروحي 

خالد: خلااص لاتخافين بوقف معك ..مع أن أبوي عصبي بس يلا وراح ننظر في سالفة حور

(وغمز لها)
قعدت على السرير مرتاحة رفعت إيدينها ودعت ربها : يارب يارب يجي وسام بسرعه ويخطبني ..يارب

^^^^^^^&&&&&^^^^^^^^^^^^^^

في التلفون..

أم خالد :بعد شسوي هذا رد البنت 

أم مهند : ليه ماتبيه وش فيه ولدي

أم خالد : والله مافيه شي مهند ماينعاف بس البنت يعز عليها تتزوج قبل حور وأنتي تعرفين علاقتهم في بعض

فاتن :أي صح في هذا ماتلام 

مريم: عشان كذاإذا كان مهند مستعجل ..في العطله الصيفيه نخليه يملك على حوريه وخالد على حور ..وش رايك أنتي

وبكذا ماحد يرفض الثاني ...

فاتن: والله عين العقل عشان يصيرون كلا مع بعض

ودارت من بينهم سوالف كثيرة ..بعدها سكروا..

التفت فاتن للباب يزم دخل مهندوأبوه

سلم مهند على أمه وقعد قبالها 

مهند بلهفة: هااوش قالوا؟؟

فاتن حطت إيدها على كتفه:حوريه ماتبغا اللحين تتزوج وإذا كنت مستعجل أدورلك وحده ثانيه

مهند منصدم من اللي سمعه: خلاص ..خلاااص لا تكملين 

قام مهند وطلع برى معصب .. لمحته حور وقاتمت تناديه 

استغربت وش اللي خلاه يعصب ..انتبهت على أمها وأبوها يتكلمون عنها ..

عبد المحسن : يافرحة ماتمت ..قالي سعود في المسجد أنهم مايبون الملكه الحين لمن تتخرج ويسونها ملكه جماعيه بين خالد وحور ومهند وحوريه.

حور جمدت في مكانها (ياسلام يخططون على كيفهم وأن آخر من يعلم..من قال إإإني أبي خالد)

..............^^^^^^^..............^^^^^^^^^^^^^^

تخيـل قـد ماتقـدر تعايـش ساعـة الحرمـان 
تصـور كيفهـا حالـك إذا خانـوبـك أحبـابـك 
تخيل روحك بكـف وبخـل فيهـا عليـك إنسـان 
مصيبه تنسرق روحك ولانتـه حاسـب حسابـك 
وتخيل صدمة الغفله تجي من كـف لـه ولهـان 
تصور واقع الصدمـه وتأثيـره علـى أعصابـك
***********************
مسك جواله بعصبيه وهو يدور عن أسمه ..دق على طول ..

وسام : هلا وغلا

مهند بعصبيه: انزل بسرعه أنا انتظرك بالسيارة 

ماعطى وسام مجال يتكلم سكر بوجه على طول..

وسام: الله يعدي هالليله على خير وش فييه؟؟

........................

طلع من البيت بسرعه وركب سيارة مهند وقال: وش فيك أحسك...

قاطعه مهند بعصبيه: مابي أسمع صوتك اسكت

كان يمشي بالسيارة بسرعه ..مر وقت طويييل ..لين وصل المكان اللي هو يبغاة

نزل مهند ونزل وراه وسام

وسام: واللحين سيد مهند ممكن أعرف وش اللي تبغاة مني ..وليه جايبني قدام البحر !!!!!في هالليل!!!!!

التفت عليه مهند وقال:تذكر من قبل خمس سنوات صار اعنرافين بيني وبينك 

وسام بدى يذكر: طيب وليه تبي تذكرني

مهند: قلتلك دال اليوم إني أحب وحده ..أحبها حيل ..أكثر من روحي وأنا أنتظر اليوم اللي يجمعني فيه ربي معها في بيت واحد لأني جد ماأقدر أعيش من دونها ..وفـ نفس اليوم قلتلي 

أنك تبت ولاعاد تكلم بنات وأنك راح تخلص نيتك لله ولا راح ترجع له الطريق الوسخ

وسام:وانا جاد في كلامي 

مهند يكمل ولا كنه يسمع وسام: وصدقتك ..وصرت صريح معك أكثر وأكثر ..وكل شي في حياتي صرت تعرفه ..مادريت أنك خدعتني وكذبت علي وكل هالصداقه صارت تمثيل 

وسام دق قلبه بقوه : أنا مو فاهم اللي تقوله

منهد:كذاااااااااااااااااب ..فاهم قصيت علي وخليتني أخطبها بسرعه عشان ترفضني وتتأكد أنها ناتبيني ..كنت مخطط حق كل شي ..تبي تجرحني بأي طريقه (ناظرة بعيون دامعه )أهنئك لعبتها صح

وسام بنفعال: مهندشفيك وشهالخرابيط اللي قاعد تقولها أنا جد مو فاهم ..جايبني هنا عشان تتهمني في شي مالي يد فيه

مهند: روح أخطبها هذه رفضتني عشانك اليوم الصبح شفت صورتك بجوالها وكأن ربي أراد أنه ينبهني ..بس أستعذت بالله من الشيطان وقلت وسام صديقي مستحيل يخوني 

بعدها سمعت أنها رفضتني في هاللحظة تأكدت من شكوكي (تقدم مهند)لك علاقة أبها قول أعترف لا تكذب ..متعود أنت على هالعلاقات ..أأأأأأأأه ه ه ه 

صرخ مهند من الأم بعد الكف اللي من وسام : يمكن يصحيك هالكف على الكلام اللي تقوله أنا ...أنا أخونك ليه لهدرجة انعدمت الثقه اللي من بينا ..كيف تفكر فيني هالتفكير لهدرجه أنا مو قد كلمتي اللي قلتها لك والوعد اللي قطعته على نفسي..إني ماأرجع لها الطريق مرة ثانيه ..إذا أنت مو مصدقني كيفك المهم أكون عند ربي صادق ..وكل اللي قلته ماصار منه شي ..وأنا مستحيل أخونك مالقيت غير حبيبتك أخذها ..

سكت وسام يحاول يجمع كلماته وقال بنبرة ألم:ماتوقعتك تفكر فيني كذا ..لهدرجه ماتثق فيني ..وأنا لو تنطبق السما على الأرض عمري مأخونك والله وربي واللي خلقني ماصا رنت اللي قلته شي ..عمري مافكرت هالتفكير ولا راح أفكر

سكت وسام يهدأمن انفعالاته

وسام: شكلك ماعندك رد..مادامك ماتثق فيني أنا رايح من دون رده وجهي هذا ماراح تشوفه أبد..



..............يتبع............

ياترى وين بيروح وسام ؟؟

ومهند وش بيقول للناس إذا أسألوه عن وسام..

حور هل بتاخذ خالد؟

حوريه كيف تفكر؟؟

قمر ووصال هل بيصالحون؟؟

حساام وش بيسوي إذا درى أن وصال كرهته خلااص وماراح تسامحه أبد؟؟

وهل إذا عرفت عذرة راح تعذرة؟؟

كل هالأسئله جاوابها في الأجزاء الجايه

تابعونا وفالكم طيب....

مودتي

أسطورة النشيد &دموع التماسيح
الفصل التاسع...

مشى وسام معطي ظهره لمهند ..هو صدق مايدري وين بيروح بس الأكيد أنها ماراح يشوفه مرة ثانية..

حز بخاطرة تصرف مهند معه وأنه ماحترم مشاعرة ..

هو أنسان وأكيد راح يغلط...تنهد بألم وهو يمشي بسرعة..

فجاءة صرخ مهند بأعلى ماعنده: :وسااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااام

وقف وسام من شدة صرخته ..التفت لورى وشافه جاي يركض لعنده ..ضمه وهو يصيح: والله إني أسف ياوسام ماكان قصدي أقول كذا (شهق من الصياح )

ماصدق كيف أوصفلك شعوري وأنا أشوف صورتك بجوالها ..حسيت بشعور الخيانة.. لأنك قلتلي أن من أساليبك أنك تعطي البنت صورتك(ناظر عيون وسام الدامعه ) بس صدقني كله كان شك ..وشكي مو بمحلة 

أنا الغلطان.. اللي فكرت فيك كذا..أنا أسف ..أسف وسام ..بس لا تروح وتتركني ..ماعندي حد أشكيله وأحبه مثلك ..والله أسف..

مسح وسام دموع مهند:خلاااص صدقتك لا تعتذر... بعدين كيف أروح وأنا ماعندي سيارة..نسيت إني جيت بسيارتك ..

ابتسم مهند بخفيف :أي صح ..(ناظر عيونه )أنا آسف وسام على كل كلمه قلتها 

وسام يناظر السماء: لا عادي ( ضحك بستهزاء) هه هه

كيف بتأمن واحد زيي له علاقات مسبقه على هلك ..ماألومك (هنا طاحت دموعه)

بس أنا والله تبت..تبت ولا عاد أرجع لهالطريق مرة ثانيه ..كانت لحظة طيش يوم سلكته ..الشيطان قص علي ..ومافي إنسان معصوم من الخطاء الكل يغلط ويخطاء ..بس العاقل اللي يعدل خطاءة مو يستمر عليه (ناظر عيون مهند اللي تلمع بالظلام) وأنا تبت وصححت خطأي ..والله إني تبت ولا عاد أرجع لذي الفعلة مرة ثانيه ..صدقني تبت .. وصورتي مدري كيف جات عندها والله مدري..

مهند بصوت مهزوز من البكي : والله مصدقك بس أنا مدري كيف صارلي كذا ..كانت لحظة غضب يوم قلت هالكلام ...مدري.. مو عارف شقول والله...

وسام يتنهد : لا تقول شي ...

جلسوا على الأرض قدام البحر فترة طويــــلـــــــة...

.^^^^^^^&&&^^^^^^^^

أشرقت شمس اليوم الثاني ..وفي جامعة البنات الوضع يختلف....

حوريه مستغربه من حال حور معها ..ماتكلمها ولا شي ..بس تكلم شوق وشذا ... تناظرها بنظرات معناها وش فيك ؟؟ بس حور تتجاهل نظراتها ..قطع سير سرحانها صوت شوق وهي تقول: وااااي فديته يجنن يهبل..مافي أحلى منه...

والبنات مستغربين منها كثير ...

شذا :مين ذا؟؟

شوق : ماعرفتوه

حور بطنازة : ماحصل لنا الشرف أنسه شوق

شوق تسلهم بعيونها : شووفوووه مجاهد هشام المنشد واااي ..انتم لو تشوفونه ماتفرون كراميش 

حوريه : اللي ينشد أول في طيور الجنة

شوق : أي ..اليوم ماعلينا إختبار الحمدالله ..يعني بقعد وبأسمع أناشيده كلهم وخااصة ياارووح البابا جنااااااااان

حور : يع وش هالذوق ياشوق مالت عليك

شذا : لالا لازم اليوم أبحث عنه عشان أعرف علي مدوخك ...

شوق : هه مو لازم يعجبك ياشوق الكريهه أهم شي عاجبني أنا 

حور : أنا مأقدر أطالعه أحسه قشطه فوقها فراولة عليها عسل ولا كنافه يييييييع

شوق بغباء: يالله أحلى شي الفراولة والقشطة والعسل والكنافة ..مالت عليك مع الغباءهذا عمك ماجاني منه غير عوار الراس ...

شذا تساسر شوق: يعني أنتي ماتحبين عمهم !!!

شزق : وليييييييييييه تقولين هالشي بصوت وااطي رفعي صوتك ...هه أي عمهم ماحبه ..

علامة أستفهام كبيرة أرتسمت فوق راس البنات وهم يناظرونها .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

شوق : وش فيكم تناظروني كذا ّ!!!! أقول باروح للمحاظرة أحسن لي من مقابلكم ..

حوريه تناظر ساعتها : باقي نصف ساعة على المحاظرة

شوق : أي مافيها شي ننتظر في القاعه يلا قوموا 

قاموا البنات ماعدا حوريه ..مسكت بيد حور وقالت لشوق وشذا ببتسامه مصطنعه :ههههه عندنا موضوع راح نتكلم فيه

شوق وشذا : طيب مع السلامه 

.

.

حور بنبرة جافه: على ماأظن ماعندنا موضوع نتكلم فيه

حوريه :إلا فيه (ناظرتها ) أنتي وش فيك علي ّ اليوم ؟؟

رفعت حور حجاتها مستغربه : لا والله ماتدرين ..بريئة ماشاءالله عليك..والمهزله اللي سويتيها أمس ؟؟؟

حوريه بصدق : أنا وش سويت ؟؟

قعدت حور مقابلتها :وأمس يوم رفضتي مهند ..بعد ياليت بس كذا تروحين توهقيني مع خالد وأنتي عارفه أني أنا وخالد نعتبر روحنا مثل الأخوان ..واللي زاد الطين بله أن الفكرة أعجبت أهلنا ويبونا نملك في العطله الصيفية.

حوريه : أنا ماكان قصدي أسوي كذا ..قلت كذا عشاني مابي أتزوج..بعدين مافيه شي خالد عشان ماتبينه .

حور بنظرات إستخفاف :ماشاءالله عليك ..أدري أنه مافيه شي بس أنا أعتبرة مثل أخوي ..لكن أنتي ومهند غير من يوم وعيت على هالدنيا وأنا أسمع مهند لحوريه وحوريه لمهند أنتوا كنتم تحبون بعض ..لكني انا غير (تغير صوتها ) غير عنك أنتي ومهند ..متى راح تفهمين ..كان قلتي ماأبيه وأنتهت السالفه ..وبشرطك عقدتي الأمور أففففف

حوريه دمعت عينها:والله أنا آسفه حور ماكان قصدي أقول كذا بس أنا جد ماأبي أفارقك ..ولا أنا أبغى مهند بس مو أللحين ...

ضمت حور وهي تبكي ماتدري حوريه ليه قالت كذا بس تحس أن هالكلمه طااالعه من قلب

حور حنت عليها : خلااص مسحي دموعك يلا نقوم للمحاظرة..

^^^^&&&&^^^^^^^^^^

في المحاظرة ........

كان الدكتور علي يشرح بحماس اليوم مايدري ليه ...والبنات كانوا في هدوء عجيب ..شكك علي (شوق شكلها غايبه اليو ماينسمع لها صوت )

سأل المشرفة أمل ...

علي :المشرفه الحضور كاملين 

المشرفه أمل :نعم دكتور كاملين 

استغرب أكثر بس ..طنش وكمل شرح 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

في مكتبه ...

قعد علي سرحان (وش فيها اليوم موب على عوايدها !!!مو هي لازم تسوي لها حركات يااأسئله غبيه سخيفة أو مشكله وهواش ..لالا اليوم البنت فيها شي مو طبيعي أكيد..أمممم ...مادري وش فيها )

قطع سرحانه دخلت وليد..

.

.

وليد بفرحة : أهليّن وسهلين ومرحبتين 

علي : هلا فيك ..وش فيك مستانس ؟؟

وليد يتنهد :أأأه ه ه كيف ماأستانس وأنا راح أزوج اللي أحبها

علي يناظره بستغراب: من ذي !!

وليد : بنت خالتي المشرفه أسماء أنت تعرف كيف أنا أحبها من يوم كنا صغار ـعشقها أحبها وأخيراً جا اليوم اللي بنجتمع فيه مابغى يجي ..شفت كيف الحب راح يجتمع ..

علي بستهزاء: لا يطيح ألسانك وأنت تقولها(يقلده )أحبها أحبها ..أعشقها ..ترى مو لايق عليك ..وبعدين وش ذا الحب السخيف اللي أنت عايشة ..اصحى من الأوهام مافي حب في هالدنيا ولا فيه أحد يستحق أنك تحبه!!!!

وليد منصدم بقوة من علي هو يؤمن أن علي تفكيرة جامد وطبعه ثقيل وقاسي بس مايقول هالكلام الغبي والجارح لشخص وليد ...رد عليه وليد بعصبيه :ليه تقول كذا كيب ..بس تدري أنت أنسان خالي من المشاعر قلبك صخر ولا عمرك راح تحس باللي حواليك وأنا زهقت منك ..مليت ..طاوعتك في كل شي بدافع أن كصديقي وإني أحبك ..خذنا الماجستير و الدكتوراه مع بعض وحنا مابعد نكمل العشرين مافي أحد سواها قبلنا كل شي تقوله لي أقولك حاضر حتى لوكان هالشي يضايقني بس فيه راحتك أقول يلا ماعليه علي صديقي ويستاهل ..وأنت ولاعمرك حسستني إني صديق حميم وعزيز عليك ولا مرة قلتلي فقدتك ..ماشفتك اليوم ..أحبك الرسول كان يقولها حق أصحابه ووصانا نقولها لأصحبنا وأنت ولا عمرك قلتها ..هذي السنه الثانيه لنا بالتدريس ولا مرة تكرنت وجيت مكتبي ..كل أنا أجيك وأقول ماعليه علي صديقي ويمكن يحس في يوم (صرخ عليه) متى تتغير متى!!!!

طلع وليد من المكتب معصب ....

والصدمه ارتسمت على وجه علي ..مو قادر يرد من شدة صدمتهمن وليد الكلام كان قاسي بالمرة على علي ...نزل راسه وناظر ساعته (خمس دقايق إلا وهو داق يعتذر أعرف وليد مايطول في الزعل )مرت خمس دقايق ولا دق وليد ..أمّل روحه علي بخمس دقايق ثانيه .

.

نفس الشي مادق ..استغرب حيل (شكله زعل صدق ..كيفه خله يروح ومايرجع ..ماراح أعتذر له ..لأني ماغلطت في حقة )

^^^^&&&&^^^^^^^

في مدرسة البنات ..في الفسحة 

جات قمر ومسكت يد وصال وقعدوا يتمشون في الساحة..

قمر: شكلك ماتبين تتكلمين..طيب أنا بتكلم أنتي ليه زعلانه مني أنا ماسويت لك شي كل هذا لأني أبغى مساعدتك

وصال :أنا مو زعلانه كثر ماأنا مضايقه عاد كيف تجي فهي صارت لي ..أنا من العصبيه حطيت حرتي فيك

ولا أنا مو قصدي .

قمر بترجي : وصال طلبتك لا ترديني أنتي وش صارلك مع حسام قوليلي ..إذا ماقلتيلي تقولين لمنو مو أنا صديقتك وبنت عمك وأكثر من أختك قوليلي وريحي بالك.

وصال وسحابة حزن أرتسمت على وجهها : السالفه مو إني مابي أقولك بس (تعض على شفايفها تمنع دموعها تطيح ) خدعني حسام غدر فيني للمرة الثانيه ..هوكلمني على المسن وأنا مو معطته وجه ..قلتله ليه تلاحقني..أعترفلي هنا بحبه لي من سنين وطلب مني أكلمه على اتلفون ...وكنت توني في هاللحظة توني بقوله إني أحبه بس قلت لأ مايصير ..وقالي بعدها أنتظريني يم التليفون بكلمك وأنتظرته ولا دق هذا اليوم الثاني من وعه ولا وفىّ ..كذب علي كذب ..ليه يسوي فيني كذا ...أنا وش سويت له كل هذا لأني حبيته بصدق 

(تصيح وتضمها قمر وتشاركها في الدموع )

قمر: خلاص وصال انسي اللي صار يمكن مشغول وصاير له شي ماتدرين عن ظروفه

وصال تمسح دموعها: اتحدى إذا كان فيه شي أصلاً هو مهمة في الحياة أنه يكذب علي ..تقولين أحدمصخرة يكون عله في حياتي 

قمر:ههههههههه ماتدرين يمكن ويمكن 

بس حطي في بالك إن تصرفك معه موعاجبني 

ولا تتدمادين معه ترى بتندمين في النهايه حطي كلامي في بالك طيب...

وصال تنهدت

^^^^&&&&^^^^^^^

قام يركض بأسرع ماعنده لمكتب العم سعود فتح الباب بقوة وبل إستئذان ....

خاف سعود وقال: وش فيك؟؟

نايف : زوجتي زوجتي ياسعود تعبانه حيل 

سعود : خلاص روح لها مايحتاج تستأذن ..وحنا بنلحقك مع حريمنا 

نايف : طيب طيب لا تقول لوسام

يهز راسه سعود : تطمن روح أنت 

يطلع نايف ويدخل أحمد ...

أحمد وآثار الخوف عليه : يقولون زوجتي تعبانه 

سعود بصدمه : لااااااا ..من صدقك تتكلم 

أحمد : مدري.. طيب أنا بروح 

ويطلع بسرعه ....

يدخل عبد المحسن ....

سعود أستغرب : لا يكون بعد زوجتك مريضة

عبد المحسن خاف : أنا زوجتي مريضة ..من قالك وليه ماقلتلي من قبل خلني أروح ألحق عليها 

سعود بصراخ خفيف : تعاااااااااااااااااال ..ماحد قالي بس توقعت ..نايف وأحمد زوجاتهم مراضى ..فقلت يمكن بعد نكون معهم 

عبدالمحسن : لييييييه وش فيهم !!!!!!

سعود يتنهد : علمي علمك 

يدخل خالد وآثار التعجب بوجهه : عمامي يتراكضون برى وش فيهم !!!!!!!!!!

سعود : ولا شي (ناظرة ) بعدين كيف تطلع من المصنع وتخلي العمال لحالهم 

خالد بلع ريقه ... يكمل سعود بعصبيه : رد يلا ماتسمع الكلام كم مرة قايلك لا تخليهم بروحهم 

عبد المحسن : خلاص ياسعود أكيد تعب ويبي يرتاح 

خالد ناظر ساعته : ماباقي شي على نهاية الدوام ..فقلت أطلع مايحتاج أتم معهم 

سعود ناظر الساعة : إي والله صح المهم مايصير تتركهم حتى لو بقى ربع ساعه مفهوم

خالد يهز راسه : أنا مدري وش جيبني عندكم 

عبد المحسن : وش تقول ياخالد !!!!

خالد يبتسم : لالا ولاشي أنا طالع رايح عند العمال ..مع السلامه هه هه 

^^^^^^^^^%%%%%%%^^^^^^^^^

جهة ثانيه في الشركة ...

فتح الباب بهدوء وقعد يناظر فيه ..لهدرجه ماحس ..مايصدق ناداه بهدوء :مهند 

رفع عيونه : وسام... تفضل 

قعد وسام مقابله :مهند بصراحة ...أنا الجفا ماأتحمله منك ..من خالد أي أقدر منك ماأقدر ..موحنا تصافينا أمس ..وش فيك عليّ اليوم ..

مهند رفع حجاته بستغراب: أنا ماأقصد شي ياوسام 

بس صدق أنا مالي وجهه أطالع فيك ..بعد الكلام اللي قلته وأتمنى ....

قاطعه وسام :مهند وش قلنا أمس ..أنسى اللي صار ..وأنا مو شايل في قلبي شي عليك ..

مهند أبتسم : كنت أدري أن قلبك طيب ولا راح تأخذ على كلامي 

وسام : وأنا عندي أغلى منك

مهند:فديتك يالغالي ...(ناظر ساعته ) وش رايك نروح ناخذ البنات وبعدها نتمشى مع بعض 

وسام :يلا 

^^^%%%^^^

دق جواله ..يحس أنه ماله خلق لدنيا ..شافه وشاف المتصل مهند ..حس بخيبة أمل مو طبيعه ..

رد بتهكم : أهلين 

مهند مستغرب :وش فيك عمي 

علي : لأ ..ولاشي ..أنت وش تبي!!!

مهند بتردد : مااأبغى شي ..بس حبيت أقولك روح جب حور وحوريه ..يعني للبيت وإذا كنت مشغول ..ترى أنا

قاطعه علي : مايحتاج تكمل رايح لهم ..ويعدين أكيد بوديهم البيت أجل المشتل ..أصلاًأنا ماطلعت من الجامعه فابدق عليهم عشان يطلعون ..تطمنت ياأخ مهند

أبتسم مهند :أي مع السلامه 

سكر علي وقال( والله أنه فاضي ..يالله وش يقومني اللحين (ناظر ساعته ) باقي على نهاية الدوام نص ساعة يلا ننتظرهم بس أقعد ذى الوقت بدون ماسوي شي مهم ..أي صح عندي كتاب خلني أقرى فيه ) مرت دقايق وهو على هالحال فجأ طرى على باله وليد (ياترى وليد وش فيه لهدرجة زعلان حسيت به كأنه بركان وانفجر بوجهي المفروض أنا اللي أزعل مو هو ..بس كيفة ماراح أعتذر له )قعد شوي يفكر ثم خذ جواله وصل عند اسم وليد ..متردد..يدق ولا لأ ..حط الجوال على جنب وحاول يحط كل تركيزة وفكرة في هالكتاب اللي قدامه ...

جهه ثانيه في الجامعه ...

كانت تناظر حال صديقاتها (شذا تذاكر هالدافورة ..وحوريه تلعب بجوالها وكل شوي تبتسم مدري وش عندها ..وشوق تسمع أناشيد والله أنها فاضيه )تنهدت تحس أفكارها متلخبطه وعندها أحساس غريب ..أن في شي مو زين راح يصير لهم ماتدري ملازمها هالأحساس من كم يوم ..التفت على حوريه وقالت : من بيجينا اليوم !!

حوريه تناظر شوق :عمي علي بيجينا 

شوق ولا كأنها تسمع ..

حور: طيب دقي عليه 

حوريه بفشله : ماعندي رصيد 

حور بحيرة: ولا أنا ..ندق عليه منين

شذا : والله ودي أساعدكم ..بس نفس الشي ما عندي رصيد ..

حور: شوق عطيني جوالك ..بكلم عمي

شوق تغني : ..{ياحبابي ياروح البابا..بابا.شوفوآ شو جابلكم بابا. 
..{جبتلكم العآب كتير.وطيارهـ حلوهـ بتطير}..

حوريه : بس سكتي صوت نشاز عفاني الله 

شوق تناظرها :تقصدين نفسك بها الكلام وبعدين وش تبون مني أذيتوني ماتخلون الواحد يسمع أناشيد مجاهد عدل واااااااي عليه 

حور : عن السخافة شوق ..بكلم عمي 

شوق : ومافي إلا جوالي ..كاهو طالعي عدل أكثر من 40 بنت موجودة خذي جوالها وكلميه .والله

حوريه : مايصير ناخذ منهم وأنتي موجودة ..يلا تأخرنا على البيت 

شوق: والله حتى أنا أخوي متأخر عليّ..أقول أقعدوا

نوسع صدورنا ونسمع هالأناشيد الحلوة 

حور: أففف ..منك ماتفهمين

شذا : أقزل لا تعبون روحكم (تنحز ) هي أصلاً ماعندها رصيد ومسويه لكم هالسالفه الطويله 

عشان ما نتفشل صح ولا لأ

شوق : هه هههه هه ضحكتيني وأنا مو مشتهيه أضحك ..والله توني شاحنه ب100 والله العظيم ..بس ماراح أعطيكم جوالي (تسأل) تبون تكلمون فيه منو ؟؟

حوريه بنفاذ صبر :عمنا علي 

شوق تتخصر : لا والله ..تكلمون فيه هذا أانا ماأسمح لهالمهزله بأنها تصير...أي أكيد جوالي راح يطفي أول ماتكلمونه

شذا : ليه من صوته هذا أنتي تسمعينه في المحاظرة من السماعات وماطفت 

شوق بتصحيح :خطأ أوشكت أنها تطفي 

حوريه : وبعدين معك

حور: تراك جننتينا بس بنكلمه 

شوق :آسفه ماأقدر..وأنا وحدة أحب أستغل الوقت ..فاابدل ماتكلمونه والوقت يضيع أقعد أناوأسمع أناشيد مجاهد ..واااااي شفتوا كيف أستغل الوقت 

حور:أما أستغلال على أصوووول..مالت 

حوريه :أففف حر

شوق :عن الكذب أنتي في غرفة الأنتظار وهي مكيفه 

حور أشهقت من الفرحة وهي تشوف جوالها يضوي بأسمه: عمي دق مانبي منه منك يالكريهه ...ألو هلا عمي ..طيب ...اللحين طالعين ..مع السلامه 

شذا تقوم :يلا بنات مع السلامه جاسواقنا 

البنات يلبسون عبيهم ..وشوق تطالعهم بخوف 

شذا: وش فيك تناظرينا كذا !!!!

شوق تبلع ريقها : بتروحون وتخلوني لحالي ..وليد مايرد عليّ

حور: الحين خفتي هاا أحسن قعدي لحالك وسمعي أناشيد( تقلد صوتها) مجاهد 

حوريه : يلا حور تأخرنا ..شذا لحقينا 

شذا تمرر نظراتها بينهم: ماأقدر أكسرت خاطري بقعد معها 

حور: كيف يعني بظلين معها وبتخلين السواق يمشي عنك 

شوق تناظر جوالها : يالكريهه خليها تظل معي (بخوف )وليد مايرد عليّ؟؟؟

حوريه : ليه متهاوشه معه 

شوق :وأنا بس أتهاوش معه ...لأ مدري شفيه ياربي يصير بخير

شذا : تعالي أوصلك معي

شوق: لالا ماحب أركب مع السواقين

شذا : ليه وش فيهم والله شحلاتهم خاااااااصة إذا صار هندي تاخذين راحتك معه 

حوريه : لالاالا أبوي وعمامي مايرضون يخلون لنا سواقين يقولون أولاد العيله يودونكم وعمكم علي عشانه أعزب فقط 

شوق بطنازة :وليه ماتزوج للحين 

حور بنفس النبرة :ليه بتخطبيله!!

شوق بفشله : لا ....أوووه ه وليد مايرد الله يغربله 

حوريه : حور تأخرنا على عمي

حور: أي والله يعصب علينا الحين 

طلعوا من الجامعه متوجهين للسيارة ....

علي معصب :وليه متأخرين حضرتكم ..قلتوا عمنا علي وعادي نتأخر 

حور: دوم تظلمنا حرام عليك

حوريه برود : شوق متأخر عليها أخوها فقعدنا معها 

حور: خاصة أنه مايرد عليها (بتفكير) دق عليه عمي

علي برتباك : أي ...مدري ليه مايرد عليّحتى أنا 

حور : كنت بقولها تجي معنا ..بس خفت ماترضى

علي :أكيد ماراح أرضى ..لو أشوفها قدامي الحين ذبحتها على غبائها وحركاتها في المحاظرة ...بس..أنا مو نذل لهدرجة فااا قلولها تجي 

حوريه : إي والله تراها خايفة

حور: يلا بروح لها .

تطلع من السيارة 

.

.

.

يلتفت علي لحوريه :بسألك سؤال صريح وجاوبي عليه ؟؟

حوريه ناظرته بهتمام :شنو السؤال ؟

علي : ليه رفضتي مهند واحد زيه ماينرد أخلاق ووسامه ومال وفوق كذا شاريك ..ماراح تلقين أحسن منه

حوريه دق قلبها بقوة ماتوقعت أن أحد من عمامها بيسألها هالسؤال ..توها تفكر أن الكل بيستغرب ليه هي ماتبيه ..تمتمت في نفسها (هم مايعرفون السبب الحقيقي عشان يتكلمون حتىلو قلت ماراح يصدقوني بس أنا جد من جرحة منه حتى لو كان يمزح وأنا أشك في ذلك ..بس أنا احس إني أحب...

قطع سلسله أفكارها صوت علي:وبعدين بتظلين ساكته لمتى ..أكيد ماعندك رد نصيحة مني لك إذا جاك واحد زين وكفوا لاتحطين أعذار واهيه مالها قيمه وتقعدين تضحين وتمثلين دور المضحية والله بزوج معها ومدري إيش ..ترى حور يخطبونها كثير بس الحين مابعد يجيها الكفوا ..وإذا جاها بتوافق على طول ماراح تسوي مثلك 

حوريه عصبت: خلاااااااص علي أسكت لا تتكلم في شي أنت ماتعرفه 

علي :عاد علي مرة وحدة 

سكت مو خوف من عصبية حوريه لكنه أستغرب أن حور جات لحالها 

.

.

ركبت حور:السلام عليكم 

علي وحوريه : وعليكم السلام ..وينها شوق !!!

حور بحيرة : مدري عنها مو راضيه تجي معنا 

علي:هه.. أصلاهي حاصل لها تركب سيارتي ولا بالحلم 

حور تكمل بلا مبالاة :هي كانت بتجي خاصة وأن الجامعه بدت تفضى بس يوم قلتلها أن عمي بيذبحك إذا شافك مارضت بعدها تجي 

حوريه: ههههههه أكيد خافت على روحها هالغبيه صدقت

علي : ليه وأنا ناقص أدخل النار عشانها 

حور : كيفها ماتبي تجي 

علي : ننتظرها لمن تروح 

حوريه أشهقت :لا والله نتأخر على حسابها 

علي: مايصير نتركها على الأقل أحترام لصديقي وليد

حور : لاتعب نفسك هي قالت لو كان حد غير عمك كان ركبت 

عصب علي: والله ماحد جبرها ولا ترجاها تركب معنا وف نفسه(والله لأمشي ولاأستناك تحسبين روحك مين ...والله)

حرك سيارته للبيت ...........

في الجامعه.........

شذا : يلا أنا بروح مقدر أتأخر أكثر من كذا

شوق بخوف: طيب وأنا وش أسويّ!!!

شذا :أختاري واحد من أثنين ياتجين معي ولا خيسي في الجامعه 

شوق : يلا بجي معك أمري لله ياليتني رحت مع حور وحوريه ...بس على شرط تغنيلي ياروح البابا 

شذا : ولا يهمك أخلي السواق ينشدها لك بعد سيارتنا لونها أحمر هههههههههههههههه

شوق :وربي سخيفة يالله أنقلعي بسلحظة بجي معك 

شذا تضحك : ههههههه أنتي تحفة 

شوق بستنكار :ليه شايفيني بمعرض

^^^^%%%^^^^

خلص فيصل إجرائات الوفاءوستلمو الجثا لانهم قررو يدفنونها بالسعوديه 

أتصل على مطار وطلب منهم طيارة خاصة لانهم بينقلون فيها

أم حسام خبروه ان في طيارة خاصة وساعة 9:30دقيقة يكون موعد الرحله 

فيصل يكلم ابنه :ياحسام حنا لازوم نرجع السعوديه 

حسام بحزن :أبوي انت خبرت أهلي عن أمي 

فيصل ببحة حزينة: لمن نروح نخبرهم أفضل

الصمت كان سيد الموقف فيصل حب يكسر الصمت:الطيارة بعد ساعتين ونص 

حسام مايبي يجلس أكثر في بيتهم لانه يتذكر أمه :خلاص خلنا نروح الحين 

فيصل بألم:طيب يالله تجهزت 

حسام :مافي شي كلشي تمام 

راحو المطار وجلسو على كراسي الأنتظار... حسام كان مسند راسه على الكرسي 

ويفكر بحياته بعد أمه 

ـــــــــــــــــــــــــــــــ

قررمازن وزياد ورهف أنهم يروحون لحسام طبعاًهم مايدرون أن ام حسام توفت 

يتصل مازن على حسام 

مازن بسعادة : هلا وغلا مراحب 

حسام بانبرة حزن عميق ممزوج بفرح :هلا فيك 

مازن مستغرب من نبرة حسام وبهدوء: كيفك حسام علامك شي مضايقك

حسام والحزن واضح أكثر في صوته : تمام بس "هنا اختفي صوته"

مازن والخوف واضح عليه:شو بس في شي صاير لك ولا

حسام ودموعه تنزل :اااااااه يامازن أمي ماقدر أعيش من دونها أمي يامازن 

مازن تجمد في مكانه وبنبرة جادة :انت وينك اللحين 

حسام :بالمطار وبعد ساعه رحلتنا 

مازن :مسافة الطريق وجايك 

حسام: ماله داعي 

مازن :دقايق بس 

سكر مازن وراح قال لأخته:رهف 

رهف :امر ياقلبي 

مازن :ام حسام عطتك عمرها 

رهف مصدومه : شوووو من جدك 

مازن :أنا الحين بروح 

رهف :دقيقة البس عباتي 

وخبر زياد وراحو الأصدقاء للمطار 

ــــــــــــــ

وصلو المطار الساعة 8:45دقيقة راحو لعند حسام ... كان شكله مؤثر حيل حتي أن رهف ماصدقت انوحسام ونزلت دموعها حسام كان ضعفان واجد ومسند راسه على كرسي وعيونه مسكره واللحزن واضح على ملامحه حس بخطوات تجاهه 

قتح عيونه شاف اغلىأ صدقائه ..سلم عليهم ...زياد ضم حسام بقوة:لك طولت العمر ياحسام ولاتسوى بنفسك كذا كلنا هذا مصرينا ومرجعنا كفكف دموعك 

حسام وحزن عميق ووبحه نزلت ادموع رهف :هذي أمي تعرف كيف يعني أمي أش يكون حال انسان فقد أغى شي عنده مين يعوضني حنانها.. مين يقابلني ببتسامه كل صباح ..ذي أمي يازياد أميييييييييييي

مازن وهو ماسك يدين حسام :حسام أنامعك الأم شي مايتعوض هي يأخوي تبي دعاء وماتبي دموع ولادموع مومرجعتها تبي عمل صالح شي أكيد تحزن شي أكيد تبكي بس ياحسام ماتجزع أدعولها 

حسام وهو يمسح أدموعه :الله يجعل مثواكم الجنه لوما جيتو الحين مادري وش سويت كلا مكم كثير ريحني 

حسام كان يدور بعيونه يمين يسار 

مازن: شو فيك !!!

حسام :رهف وينها 

مازن :هي جات معنا بس تعبت شوي وجلست في الأ ستراحة أناديها 

حسام :لا أنا بروح لها 

حسام راح لجهت رهف 

رهف كانت تبكى على حالة حسام

حسام :هلا رهف 

رهف وقفت مستغربه:اهلين أخبارك حسام 

حسام يتنهد :ااااااااااااااااه

رهف :سلمت قلبك من الاه

حسام ويحط عينه بعين رهف:تصدقين أحس كل أحزان الدنيا فيني 

رهف تمسك يد حسام : حسام ياخوي أنا دري الأم فقدانها مو سهل وكل شي بدنيا يتعوض الا الأم عمرها ماتتعوض

حسام وعيونه عليها :صحيح والله

رهف تزيد القبض على يده :لكن الخيرة فيما أختارة الله وأن الله إذا حب عبداً أبتله 

حسام :مشكورة من كل قلبي على كل الي سوتيه لي وأن أسف أذا تعبتك بشي 

رهف :ولو ياحسام وبتم أرسل لك المحضرات بنتظام لان باقي ثلاث أسابيع على أختباراتنا

حسام :موعارف كيف أشكرك 

رهف :ههههههه وصل شكرك مالا داعي 

حسام : هههههههههههههه باقي ربع ساعة ع طيارة بروح أودع مازن وزياد 

راحت رهف مع حسام لخوها 

حسام وهويودعهم :أنا مراح أنساكم مهما صار وبتم على تواصل معكم 

وسامحوني إذا زعلتكم أو سببت لكم شي من ذا القبيل

زياد يضمه :وحنا كمان مراح ننساك أيام عشناها متخلينا ننساك ومسموح يالغالي 

مازن : ربي يحفظك وتبقى أخونا الي ماجبته أمنا وماشفنا منك الالخير 

رهف:أنتبه لنفسك ومسموح بالحل 

حسام ودع أصدقائه ألي وقفوا معه بكل خطواته في الفرح وترح وقبل مايركب الطيارة

تذكر أنه ماكلم وصال ويكلم أبوه :أبوي ممكن جوال 

فيصل مستغرب :ليه 

حسام :تكفي دقايق بس 

فيصل :أمش ياحسام بعدين 

حسام :مكالمه مهمه 

فيصل :حسام أمش بس لتطير الطيارة 

ركب حسام الطيارة وهو متحطم وش يتقول عنه وصال أكيد يلعب علي اااه اه اه ااااه كل مابيها تتعدل تخترب الله يعيني

الفصل العااااااااااشر
كان يدورهم في كل مكان وماشافهم ... استغرب كثير.. دخل الصالة وشاف اخته تطالع التلفزيون بكل اهتمام .... قطع انتباهها بصوته وهو يقوول :

اصايل وين امي؟؟؟

أصايل : وينها يعني تلاقيها رايحة مع خالتي وضحى وعمتي فاتن ومريم يسيروون ع الجيران 

قعد وسام قبالها : طيب هي دوم تروح بس ماتتأخر كذا... واللي محيرني بعد ان ابووي ماجاااا

وحنا نطلع ذاالوقت

اصايل بتفكير: اييه صح صرتوا تطلعون بدري من الشغل

وسام : ايه الحمدلله خف الشغل عن اول 

اصايل : اهااااا طيب ممكن تروح عن وجهي أبغى اشوف التلفزيون 

وسام يلكز راسها : قابلي درووسك احسن لك الامتحانات على الابواب

أصايل تبعد ايده : بس هذا انتو ماعندكم غير الامتحانات والامتحانات باقي عليها ثلاث اسابيع 

بعدها تجي وش فيك مستعجل 

وسام:هههههههههههههههــاااي مشتاق اشوف وجهك وانتي تذاكرين ونا ...

اصايل : بس لاتكمل لوعت كبدي بذي الاسطوانة

وسام : وانا من اشوف وجهك انسدت نفسي عن كل شي ... اروح ادق على امي احسن لي

ظل دقايق يدق ويرررن ... بس ماردت ... دق ع ابوه وبرضوا نفس الشي 

وسام:ياربي وشفيهم ماحد يرد .. تقولين متفقين ...

اصايل: وش فيك بعد ماتدري يمكن طالعين مع بعض ومسوين لهم جو رومانسي وانت اكيد تنكد عليهم بااتصالاتك اللي مالها داعي آآآآآآآآآآه على الحب الله يرزقني بزوج مثل ابووي رومانصي 

وحلوو وكمان طيب و..و 

وسام مبلم : بس بس لاتكملين لايطيح لسانك 

استحي على وجهك ياابن فهرة تقولي هالكلام 

الحمدلله والشكر بنت اللذين شاابة عالزواج 

ساعات احس ان عقلك يفصل عن مخك

اصايل : ماطلعت على حد غريب عليك !

وسام: !!!؟؟

اسكتي واللي يرحم والديك خلني بس ادق ع عمي سعود...

_جاري الاتصال _ ...*لايوجد رد*

وبعدين دق مرة ثانية ورد 

سعود : هلا وسام

وسام : هلا فيك عمي... بس حاب اسأل عن ابوي ماشفته ليه هو عنده شغل إضافي في الشركه

سعود ارتبك : هااا ايه مدري

وسام استغرب : كيف ماتدري

سعود: وسام جتني مكالمة ثانية اكلمك وقت ثاني مع السلامة

سكر وسام وألف علامة استفهام فوق راسه من مكالمة عمة ..قال في نفسة (أكيد عمي عبدالمحسن يعرف ..هو علاقة مع أبوي قويه فأكيد يدري أويمكن يكون معه )

دق عليه ..ورد على طول : هلا بوسام هلا فيك 

وسام : هلا فيك ..عمي أبوي معك !!!

عبدالمحسن وصوته تغير : وسام ولدي ..بقولك بس لاتخاف وتغتلق 

وسام تغيرت ملامح وجهه: وش صار ؟؟

عبد المحسن :لاترتاع ولاشي ...ترى أبوك قدامي ومافيه شي بس صار لأمك وخالتك وخالك وجدتك حادث بسيط...ماصار شي 

وسام بخوف : أمي صار لها شي قولي وينكم 

عبد المحسن :في مشفى ***** وأنا وأبوك مع خوالك سلطان وسعد في المرور ..يعني تعرف أمور الحادث

قاطعه وسام : طيب طيب مع السلامه 

وسكر منه ...

أصايل بخوف :وش فيها أمي ؟؟؟

وسام :مافيها شي ..

توة بيطلع إلا يسمع صياحها التفت لها :أصايل وشفيك؟؟

أصايل وهي تبكي: أمي فيها شي وأنت ماتبي تقولي ليه طيب ليه تراي سمعتك 

جاا لها وضمها :خلاص أهدئ ..أنا بروح أشوف وش السالفه وأطمنك خلي جوالك يمك

أصايل ناظرته : أخاف أقعد لحالي 

وسام يتنهد : روحي عند وصال وحنين ..بس.. الأحسن تقعدين في البيت عشان مايرتاعون 

أصايل : طيب

^^^^^&&&^^^^



في المستشفى ......

دخل وهو يدور على أهله راح عند الرسبشن وسأل عن غرفة أمه ...بعدها راح ركض زي المجنون ..لمن وصل وشاف مهند قاعد على الكراسي اللي برى ..أستغرب وقال : مهند أنت هنا وماقلتلي 

مهند :تراي زيك توني أدري 

وسام : طيب طيب من في الغرفه 

وسام هز راسه ودخل ..شاف أمه قاعدة على السرير تبتسم مع مريم وفاتن ..جالها ومسك يدها ..

وسام:أمي أنتي بخير ؟؟

أم وسام :أي الحمدالله 

وسام : متأكدة أنك بخير ولا ماتبين تقوليلي 

أم خالد (مريم ): وسام أمك بخير مافيها إلا العافيه 

أم وسام بتعب: ليه ماجبت أصايل معك ؟؟

وسام :قلت أخليها بالبيت وأجي أنا عشان أفهم السالفة

أم وسام :لا تخليها لحالها في البيت روح جيبها 

وسام : الله يهداك أمي وش يقومني أروح أجيبها 

أم مهند(فاتن) : خلاص خلها تروح بيتنا 

مريم: بدق على حوريه تخليهم يروحون بيتكم يافاتن

وسام ناظر أمه باهتمام :كيف صار لكم حادث ..

ام وسام تتنهد:جدتك الله يهديها حنت علينا الا تبي تروح السوق عشان عرس بنت خالتك هدى وخاصة خالك سلطان اليوم عنده اوف وسبحان الله ماحنا طالعين الا تجينا سيارة تطيرنا للجهة الثانية انا الحمدلله ماصار لي شي بس ..(تعض ع شفايفها) جدتك اغمى عليها للحين ماصحت وخالتك وضحى سقطت فــ بيسون لها عملية 

وسام فتح عيونه ع الآخر:من متى هي حامل؟!

ام وسام:علمي علمك والله مدري حتى هي ماتدري!

وسام :لاحول ولاقوة الا بالله ...وخالي سلطان

ام وسام : تعورت ايده شوي

وسام قام : ابي اروح اشوف خالتي 

ام وسام:

وسام سلم على امه وطلع

شاف مهند واقف ..راح وقف معه ..

التفت عليه مهند وقال :شخبار أمك ؟؟إنشاءالله أحسن 

وسام يهز راسه: الحمدالله ...

تموا دقايق ساكتين ثم تكلم وسام :خالتي وضحى سقطت ويسون لها عمليه ..تصدق عاد 

مهند رفع حجاته مستغرب: والله ..مرت عمي أحمد ....أجل أكيد عمي هنا 

وسام : تعال نسأل عنه وندوره

راحوا وسألوا عنه ...ودقايق ثم وصلوا للمكان المطلوب ..شافوا العم أحمد حالته حاله ..وجهه أحمر وعيونه مغرقه دموع ... 

قرب مهند يمه وقال :لا باس طهور إنشاءالله كيف مرتك عمي ؟؟

أحمد : الحمد الله على كل حال 

وسام : من متى خالتي حامل ؟؟

أحمد :علمي علمك ..بس الدكتور يقول توها داخله الشهر الثاني ..مدري كيف ماحسينا .. هي جاتها فترة ماتشتهي تاكل بس ماجا على بالنا أنها حامل 

واليوم اللي سوى الحادث الله لا يوفقه زودها هي خلقة فيها فقر دم بعد تسقط ..

مهند :خلاص عمي قضاء وقدر والله يعوضك 

أحمد: أنا ماهمني الولد أنا تهمني هي (تنهد بقوة) الله يعينها الله يساعدها 

سمعوا أصوات تقترب منهم التفتوا وشافوا العم سعود وعبدالمحسن ونايف والخال سعد وسلطان 

سلموا على بعض ...

وسام ناظر أبوه وخواله : من وين جايين ؟؟؟

نايف: كنا في المرور .. عشان نعرف منه الغلطان 

وسام :أكيد سلطان 

سلطان :والله موب أنا هو الغلطان حتى أسأل أبوك وخالك سعد حتى عيال عمي سعود ومحسن كانوا معنا أسألهم 

وسام يبتسم :خلاص صدقتك 

سعد : ماتشوف شر أحمد 

أحمد : الشر مايجيك 

مهند : طيب وبعد مايعرفون الغلطان 

نايف : يتفقون على ثلاث تسعيرات والأنسب ياخذونها ..ويدفع المبلغ الطرف الثاني لخالك سلطان ..والله لو تشوفون السيارة أنعدمت بس الله ستر وحفظهم 

الكل : الحمدالله 

جاهم الدكتور راشد :سعد محمد ..... هنا 

الخال سعد : أي بشر يادكتور ...الوالدة صحت 

د.راشد: لا الحمدالله صحت من الغيبوبه وتبغى تشوفكم 

سعد: كيف صحتها هي الحين 

راشد: الحمدالله أقولك روح لها تفضل 

راحوا الشباب عند الجدة نورة محتشرة عند الممرضة ..

سعد : وش فيك أمي وش فيك ؟؟؟

الجدة : شف هالغبيه أقولها ماأبي إبرة وماهي فاهمة 

تبيني أرجع أنام مرة ثانيه .

الممرضة : ذي مغذي ..مو إبرة 

الجدة : ويييييييه تتكلمين عربي 

الممرضة : إي أنا سعوديه 

الجدة : أمم وش حادك تشتغلين هالشغلة ؟؟

الممرضة عصبت : وش فيها ذي الشغلة شريفة ومافيها شي 

سلطان : أمي ماتقصد شي ياأختي أعتذر بدالها

طلعت الممرضة وما عطتهم وجه...

وسام : أيوووه يأختي ماقدر على الذرابه هعهع

سلطان ناظرة بشر ثم قال لأمه : أمي عساك بخير 

الجدة :سلطاااانووووه مابيك تكلمني ولا تقرب مني ولا ترى بالعصا على ظهرك ... وين عصاي وينها 

وسام : جدتي مو موجودة هنا في البيت

الجدة : كأني سمعت صوت وسام ... تعال يمه تعال وينك أنت ما تنشاف ...

وسام : والله في هالدنيا 

سعود :هلا عمتي وش أخبارك الحين ؟؟

الجدة : ويه سعود وينك ياولد الغالي كذا ماتجي تسأل عني عمتك ..وعبدالمحسن هنا وينكم من زمان عنكم 

عبد المحسن : بخير ياعمة بخير وشلونك أنتي ؟؟

الجده : بخيير شفتوا سلاااااطين وش سوى 

سلطان بصوت واطي سمعه وسام ومهند :أأأووه ه 

الحين وش بيفكنا من هالهذرة يالله سترك متى أعرس

وسام ومهند :ههههههههههه

سعد : خلاص أمي شي أنتهى ...والحمدالله ماصار لكم شي

سلطان :ماكنك أنتي اللي حانه إلا تبين تطلعين 

صح ولا لأ

الجدة تلعثمت : وش أسوي قلت أوسع صدرك مدامك أوف مدري وش أسمه المهم إيجازه ذى اليوم ونغتنم الوقت مو تقول تعبان بعدين عرس بنت أختك ماباقي عليه شي 

سلطان يسكتها : طيب طيب ..يلا قومي نطلع 

الجدة : وين 

سلطان رفع حجاته : البييييييييييييت

الجدة : لا والله أنا تعبانه مدري وش فيني بقعد هاليومين 

سعد : أمي ماشبعتي من المشفى الواحد يحمد ربه أنه يطلع وأنتي تستانسين أنك تقعدين فيه 

الجدة معنده : ماعلي بقعد 

سلطان : أصلاً هالشغلة مو على كيفك لمن يشوفوك بخير على طول يرخصونك 

الجدة : لااا أحلف 

مهند ماقدر يمسك نفسه من الضحك طلع مع وسام 

مهند : يحليل جدتك تجنن

وسام :أي حليوة حيل ...تحبني مررررررره

مهند : سلطان كبرك ياوسام صح 

وسام : نعم 25 سنه 

مهند : شكلك حيل معه 

وسام : هو حليو ..يعني خالي ونفس الوقت صديقي 

ناظرة وهو يبتسم : بس أنت أكثر 

أبتسم مهند وكمل مشي معه للسيارة 

في بيت عبدالمحسن 

حور وحوريه يحاولون يهدونهم ..

حور: خلاص وصال وأصايل عن البكي هم بخير

وصال: أدري بس أمي كيف سقطت ..من متى أصلاً...

أصايل: شلون من متى بعد صار ..حنينوه ليه ماتصيحين شالقلب اللي عليك 

حنين : أنا واثقة بربي أنهم بخير .. وش فايدت هالدموع لو الدموع ترجع أنسان غالي كان كل واحد قعد يصيح لين يرجع غاليه 

حور :أوه ه فديتك حنون 

ليان : من وين متعلمه هالكلام 

حنين: فديت روحي مثقفه 

يرن جوال حور : ألو هلا مهند ... كلفت على روحكم ..ههههههه ... ماتقصرون والله ...طيب دقايق ويكون جاهز ..

سكرت والتفت على البنات : سمعوا بنات هذا أخوي مهند مع وسام جايبين لنا غداء .. بس أبي وحدة منكم تساعدني في ترتيب المجلس 

حوريه : أنا أساعدك 

^^^^^&&&&&^^^^^^

حل الليل بظلامه وسكونه ...كان يناظر أخته وهي تتعدل قدام المرايا ..جاها صوته متسائل : الحين أنتي رايحة زيارة مريضه وش له تتعدلين 

ناظرته حور: وش تبيهم يقولون عني ..بعدين هذي حركات البنات أنت وش يدخلك 

مهند : سؤال ياخي .. إلا شخبار صحباتك ؟؟

حور تستهبل: صحباتي من ذيلا ..هاا ليكون تعرف وحده منهم 

مهند : هه هه هه عن السخافة أنتي عارفه وش أقصد 

حور : كلهم بخير ويسلمون عليك ويدعون لك بالخير .. بس أنت تعرف أخر حركات البنات 

مهند : لأ علميني 

حور : يحطون صور الشباب حلوين في جوالهم ولا في آي بود ولا في الاب توب ويقعدون يتمقلون فيهم الحمدالله والشكر 

مهند جا على باله حوريه وسام : وأنتي تسوين زيهم 

حور: أبداً ..

مهند : طيب يكون ممثل ولا واحد من خلق الله 

حور : الحمدالله والشكر ماهو كلهم من خلق الله 

قصدك تكون تعرفه أو لأ أنا معي وحدة معها صور عمي علي 

مهند : حلفي ..طيب ليه 

حور تبتسم : عاجبها 

مهند : يمكن تحبه 

حور : كل شي جايز بس هذا نادر لأن أغلب البنات اللي يسون كذا سواءً تعرفه أولأ أو ممثل يكون دافع إعجاب وتقليد في مين تحصل صور شباب أكثر 

مهند ضحك : هههههههههههههههههههههه

حور: ليه تضحك هذا بدل ماتتحمد عليهم 

مهند : لأ بس تذكرت شي يضحك وضحكت 

وفــ نفسه ( يعني حوريه ماتحب وسام وكل هذا حركات بنات ...والله إني ظلمتك ياوسام ..زين أنك متحملني ... وحوريه أنا بوريها شغلها عشان تبطل هالحركات 

حور : يلا عن إذنك بنروح الحين 

مهند :تعرفينهم كلهم الحين ذيلا الي بتروحين لهم 

حور: واللهي لأ بس كلهم يصيرون لنا ...مشبكين حنا واجد 

مهند : وراح تظل هالتشبيكه لأخر فرد في العيله 

حور تبتسم : ماتدري يمكن أنا غير 

مهند : أمشي أمشي تأخرنا 

^^^^&&&^^^^^

وصلت السيارات في أحد أحياء منطقة ( اليحي )..

لفت البنات أنظار البنات كبر البيت وشعبيته ..طبعا يوم أقول البنات أقصد حور وحوريه مامرة جاو هنا أما قمر وليان ..كانوا يروحون مع حنين ووصال وأصايل ...دخلوا البنات في غرفة والحريم في غرفة ...دخلت على البنات بنوته حلوة وناعمه وقالت :ياهلا والله شخباركم بنات ؟؟

قامت أصايل : حور وحوريه هذي سحر بنت خالتي هدى زواجها بعد شهر إنشاءالله 

حور وحوريه : ماشاءالله مبروك 

سحر : صدق أنا أول مرة أشوفكم بس أسمع عنكم ماشاءالله حيل تتشابهون كأنكم توم حيل حلوين ماشاءالله 

حور وحوريه : عيونك الحلوة 

وصال: خلصتي تجهيز سحر 

سحر : لا والله باقي أشياء بسيطة 

حنين : أشياء بسيطة هااا يقولون مطيحة عند نعومي 

سحر حمر وجها : مالت عليك من اللي قال كذا 

حنين : أختك فرح 

فرح : حنينوه يالكذابه ...بسك كذب 

الكل :ههههههههههههههههههههه

حنين : إلا ياسحر بنت خالك الكريهه ماجات 

سحر : عيب حنين لا تقولي كذا

أصايل : والله أنها كريهه مرة الله يعينكم بتلصق فيكم مرة على قولتها أنا ماأقعد مع بزران 

فرح : ولا أضيع وقتي مع ناس ماتستاهل 

حنين : مالت عليها 

قمر : حنين خلاص حرام تتكلمين عنها 

أصايل : ليان وش فيك ساكتة 

ليان : ماعندي سالفة 

تلتفت سحر على حور وحوريه : ماعليكم منهم تراها حليوة بس يعني ماتندمج بسرعه مع الناس 

حور وحوريه يهزون راسهم ... خذتهم السوالف ...لمحت حور وحدة واقفه على الباب ...بس كانت آيه في الجمال ...تتبعت سحر نظراتها ثم قالت :هلا والله بمرام ...شخبارك تفضلي عندنا ضيوف 

مرام من دون نفس : أهلين 

حنين : وقطع إن شاءالله 

عطتها مرام نظرة وقعدت :ماتعرفنا على بعض ..أنا أول مرة أشوفكم أنتوا الثنتين 

حور وحوريه ناظروا بعض ثم قالوا :انا حور بنت عبدالمحسن 

حوريه :أنا حوريه بنت سعود ...وأنتي 

مرام : مرام بنت سعد 

حور وحوريه : تشرفنا

التفت مرام على أصايل : إلا أصايل شخبار وسام 

أصايل : هااا الحمدالله 

استغرب الكل من سؤالها ..

حنين : وأنتي وش يدخلك في الرجال عشان تسألين عنه 

مرام : أنتي مالك خص كلمه ثانيه وأقص لسانك 

جات في هاللحظة أم وسام وقالت : يلا بنات تعالوا سلموا على جدتكم وتحمدوا لها السلامه 

قاموا البنات ..ودخلوا الغرفة...أول وحدة سلمت كانت حور : الحمدالله على سلامتك من الشر 

الجدة وهي تخز فيها :أنا والله مازلت مريضة بس شنقول ...أنتي وش أسمك 

حور: حور ياجدة حور 

الجدة : أي يحليلك 

جاوا بعدها البنات وآخر وحدة حوريه : الحمدالله على سلامتك 

الجدة : وأنتي كل ساعة جايه تسلمين ..توك مسلمه 

الكل : هههههههههههههههههههههههههه

أم خالد : لا ياخاله هذي بنتي حوريه 

الجدة : أهااا حيل يتشابهون ..إلا وينها ذيك 

حور تبتسم : هذا أنا 

الجدة وهي تناظرهم : لا في إختلاف 

حور تساسر امها :أمي متى نروح لمرت عمي أحمد 

أمها بنفس النبرة : اللحين مانقدر مرت عمك مايصلح نزورها إذا كان بكرة نقدر

الجدة : وش فيكم تتساسرون ..ماحداً غريب 

مرام : أسرار ياجدة أسرار 

فاتن : لا والله مافيه شي 

الجدة : تعرفين عاد يا ...وش أسمك ؟؟

حور: حووور

الجدة : أي ياحور صارلي حادث اليوم 

حور : أدري

الجدة : أسمعيني وانا أتكلم

حور خافت : إن شاءالله 

الحريم كاتمين ضحكتهم ..وقعدت الجدة تقص قصتها على حور مع شوية أبهارات ... وحور مستغربه ليه تكلمها بس هي 

.

.

بعد العشاء 

راحت حوريه تغسل ..إلا تسمع حوار من دون قصد منها 

مرام : أسمعيني ياأصايل ...إذا سألتك عن وسام تجاوبين 

أصايل : عاد مو قدام البنات 

مرام : أنا والله بكيفي ..مو كفايه اللي سواه فيني أخوك النذل 

أصايل بعصبيه : احترمي روحك زين ..تراك أنتي اللي تلاحقينه 

مرام : الكذاب هو اللي بدى 

أصايل : على ماأظن كانت توصلك أخبارة ومن نفسه كان يخبرك 

مرام : هذاك أول مو الحين غير حتى مايرد عليّ

أصايل : خلاص أنتهينا ..أحشمي حالك ولا تدقين 

مرام : مو قبل لازم أعرف وش اللي غيرة 

أصايل تحط إيدها على كتفها :حبيبتي شيليه من بالك ..لأن هو مستحيل يفكر فيك وياخذك 

مرام بتحدي: بنشوف بيني وبينك الأيام 

طلعت أصايل وشافت حوريه 

أصايل بمفاجئ :حوريه أنتهنا 

حوريه تعدل نبرة صونها : توني جايه ..له في شي 

أصايل برتباك : لأ ...تفضلي 

دخلت حوريه عند المغاسل ..وغسلت إيدها ..لا حظت نظرات مرام عليها التفت عليها وقالت : نعم في شي ؟؟؟؟؟

مرام : لأ بس ..أنتوا مو خوات 

حوريه : قصدك حور أي بس كأنا خوات وأكثر 

مرام : أول ماشفتكم على بالي توأم بس فيه إختلاف ..حور عيونهخا أحلى ..لألأ تفهميني غلط حتى أنتي حلوة وشعرك أحلى من حور ..بس هالشي اللي فيه إختلاف 

حوريه : أممممم ..ماحد خذ رايك 

مرام : بس على فكرة أنا أحلى منكم ثنتينكم 

حوريه تناظرها مستغربه ...

مرام : أبغاك تقولين لحور أن جدتي تسولف معها موع شانها عاجبتها بس لأنها قبالها ...يعني لا يروح تفكيرها لبعيد 

حوريه : أولا حور مو كذا تفكيرها وبعدين أنتي منو سمحلك تحللين وتقولين رايك ...على ماأظن ماحد طلب منك تعبرين عن رايك

مرام بضحكة إستفزاز : هه هه لأ بس انا ماأنتظر حد يسمحلي أتكلم ..

وطلعت 

حوريه ( والله لأفلعك بهالصابونه هاللي ماتستحي )

راحت حوريه وشافت بنت وجها مألوف لها جالسه يم حور ..قالت : شذا 

شذا : هلا فييييك شخبارك 

حوريه : من متى وأنتي هنا 

توها بترد وتقاطعها مرام وهي تبتسم :هلا شذا أخبارك من زمان عنك 

شذا : هلا فيك تعرفين أختي مو على كيفي متى ماأشتهت جابتني هنا عندكم ... وخاصة بعد الحادث 

(ودارت سوالف متنوعه بينهم )

حور تساسر حوريه :أول مرة تبتسم من جات هنا 

حوريه : هالخايسه ماعليك منها ..متى نروح

حور: والله حتى أنا أبي أروح 

شذا : بسكم مساسر ماسدكم في الجامعه خخخخخخخ

حور وحوريه يبتسمون..بس ذبلت إبتسامتم يوم قالت مرام :هه هذي حور من جات وهي تساسر مدري وش عندها ..ليكون هذا طبع فيك 

حور بققت عيونها مستغربه من وقاحة هالبنت 

سحر بفشله : خلاص مراك تراك زودتيها 

حور: ليه محترة تبين تعرفين مراح أقولك 

مرام نلظرتها وقامت ..

جات وصال / يلا حور وحوريه بنمشي الحين كلنا بسيارة وحدة 

فزوا حور وحوريه وكأنهم ماصدقوا 

شذا : ماشبعنا منكم 

جاها صوت مرام : بتشوفينهم في الجامعه مراح يطيرون 

سحر : بسم الله توك رايحة 

مرام بمجامله : جايه أودعهم مع السلامه 

سحر: نشوفكم مرة ثانيه والله أنه شرف لنا أن حنا شفناكم 

حور: حنا والله لنا الشرف 

طلعوا البنان وركبوا السيارة واللي بوديهم عبدالمحسن ...

عبدالمحسن : كلكم راكبين وموجودين 

حوريه تتلفت : لحظة باقي حور وأصايل 

^^^^&&&&^^^^

توها حور بتطلع إلا تسمع أصوات مألوفه لها ..

مرام : سمعتي خليه يكلمني 

أصايل : حرام عليك أرحميني ياخي أنا وش دخلني بينكم ...أبي أروح البيت 

مرام : مالي شغل مو يخليني معلقه ..أنا ألف واحد يتمناني مويجي أخوك ويرفضني 

أصايل : والله حرام الثقة اللي معطيها إياك خالي سعد والله ماتستاهلينها 

مرام : شب زين ..تقوليله أبغى أكلمه مو كل ساعة مغير الرقم ..

.

.

حور في نفسها ( تقصد منو ..مسكينه أصايل شكلها متوهقه ) رفعت صوتها وقالت : أصايل يلا تأخرنا

أصايل براحه : جيتي من السما ياحور يلا 

طلعوا وركبوا السيارة 

عبدالمحسن: وش فيك ياحور متأخرة 

حور: لا سلامتك ولاشي بس على بال ما أودعهم 

مشت السيارة راجعه البيت ..

حور أسألت أصايل بصوت خافت :وش قصتها مرام معك ؟؟؟

أصايل تبلع ريقها :هاااا .. هي تحب وسام بس هو ةالله مايعطيها وجهه ولا يحبها صدقيني ياحوريه والله مايحبها 

حور في نفسها ( وش له تبر لحوريه مو كنا أنا اللي سألتها ...وأنا وش دخلني فيه حبته ولا لأ)..

&&^^^^&&&^^^&&^^^^







في مطار الأحساء وصلت طايره رقم 5من الرياض (طبعاًهم من بريطانيا الى رياض ومن الرياض الى الأحساء) نزل فيصل مع ولده حسام وشم نسيم الأحساء وتذكر أم حسام وهي معه ينزلون كيف الفرحة تملا قلبه وقلبها.. والدموع تجمع في عيونهم... بس تقلب على وضعه ...حسام شعوره أعظم من شعور أبوه أخذو الحقائب وتجهو الي الخارج فيصل حس بشوق لخوانه وجلستهم وشي عظيم فقده الي هي أم حسام ....حسام حس بشعور جميل لأنه بيشوف أبن عمامه وحبيبته وصال ولكن شعور الأثنين مخلوط بحزن والم على فراق الأم الحنونة وزوجه الغالية 

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

عند باب المنزل حسام يكلم أبوه: 

حسام ودموع تملئ عيونه: ابوي مو قادر أدخل البيت 

فيصل وهو ضم ولده : سم برحمان وتعوذ من شيطان ودخل (وفيصل نفس شعور ابنه واعظم)

حسام : يابوي مين الي تستقبلنا ببتسامه وهي على الأريكة الحين ؟

مين الي تضمني وتحتويني ويسائل عني الحين ؟ ابوي والله راع شعوري 

فيصل وبحزن عميق لدرجه انو كاتم عبرته :اولدي ادخل وربك يسهل ولخيره فيما أختارة الله 

دخل كلن من فيصل وحسام فيصل لجناحه وحسام لغرفته 

فيصل جالس يفكر كيف يأخبر أخوانه وقف عند النافذه تذكر كم كان يوقف هنا مع ام حسام وتعرف بأيش يفكر.. اما الحين مافي احد يعرف بشو يفكر( بعد هالفكرة وقال الله يرحمها )خذ حمام بخار يريح جسمه وراح ينام وهو يفكر كيف يخبر اخوانه 

امَ حسام حالته غنيه عن الوصف انتو ويش شعوركم لمن تموت امكم وكانت صدر حنون وروح عطوفه عليكم وماعندكم الا هي الي تبيحون لها الي بقلبكم وبتسامتها ماليه عليكم الدنيا والحين ماتشوفين ذاك الصدر الحنون وروح العطوفة وماعندكم احد تبيحون له ولا في بتسامه على كل وقت تشوفونها ويش حالكم يصير ؟؟؟؟

هذا حال حسام بضبط

.........................

طلع بو حسام ونادا حسام ..

حسام : سم يبه 

فيصل : مابقى شي على أذان الفجر تجدد لصلاة ياولدي 

حسام : أول مرة أدخل البيت من غيرأمي 

فيصل : لازم تتماسك أكيد خير لها هذا قضاء ربك 

حسام : ونعم بالله ليه ماخليت أحد من أعمامي يجي يستقبلنا 

فيصل بحزم : مانبي مساعدة أحد هم اللحين بيعرفون ..

^^^^&&&&^^^^

في الجه الثانيه 

حطت المصحف على الكومدينه وناظرة في نافذة غرفتها وجلست تتأمل القمر ( ياترى ياحسام وينك ...ليه ماكلمتني ذاك اليوم وش قصدك بذي الحركة 

تقص علي وتلعب بمشاعري ...ولا عشاني عطيتك وجه وصدقتك قلت أستغلها (دمعت عينها ) الله يسامحك ..ذيك الليه كنت بعطيك قلبي بس أنت بكذبك خربت كل شي (شدها شي وقعدت تناظر ) وش ذا ؟؟؟ أنوار بيت عمي فيصل مفتوحه ليكون حرامي ...ياربي شسوي ...لحظه كم الساعة ...أوةة الساعة أربع ونص باقي شوي ويأذن الفجر والناس تتجهز لصلاة الله يغربلهم مالقوا غير ذا الوقت ياربي ..ماعندي حد في البيت أمي وأبوي في المشفى ..خلني أروح أصلي وأدعي ربي أنهم مايسوون شي ناقصين مشاكل حنا 

....%%%%.....

يتبع 

تتوقعون وش ردة فعل وصال لمن تعرف ان حسام موجود ؟؟

وهل راح تعذرة على اللي صار؟؟

الجدة نورة وسلطان ومرام وسحر وغيرهم أبطال جدد في القصة ...ياترى هل لهم دور في حياة حور وحوريه ؟؟؟

وسام ومرام وش قصتهم ..؟؟

وغيرها من الأسئله أجوبتها في البارت الجاي 

تابعونا وفالكم طيب

مودتنا لكم ..

أسطورة النشيد &دموع التماسيح


 ليه كذا وجد تحطيم بس معاليه 
هذا الجزاء الفصل الحـــــ11ادي عشـــــــــــــــــــر

في وقت صلاة الفجرمهندخرج متاخر من البيت يبغي يلحق لصلاه وهويزرر ثوبه استغرب انوار بيت عمه مشغله بداية الامر ششك بعدين وقف عند الباب بيرن الجرس بس تردد بعدين قال: بسم الله الرحمن الرحيم مهند شنو ذي الخرفات رن وتطمن علي عمك وولده 

مهند رن ترن ترن وثانية ترن ترن وثالثة !!

حسام وفيصل تقابلو عند درج راحين للمسجد و مستغربين من جاي لهم!!!!حسام : مين جاي ذى الوقت يابوي 

فيصل بتعجب!!: بروح ارفع سماعة الجرس واشوف منو جاي 

حسام : ابوي حنا نازلين رايحين للمسجد ونشوف منو جاي 

فيصل : صح واحسن بعد 

مهند بعد الرنه الثالثة قرر يكمل طريقه للمسجد 

مهند في نفسه: أقول مهند كمل طريقك يمكن انك تتواهم 

مش خمس خطوات معطي ظهره بيت عمه وجهه على جهت المسجد وهو يسكر الكبك الي في الكم أيده اليمنه سمع صوت باب بيت عمه ينفتح ,وقف مستغرب :كيف كذا انا قبل شوي رنيت الجرس ومحد رد على والحين اسمع الباب ينفتح كيف "وهنا الوسواس لعب براس مهند لعب كيف شلون لا مايصير ......إلى اخر"

قطع عليه تفكيره وساوسه صوت حسام بنبرة جاده :الأخ مين انت 

مهند وهو على نفس الوضعيه يقول في نفسه "هذا كانو صوت حسام بس غريبه ليه هو جاي هو في بعض الاعياد مايجي وسنين له ماجا ليه جاي واختباراته بعد 3 اسابيع أكيد صاير لهم شي"

فيصل بنبرة فرح وشوق موجهه لولده :حسام هذا مهند ولد عمك محسن (يقصد عبد المحسن) 

فيصل بنبرة موجهه لمهند : موانت مهند ولد اخوي ولا انا غلطان 

مهند لف على عمه بوله وشوق :عمـــــــــــي فيصــــــــــــــــــــــل

مهند راح ركض لعمه ويضمه بشوق :عمي يالغالي وحشتنا والله 

لك فقده شقد نورتو الأحساء بوجودكم 

فيصل بحنان يطبطب عليه:والله شوقي لكم اكثر يالغالي 

مهند رفع راسه وشاف حسام فك من عمه وراح لحسام وضمه بقوة وبشوق :ياهلابك يالغالي تو مانورت الأحساء وضلمت بريطانيا ها

وينك مانشوفك الا في الاب توب مو مستمر بعد تتغلي يعني 

حسام فرحان بولد عمه ::ههههههههههه تقدر تقول اتغلي ومنوره الاحساء بوجودكم 

فيصل : شباب امشو للمسجد مابقي وقت وتقيم صلا ه خلونا نلحق حنا متأخرين 

مهند وحسام بنفس الوقت : جد حنآ متاخرين

مهند :هههههههههههههههههه القلوب علي بعضه 

حسام يضحك بهدوء:ههههههههههههههه 

وهم يمشون مهند : عمي اخبار خالتي ام حسام ان شاء الله بخير 

فيصل نزل راسه وبحزن ::::ام حسام .......................

مهند بخوف: شو فيها قول ؟؟

فيصل بالم : توفت 

مهند :من جد متي كيف شلون ليه ماخبرتونا 

فيصل: تفهم كل شي بعد صلاه الفجر كملو طرقهم متاخر للمسجد 

ومهند مو مستوعب الي قاله عمه (يعني مرت عمي فيصل ماتت انا قايل صاير شي حسام مايجي الاحساء الا وصايرر شي قوي )دخلو المسجد وجلسو في صفوف الأخيره

وسعود وعبد المحسن ونايف و خالد ووسام في صفوف الاوله

( لانهم ريحين اول)

بعد ماصلو الفجر جلسو شوي في المسجد جاي خالد ووسام بيطلعون استغربوا من مهند جالس مع حسام 

وسام :خالد تشوف الي انا شوفه 

خالد :أي 

وسام :شو سالفه متي جاو عمي فيصل وحسام

جاء نايف لهم بيطلع : علامكم واقفين امشو 

وسام يلف عليه وياشر علي فيصل 

نايف بصوت شبه عالي ومسموع : فيصـــــــــــــــل

سعود وعبد المحسن لفو على جهه صوت نايف 

راح نايف وسلم على فيصل وحسام 

نايف يضم فيصل :هلا بك يالغالي نورتو الاحساء بوجودك 

فيصل :هههه منوره بوجودك انتو اساس نورها

وضم حسام بفرح: واخيراَ جيت كنا نتضرك في كل مره يجي ابوك انت تجي

حسام بنبرة حلوة :تعرف هناك اهلي ودراستي وتعرف اني ماخذ صيفي عشان اخلص بسرعه 

نابف :على العموم حياكم في داركم 

وسعود وعبد المحسن سلموعليه بشوق اكتر من نايف 

سعود:فيك شي 

مهند يطالع عمه فيصل بنضرات حزن ويقول في نفسه(عمي معلم احد ان زوجتو توفت )

عبد المحسن :مهند ليه تطالع في عمك كذا 

مهند :ها لا مافي شي ابوي 

سعود بنبرة رايقه:مايصلح نتكلم في المسجد المسجد للعبادة (وقال بنبرة جادة ارعبت الكل )امشو كلكم لبيتي وراح تفهم كل شي 

في بيت العم سعود

سعود جالس في قلب الجلس وجه كلامه لفيصل : فيصل فيك شي لا تقول لا للأنومومن عوايدك تجي من دون ماتقول وكمان جيت حسام غربيه مر العيدين وماجا .............. لوسمحت يافيصل تبرر لي 

فيصل مو قادر يقول انو زوجته توفت 

مهند تكلم بدل عن عمه لانو حس : عمي سعود 

سعود: لبيه 

مهند :انا بقولك وبررلكم كل تساولتك بدل عمي فيصل إذا ممكن 

فيصل وجه نضراته لمهند اننه يتكلم لانو مو قادر وحسام الدموع تلمعه في عيونه 

سعود :تفضل يامهند

مهند بحدة وجديه يحس اول مره يتكلم كذا :التبرير لكل أسألتك ياعمي سعود (خذ نفس ) مو عمي فيصل صار عليهم حادث في بريطانيا ومرتو دخلت في غيبوبه مو 

سعود : مهند ابغى تبرير مابغي شرح 

مهند: طيب كل السالفه ومافيها (الكل صمت وماينسمع الا شهقات حسام)انو خالتي ام حسام عطتكم عمرها 

الكل مصدوم من كل مهند وحال حسام

قام سعود وراح لولد اخوه وضمه لانه شافه منهار وحالته تقطع القلب من شهقاته وصوته 

سعود بحزن ونبرة هاديه :ياولدي حسام لاتجزع على حكم ربك لا انت ولا انا ولا احد يدري شو الحكمه منه والخيره في مختاره الله

حسام يصيح والكلام اثر في الكل: امي ياعمي امي ماقدر اعيش من دونها كل شي حولي يذكرني فيه حتا انتو كانت دوم توصيني وتقول (شهق بقوة ) عمامك وعيال عمامك هم الامل لك هم كل شي بعدي وبعد ابوك 

سعود ضمه اكثر ومقدر يعلق ولكل حزنان على حال حسام و فيصل 



>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

رجع البيت واستغرب كثير من هالأصوات صياح وصراخ ..تمتم في نفسه (ليكون ميت عليهم حد ) 

شاف أنوار مجلس أخوه سعود مفتوحة ...دخل على طول ..ويصدمه وجوود

فـــــــــــيــــــصـــل وحــــســـــام

يـــــــــبـــــــــــــــــــكـــــــــــــــــــ ــــــــــون

من متى هم هنا؟؟؟ ومتى أرجعوا أصلا ؟؟؟؟هذي الأسئلة كانت تدور في راسه ...

راح لأخوة وقعد على رجوله ومسك إيده بخوف وقال: فيصل ..وش فيك ؟؟؟صاير شي لأم حسام ؟؟

فيصل ناظرة : ماتت الغالية 

سيل من الدموع تنزل منه ..مو مصدق علي أن اللي قدامه فيصل ..هو معروف أنه حساس طالع على عبدالمحسن ..

علي بصدمه : البقاء لله يالغالي 

..........^^^^.............

الشباب طلعوا حسام لبرى ..كان في حالت إنهيار تامه ..

خالد بحزن : حساااااااام مايصير تسوي بروحك كذا 

مهند بعيون دامعه : قضاء ربك أكيد خير لها 

وسام بحزن : الله يرحمها ويغفر لها ...لازم تصبر أنت بصياحك تزيد عذابها 

حسام وقف وقال بنبرة مهزوزة من البكي : أنا ماصحت هناك زي ماصحت هنا ...ماصدقون كيف أوصف شعوري يوم دخلت البيت ...هالبيت عشت فيه أنا وأمي وأبوي ...ماأتخيل أسكن فيه من دونها تعرفون قد إيش أنا أحبها أبفديها بروحي وأعطيها من عمري ...بس ترجع لي ...ترجع لي ..ترجع (هنا زاد صياحه ) من يقومني الصبح ..من يقعدني لصلاة الفجر ...مين يأكلني ...مين اللي ينظف غرفتي مين ومين ومين ...راحت الغااليه راحت ....

جاا له خالد وضمه بقوة :خلاص حسام قطعت قلبي لازم تصبر لازم 

مهند: أهم شي خاتمتها الحمدالله زينه 

حسام بدى يهدئ : الحمدالله هي قالت الشهادة 

وسام : الحمدالله وماحد يموت وهو قايل الشهادة إلا وربي ضامن له الجنة 

.

.

كان في شخصين يناظرون الموقف ..من نافذة الصاله اللي فوق...

وصال بعيون دامعه : قمر ..متى أمه ماتت؟؟؟

قمر بصياح : والله بفقدها ...تدرين إني أحبها حيل ..

قالي أبوي تاريخ 7\6 يوم الأثنين 

وصال أشهقت : قمر هو نفسه اليوم اللي كلمني فيه حسااام على المسن

قمر ناظرتها : يعني اللحين عرفتي السبب ليه ماكلمك

شفتي أنك ظلمتيييييه

وصال: طيب أنا وش مدراني إنه إنه صاير له كذا 

التفت مرة ثانيه للنافذة ...وشافت حسام رد للبكي من جديد ..قالت: أنا بروح له مأقدر أصبر وأصير متفرجه عليه .

توها رايحة إلا تمسكها قمر من إيدها 

قمر: أن هبلتي أنتي تروحين له وهالشباب اللي يمه 

وعمامي اللي داخل المجلس وخالتي وأمي وخالتك اللي تحت يبكون وبنات عمامنا ...كل ذيلا ماعملتي لهم حساب ..وشفيك ؟؟

وصال : ماأقدر ياقمر ماأقدر ..شسوي !!! (قعدت على الأرض تصيح ) أنا ظلمته وأبي أبررله موقفي.. بس هذا للي أبغى ...ماهان علي أشوفه يبكي وماأروح له 

وأنا بعدين ماعلي من هلي ..

قمر بحزم وهي تمسح دموعها : إلا عليك من هلك ..سمعتك أهم من كل شي ..صبري إلا مايجي يوم وتشوفينه 

.........^^^^........

عند الحريم 

أم خالد(مريم )بصياح : كيف ماتت وليه ؟؟

سعود : هي أصلاً صاير لها حادث من قبل ولا حبينا نعلمكم وترتاعون عليها ...وحسبناها بطيب ماتوقعناها بتموت وإن إصابتها خطيرة ..ولا بعد كانت في غيبوبه ..بس شسوي مو بيدنا الله أخذ أمانتها .. 

مريم :بس مايحقلك ياسعود تخبي علينا ...تخلي المرة تحسبنا كارهينها ..وحنا تعدلت أمورنا معها في السنوات الأخيرة ... أبداً تصرفك غلط 

على الأقل تلفون مو لازم نروح لها 

سعود عصب : هي كانت في غيبوبه كيف تكلمينها 

مريم : نكلم حسام ونسئل عنها ..على الأقل نحسسه هو وأخوك بأهميتهم مو كذا تخليها تمرض وتموت لحالها ومحد يدري عنها 

سعود : أوووووف منكم يالحريم ماتفهمون .. سمعي مو جاي أكثر هذرة ..أنا جاي أقولك أن العزاء في بيوتنا بيصير اليوم الظهر ..بندفنها والمعزين بيجووون بيوتنا وخلوا كل البيبان مفتوحه 

وطلع وهو معصب ..

.

.

دخلت مريم على الحريم 

أم وسام (عايشه)تمسح دموعها :الله يرحمها والله كانت مرو مافي أحسن منها 

فاتن مازالت تصيح :وش قالك سعود يامريم 

(قالت مريم اللي صار)

فاتن أشهقت : حراااام عليه ليه كذا زوجك 

عايشه : ماله حق يأمرهم يخبون علينا ..لا وبعد رجالنا يطيعونه 

مريم : شسوي فيه هالقاسي

......^^^^.....

في مجلس الرجال ..

فيصل يمسح دموعه : وين أحمد ياعلي ؟؟؟

علي يتلفت : مدري والله 

عبد المحسن : في المشفى مع زوجته ..سوولها عمليه تنظيف لأنها سقطت بسبت الحادث اليوم

علي قام مرتاع : وليييييييييييييييه ماقلتولي ؟؟؟

عبد المحسن: أنت من جيت اليوم وأنت حابس روحك في جناحك ..ولا تدري وش صاااار اليوم 

علي : طيب أي مشفى 

وعطاة عبد المحسن العنوان ..

توه بيطلع إلا يلحقه فيصل ..

علي : أقعد أنت هنا ..أنا بروح لحالي 

فيصل : بجي معك هذا أخوي زي ماهو أخوك ..

.

.

.

وصلوا المشفى ... وسيدة للغرفة اللي عطاهم إياها عنوانها عبدالمحسن ...

دق الباب ويطلع أحمد ..اللي تفاجئ بوجود فيصل قدامه 

أحمد بستغراب : فيصل من متى ..و ..وأنت هنا ؟؟

فيصل ضم أحمد : ماتشوف شر مرتك يالغالي 

أحمد مازال متفاجئ : وأنت كمان 

حس بحرارة على كتفه شاف فيصل يبكي علية

أحمد خاف عليه : وش فيك فيصل ؟؟

فيصل رفع راسه : أم حسام ماتت

أحمد وكأنه ماي حااار أنصب فوقه : وش تقول جدتحكي !!!!!

علي عصب : يقولك ماتت هذا وقت لعب 

طاحت دموع أحمد من غير مايحس : عظم الله أجرك وأحسن الله عزاك .. طيب ليه جيتني المفروض أنا اللي أجيك ؟!!!

فيصل يمسح دموعه :مابينا هالرسميات ياأحمد ..أنت في أزمه ولازم أوقف معك 

صدمت هالكلمه أحمد ...مو قادر يستوعب اللي ينقال قدامه ...ناظر أخوة وهو يكح بقوة ..وتنفسة سريع : وش فيك فيصل ؟؟

علي : عندك بخاخ الربو 

فيصل وجهه محتقن : لأ ماجبته معي 

علي : تعال أوديك عند الطبيب 

ومشوا من قدام أحمد 

.

.

قعد أحمد على الكرسي يصيح ما يدري ليه .. يمكن تأثر من حالة أخوة ..ولا موقفه أنه جا المشفى عشان مرته تعبانه ..ويوم كانت مرته تعبانه وفي غيبوبه مافكر يروح له هناك ..المفروض يروح مو يخليه لحاله ..وهو اللحين زوجته تعبانه جا له فيصل براس الخدمه ..ووقف معه مع أنه تعبان جسمياً ونفسياً ..تمتم في نفسه (من أي نوعيه من الناس أنت يافيصل ) 

: تصيح ندمان على اللي سويته

رفع أحمد نظراته : وش تقول ياعلي !!

على : مو أنت كنت تتمنى موتها ..هذه ماتت وخلت أخوك وولده ضايعين في هالدنيا ..مو كنت تدعي عليها عشان يرجع فيصل ...هذا هو رجع لكنه أنسان ثاني ..والحين قاعد تصيح ..ليه تصيح ؟؟

أحمد يتنهد : خلاص علي لا تتكلم هالموضوع مايفيد النقاش فيه لأن اللي صار كله بقضاء ربك 

لا أنت ولا أنا نقدر نغير اللي صار ...بعدين أنت جاي تلومني بشيء أنا مالي شغل فيه 

علي :بس كنت تتمنى وهذا هو صار اللي تتمنى روح هذا أخوك رجع روح له ..ترى الطبيب حط له أكسجين لأنه فيه ضيق تنفس روح له ورجع أيام الطفوله ..مو هذا اللي تبغا .

أحمد يقاطعه بصراخ : عـــــلــــــــــــي خلاص لا تزيدني ..تعرف وش أحسن شي تسويه ..أنك تذلف عن وجـــــهـــــــــي 

اختفى علي من قدامه بسرعه حس أنه زودها شوي 

رجع للبيت والشمس أشرقت ..فتح باب الملحق حقة وتذكر أنه ورآه جامعه اليوم ..طاحت نظراته على أشخاص موجودين في الصاله ..

.

.

علي رفع حجاته مستغرب :حور وحوريه وش جايبكم هنا ؟؟

حور بهدوء :لا ..بس حبينا نقولك أن حنا ماراح نروح الجامعه اليوم 

علي يتكتف : ليه شايفيني المسؤول عن الغياب 

حوريه ببتسامه :مو أنت اللي تودينا ..فحبينا نقولك 

علي قعد على الكنبه تعبان :والله أنا تعباااااان مو نايم من أمس مالي خلق أروح للجامعه 

حور : بسم الله عليك غيب مثلنا 

علي يناظرها : لا والله تحسبيني متسيب مثلكم 

حور :أنا الحمدالله ولا مرة غبت بس اليوم ماراح أروح 

علي وهو يناظر حوريه :مو زين لكم كثرة الغياب يأثر على مستواكم 

حوريه : تراي ماغبت إلا يوم وهذا اليوم الثاني لا تقعد وتناظرني كذا وتحسبها علي 

علي يبتسم على خفيف : طيب هذا أنا سمعت هذرتكم ممكن تطلعون أبي أرتاح 

حور وحوريه يناظرون بعض: تـــطردنــــا عمي

علي : مو طردة بس أبي أرتاح 

حوريه : طيب بسألك سؤال ليه ماقلتوا لنا أنه صاير لها حادث 

حور : وحسام معها ترى 

علي يناظرها : ومن اللي قالك ..مهند 

حور: لأ وصال 

علي : وش دراها وصال أنه حسام صاير له حادث وسعود قايل أنه ماراح يقولكم 

حورتوها تنتبه على الكلام اللي قالته :لأ يعني ..هي ...أسمعت من الحريم أي سمعت منهم 

وقالتلي 

علي : أهاا ..طيب قعدوني الساعه 7 ..أعتمد 

حور وحوريه : اعتمد .. وسجل لنا المحاظرة حقت اليوم 

علي : إن شاءالله 

^^^^&&&&^^^^^

تعب من التفكير وطول الليل مانام ..صرخ بأعلى صوته :ليه تسوي فيني كذا أنا وش سويت لها 

قعد يفكر ...

وش صار له يوم الأربعاء .. ياترى وش اللي مضايق علي تعالوا نشوف وش صار له 

.

.

شوق تناظر ساعتها : يالله حور وحوريه تأخروا ليه ياربي 

شذا : هي صح تراي أصير لهم فحذري في أي وقت أخذ منك الدكتور علي 

شوق بستهزاء /هه هه هه بس هذا الناس الحين أكيد شفتيهم في مكان ولا في عرس وصاروا يصيرونلك ..أقول أسكتي ..وعلاوي اشبعي فيه 

أنا يكفيني مجاهد 

شذا : لالا ماصدق أنتي شوق لهدرجه مجاهد هشام غيرك ..بس أنا أشوف حنان الطرايرة أحسن وأحلى 

شوق تهز راسها : لالا غير مجاهد ماكوا أحلة منه 

حتى هذا ...هذا ... وش أسمه 

شذا بستغراب : قصدك الدكتور علي 

شوق : عن الإحترام ا لزايد تراه مايسمعنا الموووهيم تراه مايهمني 



شذا تقوم : أي صح واضح يلا قومي ترى المحاظرة شوي وتبدى وساعنها راح أحكم بنفسي أنك تغيرتي ولا لأ 

.....^^^^....

في المحاظرة ..

مر وقت طويل والدكتور علي يشرح ..أستغرب أكثر أن القاعه هاديه جدا ..هو صدق بدى يتعود على الهدوء اللي يصير في المحاظرة بس جاته فكرة وحب يسويها ..

علي : وطبعا زي ماعرفنا سابقاً أن من أهم الإستغلالات الطبيه للطحالب البحريه حالياً هو أستغلال البعض منها والتي تعرف بأسم (الطحالب الأجاريه )وسميت بذلك لماذا ؟؟

أيوة ياشوق جاوبي 

لاحظوا البنات لطف ورقه وهو يقول أسمها ..شذا لكزت شوق ..

شذا :شوق الدكتور يسألك 

وشوق كانت غرقانه بالنشيد ...حاطه ساعات الآي بود في أذنها وقاعدة تسمع أناشيد ..شذا جات على بالها حركه شيطانيه خذت الميكروفون وقربته بينهم وقالت لها : شوق الدكتور يسألك سؤال وأنتي حاطه سماعات الآي بود في أذنك مايصير 

شوق بنزعاج تبعد السماعات عنها : أووووه شفيك أنتي ماتخلين الواحد يسمع مجاهد عدل لازم أسمع كلام هالسخيف مابي أعرف ولا أنتبه ولا ني مجاوبه في أكثر من خمسين بنت في القاعة خليهم يجاوبون والله ...

ورجعت السماعات مكانهم 

شذا تضحك : غبيه أجل مايسمعنا ها هههههههههههه

علي سمع كل هالكلام وعصب حيل حاول يمسك أعصابه وقال بنبرة خشنه : حصة قومي جاوبي وهالأسئله اللي أسألها عليها درجات فلي ماجاوب تنقص (وشدد على هالكلمه )

حصة : لأنها يادكتور تحتوي على مادة الآجار 

علي : أحسنتي بارك الله فيكي ..وأكثر الله من أمثالك..

وقعد يمدح في ذي البنت ظناً منه ان شوق تسمعه ويبغى يقهرها ..

.

.

قعد من هالذكرة وتنهد (من ذى اللي ماخذ عقلها لدرجة أنها ماتسمع محاظراتي تسمع أناشيد ..فيها شي هالبنت.. بس والله لأراويك ... يالله تذكرت وليد صدق مرت أيام العزاء الثلاث ولا جا إلا في أخر يوم حتى ماسلم عدل لهدرجه زعلان ياوليد ياربي هالعيله مادري وش فيها عليّ أنا شسويت لهم خلني أقوم أحسن لي 

^^^^&&&&^^^^^

وصال : مشكورة خالتي ماتقصرين ....مع السلامه 

حنين : من ذي .؟؟

وصال تبتسم : خالتي أم وسام كالعادة جايبه لنا غداء ..بعد شوي بتجي بيتنا ..المهم المهم أمي بتطلع اليوم 

حنين بفرح :صدق والله الحمدالله

وصال: بس أنا مستغربه ليه أبوي بيسوي عشاء لأمي وتوها مرت عمي ميته 

حنين : وش فيك عشاء خفيف بدون طقطقه ولا إقاع بعدين هذا من فرحته وإن شاءالله تبينا نحزن طول عمرنا خلاص بعد المرة ماتت وهذا يومها 

وصال : بس بس ماقلت شي (تتنهد) متى أمي تجي بس وأرتاح 

^^^^^&&&^^^^



المغرب بيت عبدالمحسن ..في المطبخ ..

حوريه تدور على نفسها :هااوش رايك فيني ؟؟

حور فاكه فمها : روووعه أنتي محلوة هالأيام ..شعرك ماشاءالله حيل حلو إذا ستشورتيه لا تجعدينه حوريه 

حوريه تبتسم :وااي أحرجتيني تراي ماحطيت شي يلا روحي لبسي زيي ورسمي عينك بالكحل عشان ماحد يفرق من بينا 

حور : تامرين بس لوسمحتي جهزي القهوة والشاي ووبعد الحلا اللي بالفرن ووبعد شنو أي الماي 

حوريه تقاطعها : خلاص بسوي كل شي بس روحي خلصينا 

حور وهي تمشي : تسلمين حياتو 

جهزت حوريه كل شي وجلست بعدها تفكر وتتذكر اللي صار أمس في بيتهم 

.

.

أم وسام : إلا يامريم أنا صراحة ودي القرب منكم 

مريم تبتسم : كيف يعني ؟؟

أم وسام: نفسي أخطب حور لوسام صراحه عاجبتني من زمان 

مريم :خلاص كلمي فاتن بس مو الحين يعني بعد أسبوع ...هو الولد يبغاها 

أم وسام : لأ ولا يدري عن الموضوع بس أنا أدري أنه بيوافق ..خلاص الولد كبر ولازم يتزوج 

.

.

تنهدت حوريه (الولد كبر ولازم يتزمج ومافي غير حور ..وأنا طيب ليه أم وسام ماتبيني بس اللي مطمني أن وسام مو على باله حور يعني بكذا أكيد يفكر فيني أنا ...ليكون أصايل ملخبطة من بينا ياربي شنو السالفة لالا أكيد وسام يبيني أنا )

أبتسمت برضاء على أفكارها ..

: شكل أحلامك حلوة عشان كذا تتبسمين بدال هالإبتسامات قومي جيبي علب ماي للرجال 

أرفعت حوريه نظراتها مستغربه من طريقة كلامه معها 

مهند بلهجة جافه :ليه تناظريني كذا طلعه ماني بطالع وروحي بسرعة جيبي علب ماااي 

قامت حوريه تجيب علب الماي ومهند يناظرها ويقول بنفسه (أحبها ياناس أعشقها ..حيل أحبها ياليتها تحس وتفهم يقهرني برودها ..بس أحبها )

حطت حوريه الصينيه على الطاوله ووقفت بعيد في الزاويه ..ناظرها مهند وقال بلهجة أمر : عطيني صينية الماي على ماأعتقد أنا اللي طالب مو الطاولة 

حوريه فتحت عيونها على الأخر : مهند 

مند سلهم بعيونه يوم نطقت بأسمه :عيونه وقلبه وروح أأا (عدل صوته ) أقصد مشكورة ماتقصرين 

خذ الصينيه وطلع 

قعدت حوريه على الكرسي تضحك ( والله أحبه أحبه وأموت عليه ..هاا وش فيك حوريه ماعليك منه زين هذا واحد كذاب وأنتي ماتحبينه أنتي تحبين وسام طيب ..وسااام وبس))

...........يتبع ................

ياترى وش راح يصير على أبطالنا ؟؟

حوريه تحب مهند ولا وسام ؟؟

علي ووليد متى راح يتسامحون ولا خلاص بتنقطع صداقتهم ؟؟

وشوق هل لها تأثير على علاقتهم ؟؟

وصال وحسام هل راح يلتقون ؟؟

ويصفون اللي من بينهم ؟؟

أحمد وش يخليه يكرة زوجة أخوه فيصل ؟؟

وأسئلة كثيرة أجوبتها في البارت
الجاي 

تابعونا وفالكم طيب

مودتنا لكم 

أسطورة النشيد &دموع التماسيح


الفصل الثـــ12ــــانـــــي عـــشـــــر



فز شعري يوم أوصـــف غلاها

هي في القـــــلب وعروق دمي
هي حضنـــــي اللي حضني ودفاها

وهي الكلام إلي تلعــثم بفــمي
ودائما تهل بعطاها 

وإذا تعبت تقول روحها لي سمي
روحي تفدييييـــــــــك بأحلى جزها

أناديها وأقولها يا أحلى أسم يمي
كلها حنـــان وطيبه يا ناس مين يعد جزاها

وإذا تضايقت أقولها يا أحن قلب يمي
وأقولها وأعطيها هم فوق همٍ وهمي

أردد وأقول يا ناس مين يعد جزاها

أفديك بروحي بس ما توصل لروحك جزاها

وأصلي وأسلم على سيدنا طه

..............

جا الوقت اللي تجي فية أم وصال ..دخلت الصاله وشافت الكل ينتظرها ..ضمت بناتها بقوة ثم جا سيف ولدها وضمته.. وبعدها سلمت على الكل ...مر وقت طويل قضوه بالسوالف والضحك ..

بعد العشاء...

كانوا وصال وقمر قاعدين في الصاله اللي فوق 

وصال كانت تناظر من النافذة دق قلبها بقوة يوم شافت حسام قاعد في حديقة البيت سرحان وفكره لبعيد ..ملامح الحزن مازالت مرتسمه بوجهه ...

جات أصايل وقالت بصوت عالي :يلا بنات تعالوا ..جبت معي شريط فديو خطيير قوموا نطالعه 

قمر: صدق ...والله محتاجة أغير جو ..يلا وصال 

أصايل :شفيك وصال من تراقبين تعالي يلا

وصال بدون نفس : روحوا مالي خلق 

قمر ناظرت وصال: الله يحقق اللي ببالك 

مافهمت وصال عليها ..ناظرتها وشافتها مشت مع أصايل ..

كملت وصال تأملها بحسام 

.............

أما حسام كان سرحان ويفكر بأشياء كثيرة ..طاحت عيونه على الملحق ..أبتسم بألم وهو يذكر وصال ..تنهد بقوة وقام رايح الملحق فتح الباب ؟؟وخذ يجول بنظراته على المكان ...تذكر لقاءاتهم وأحاديثهم وكلامهم ..

ردد في نفسه (كل ماحاول أتقرب منها يصير شي ويخرب اللي من بينا )

غمض عيونه ..وشريط طفولته معها يمر قدامه ..مرت دقايق وماحس إلا بأحد يكزة ويدخلة الملحق ...طاح على ركبتها ..صرخ من الألم :أأأأأي يي ...مين هنا ؟؟؟

التفت وراه وشاف بنت حلوة واقفة تبتسم ..طاحت عينه بعيونها ..

((اثْرها كانت وراي .. و الضيا ما كان طيف
قبل ما اوقف و اسلّم .. قلبي المشتاق قام


ما طرى في بالي الا (يا بَخَت من لك وليف )
عينها بعيني .. و نظره .. رجعتني كم عام


فجأه شفت اشجار تخضر و هْيَ في عز الخريف
و هذا هو حال المفارِق يوم يطري له الغرام


يبتسم .. يشبه بشوقه .. للنظر شخص ٍ كفيف
الأمل ضايع .. ولكن .. الأماني مو حرام


الثواني تمر و تمضي .. اشهد ان الوقت سيف))

قعد يناظرها ويتأملها..قال بنبرة تشكيك : وصال

هزت راسها وهي مازالت تبتسم :عسى ماتعورت !!

حط إيده على ركبته وقام .. قرب منها وقال: لا ..أنا مو مصدق أنتي وصال تغيرتي كثير

قعد على الكرسي..

وصال بنبرة حزن : عظم الله أجرك وأحسن الله عزاك .

ماكان ناقصة غير هالكلمه وخلت دموعه تنزل : شفتي شصار راحت الغاليه ياوصال ..والله ماأقدر أعيش من دونها هي كل شي بحياتي 

وصال تحاول تمسك دموعها : خلاص ياحسام ماشبعت من البكي ..هي راحت للي خالقها وهذا أكيد خير لها 

حسام يمسح دموعه :معك حق (ناظرها ) وصااااال سامحيني الله يخليك ..والله العظيم ذاك اليوم اللي كلمتك فيه على المسن في نفس اليوم أمي ...

قاطعته وصال : خلاص حسام لا تكمل أنا مصدقتك ..أنا جيتك اليوم عشان أقولك إني رميت الماضي واللي صار كله وراي ماأبي أتذكر شي.. وأنت بعد أنسى اللي صار ..وخلنا نفتح صفحة جديدة في حياتنا ..ولا شرايك !!؟؟

حسام فاتح عيونه : من جد تتكلمين أنتي وصال ...خبري بوصال اللي دووم تعصب وتسب وماتفهم ..

وصال عصبت : أنا ماأفهم 

حسام يضحك : لالا حياتي أمزح معك وشفيك عصبتي 

وصال تخزه بنظرات :أنتي تعصبني 

حسام نظراته تغيرت : أنا مستعد أفتح صفحة جديدة معك 

وصال بنفس النظرات : وأنا أقبل 

حسام صرخ من الفرحة : واااي أحبك وصال أحبك أحبك أحبك أحبك أحبك أحبك أحبك 

جاا بيضمها ..!!

وصال خافت : حسام أنتبه لنفسك ..ترى والله بكنسل

حسام بخوف : لالالا ماصدقت يصير كذا ..أنا آسف آنسة وصال ماعيدها 

وصال : أحم أي كذا أبيك تصير رجال 

حسام يتنهد : فديتك 

أستحت وصال ..وقررت تطلع ..مسكها حسام من يدها :شنو بطلعين !!!!

وصال تخصرت : لا بتم معك ..أكيد بروح لا يجي أحد يشوفنا 

حسام : طيب ..بطلب طلب

وصال : أمرني 

حسام : قولي أحبك أبي أسمعها منك !!

وصال : مو الحين بعد الزواج ..

حسام : واااااي لها نكهه الحين .. ( توه يستوعب )إيش قلتي أزوجك ..

وصال فتحت عيونها : أجل شنو ..نقعد زي الحراميه مره أجيك ومره تجيني

حسام يهز راسه وهو يبتسم : أنتي كذا تعطيني أمل في الحياة .. تحسسيني إني مرغوب وان كون أمي أجنبيه مو عيب زي ماالناس تفكر 

وصال وعيونها تلمع : انا عمري مافكرت كذا 

أنا كنت أنظرلك أنك حسام.. حسام اللي حبيته 

لا جنسية أمك تغير هالشي اللي أحس فيه تجاهك 

حسام وعيونه أغرقت دموع:فديتك والله أعرف هالشي صدقيني أنتي غير عن الكل غييييير 

(مسح دموعه بطرف صبعه) أستني حبيبتي بروح حق أبوي وأقوله عشان نملك 

وصال صرخت فيه : حسااااااااام أعقل ..مو اللحين بعد ماترجع من السفر 

حسام يضحك : ماأقدر أصبر ..أعرفك بتغيرين رااايك بعدين وش يضمني أنا.

وصال تفكر : هالكلام اللي قلته لك وجيتي هذي لك ..مايضمن لك إني ماأغير رايي 

حسام يهز راسه بنفي :لالالالا عطيني كلمه ...عشان أصدقك

وصال ناظرته وهي تبتسم : أحبك ولا أقدر أعيش من دونك 

حسام فتح عيونه بصدمه ...توة بيمسكها بس هي طلعت ...قعد يقول في نفسه :كأني سمعتها تقول أحبك .. وصال تحبني .

طلع من الملحق وهو يقفز مستانس شاف خالد بوجه ضمه وهو يصرخ فيه :أحبها أحبها ..أحبها ..أحبها ياخالد أحبها ..

خالد يضحك : أعقل يارجال 

مهند بستغراب : من ذي اللي تحبها !!!

وسام ناظر الملحق وباب الصاله ...توه لمح وصال تطلع من الملحق وتدخل من هنا ...أنصدم بداخلة (وصال وحسام من متى !!؟)

حسام بفشله :هااا... وش فيك أحب السماء ..و و الجو طالع مرة خبال 

وسام : السماء ظلام الحين وش الحلا اللي فيها 

حسام يأشر لفوق : لأ شوف الغيوم ..غيوم بالليل في أحلى من كذا ..

مهند :أممم هذا اللي تحبة 

حسام يهز رأسه : أي هذا اللي أحبه 

وسام : حب غريب

....&&&&........

دخلت وصال وصادفت قمر قبالها ...

قمر : سويتي اللي براسك ؟!!

وصال قعدت على الكنب : خلاص لا تزيديني توني أحس إن اللي سويته غلط 

قمر تهز راسها : وش الفايدة متأخر ..متأخر وااجد بعد ...إنتي شسويتي تعرفين لو أحد شافك بيقلب البيت فوق راسك 

وصال تتنفس بقوة : خلاص قمر ..غلطة ولا راح تتكرر ...والله ما قدرت أمنع نفسي ..كان لازم أشوفه 

قمر : وش صار يوم شفتيه ..طحتي من عينه أكيد 

وصال : لأ مستحيل حسام مو تفكيره كذا أنا أعرفه 

قمر: طيب خلصينا وش قلتوا 

وصال تبتسم : تصالحنا وبدينا صفحة جديدة بحياتنا 

قمر وعيونها طالعة لمترين قدام : تتكلمين جد قوليلي كل شي بالتفصيل 

وصال تغمز لها : مساعة تهاوشين والحين تبين تعرفين هاااا

قمر : طيب أسفة قولي وش صار 

^^^^^^&&&&^^^^^^^^

مساء اليوم الثاني ...

كانت تناظر ولدها اللي منسدح على الكنبه وبيده الريموت وعيونه بتروح فيها وهو يطالع التلفزيون ... هزت رأسها بأسى وصرخت فيه : سلطانووووه ويهد 

أرتاع سلطان وعدل بجلسته :شفيك أمي ...صاير شي 

الجدة نورة :لأ بس حبيت أقولك بسك مناظر في هالحريم عيب عليك 

سلطان :يالله ..شفيك أمي أنا أطالع مسلسل ...أكيد فيه حريم 

الجدة : ولو غض البصر لا بارك الله فيك ..أيه والله زمان عن زمان غير 

سلطان : الحين أنتي مروعتني عشان تقوليلي هالكلام 

توها بترد عليه إلا يرن الجرس : رح أفتح الباب أكيد خواتك وعيالهم 

قام سلطان بضجر وضغط على زر الباب

الجدة : لييه تأكد بالأول بعدين أضغط على الزر 

قعد سلطان :ماكأنه في البيت خدم بعدين أنا متأكد أنه هم مايحتاج أرفع السماعة وأسمع أصواتهم المزعجة آآآآآآآآآه

الجدة : مالت عليك من ولد ... بس تعرف أنا لقيت الحل اللي بيعدلك 

سلطان حط إيده على خدة : لا بالله سمعينا 

دخلوا هنا البنات مع عيالهم وسلموا ...

أم وسام :وش فيك سلطان شكلك مايبشر بخير!!!

الخاله هدى تضحك : أكيد أمي رفعت ضغطك 

الجدة : ويهد إن شاءالله ماكني أمك تقعدين تسبيني وأنا موجودة ...آخر زمن ...صدق زماان عن زما غييير

سلطان : بس هذا اللي عندها زمن وزمان (فجأة تذكر ) أيه صح أمي وش فيك وش كنتي بتقوليلي ..عندك خبر مدري سالفة 

الجدة : أيه صراحه وهذا خواتك قدامك ..ماعدا وضحى مسكينه تعبانه تعرف ..ودي أقول لمن تكون موجودة بس يلا ...

سلطان بفياخ : طيب شنو !!!!

الجدة نورة تبتسم : ودي أخطبلك ...

سلطان بخيبة أمل : هالحين هذا اللي بعدلني لا بالله فلحنا 

أم وسام : إي وش فيها خلها تخطبلك 

هدى : طيب من هي !!

الجدة : بنت ولد أخوي عبد المحسن 

أم وسام : حور ماغيرها 

جاهم صوت مرام تقول : وع مالقيتوا غير هذي 

سحر : مرام وش فيك !!!

الجدة : أنتي شب لا تتكلمين يامسودو الويه أحسن منك ترى 

أم وسام عصبت : مرام أن سمعتك تقولين عنها شي مرة ثانيه ياويلك.. تفهمين 

مرام : ويييه ماقلت شي كلتوني بقشوري

هدى : عشان تتأدبين 

سلطان والسالفة أعجبته : تقول وع ..وش فيها البنت .. طيب قوليلي شكلها وأنا أحكم ..إذا كانت وع مثل ما تقول مرام ..

الجدة : بس هذا أنت يمزون ريجك هالبنات لا حد يقوله شي عنها 

أم وسام : صراحة أنا كنت بخطبها لوسام لأنها عاجبتني حيل 

مامداها كملت جملتها إلا تقول مرام : وع مالقيتي غير حور تاخذينها لوسام ..وهو وش ناقصة عشان ياخذها فتحي عيونك عدل وتعرفين من تناسبه 

أم وسام : وش دخلك أنتي ؟؟ أنا بكيفي أخطبله اللي أبي 

سلطان : بعدين أنتي كل كلمه والثانيه قاعدة تسبين خطيبتي ..حور .. شوفي اسمها وش حلاته .. هااا عرفت ليه تسبينها لأنك منقهرة منها والله عرفت لك أنا ..عشانها أحلى منك مشا ن هيك ماتبيني أخذها ..لالا ياأمي أنا أبيها وأنتي ياعوشي دوري لوسام وحدة ثانيه 

الجدة : إيه والله عين العقل وإنتي يامرام أن سمعتك تقولين كلمه ثانيه عن حور شيخة الكل لا راويك شغلك 

سلطان : ههه سمعتي شيخة الكل 

هدى تضحك : ترى البنت ماتدري عنك 

سحر : هههههه ولا بعد توافق أو بلأحرى مابعد تخطبها يمكن ترفضك 

الجدة : ماعاش اللي يرفض ولدي جميل وش حلاته ماينقصة شي .

سلطان : أحم احم خوش إقتراح ياأمي (قرب وباس راسها ) تسلمين على هالأفكار 

الجدة : سحر حبيبتي قومي جيبي دفتر أرقام التلفون خليني أدق عليهم 

أم وسام : لـــحـــظــــة ...مايصير تخطب على خطبة أخوك حرام شرعا 

سلطان مستغرب : كيف يعني مافهمت 

أم وسام كذبت : وسام خطبها وحنا ننتظر الموافقه مايصير تخطبها وولد أختك خاطبها 

الجدة : من متى هالحكي ياعايشة 

أم وسام : من يومين 

سلطان :ليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه خليتيني أتحلم كان قلتي هالكلام من أول أأأوووه ه ه ه 

أمي دوريلي وحدة ثانية 

الجدة : ولا يهمك لا تضايج بروحك أنا أخطبلك وحدة تشبها حيل كأنها هي 

سلطان : لأاااا.. هي في توم عن حور

أم وسام : عرفت تبين حوريه صح 

سلطان : نعم نعم نعم هذي أسمها حلو خلاص نبغاها 

أم وسام تضحك : أنت شفيك مستعجل ترى حتى ذي محجوزة وملكتها في العطلة 

سلطان ضرب راسه : لالا مالي نصيب في هالبنتين دوري لي وحدة ثانيه 

الجدة : أنشعم أنت وانطم ..على بال مادورلك خبرك السالفة سهلة ..تراي تعبت وأنا أقيس أخلاقها 

هدى: سلطان ترى قعدت تقولها قصة الحادث والبنت بس تهز راسها كأنها فاهمة وش تقول أمي

سلطان :هههههههههههههههههه أمي صراحة تعرفتي عليها عدل

الجدة تغمز له : أجل ولا كيف يكون التعارف لازم تعرف أنك ولد طايش ومسرع وتبي تذبحني أنا وخواتك 

سلطان يسوي روحة يصيح : وتبنيهم الناس ياخذوني ويناسبوني ..من هالسمعه السيئه اللي راسمتها لي ماحد يبيني حرام عليك أبي أعرس 

الجدة : تصدق كأنها نيتي تغندرت مابي أعرسك من يوديني ويجيبني غيرك ...أقول سلطان أقعد طالع التلفزيون 

سلطان رجع لجلسته : هذا اللي بيصير

هدى وأم وسام :هههههههههههههههههههههه

^^^&&&^^^

كانت أثار الصدمه مازالت مرتسمه بوجهه : من جدك تتكلمين ؟؟

أم وسام : والله هذا اللي صار ..وأنا صدق ناويه أخطبها لك ومافيه إلا هالكذبه عشان جدتك ماتخطبها أعرفها إذا حطت الشي في بالها تسويه ولا ماتركه 

وسام : طيب أنتي متأكدة أنهم بيوافقون 

أم وسام :أييييه أنا ملمحة لهم كم مرة وأكيد بيوافقون إلا إذا كنت ماتبي حور أخطبلك مرام بنت خالك سعد 

وسام : لالالالا حور ولا غير ..خلاص نبغاها 

أم وسام :زين الحمدالله اللي بغيته وصار ..بدق عليهم بعد يومين ..وأنت خل عمك عبدالمحسن مايشوف إلا الشي الزين منك 

وسام يبتسم ويحس براحة بقلبه : طيب إن شاءالله 

تفتح عليهم الباب أصايل وتقول بنفعال :وحــوريه 

التفتوا عليها مستغربين : وش دخل حوريه !!!؟

أصايل : مو هي كانت عاجبتك شلون تخطب حور 

وسام : أنتي هالكلام من وين مطلعته !!!!! من عقلك ..أنا ولا مرة جبت طاريها ولا حتى فكرت فيها 

أم وسام : وش فيك أصايل حوريه معروف أنها محجوزة حق مهند من زمان وش يدخل وسام يخطبها تبينه يخون صديقة ؟!!

أصايل بصدمه : بس هو قايل ..طيب ...البنت 

وسام : أمي قومي قولي لأبوي هالفكرة عشان ينبسط وأنا خليني مع هالغبية 

طلعت أم وسام من الغرفة ...تقرب وسام من أصايل ومسك إيدها :إنتي وش مسويه من وراي؟؟!!

أصايل بخوف : وسام أنا قلت حق حوريه أنك تبيها ومعجب فيها وعطيتها صورتك 

وسام فتح عيونه من الصدمه : أنتي اللي معطتها صورتي ليه من قالك وبأمر منو ؟؟؟

أصايل بعدت إيدة :أنت إييه أنت يوم كنا بالمزرعه ..شفتها وقلت أعجبتك وأنا قلت لها ..وأنا بعدين كانت عاجبتني من زمان فماصدقت أنك تبيها على بالي تبي مرام 

وسام : أنتي على كيفك تفسرين الأمور ....لامرام ولا حوريه أبغاهم أنا أبغى حوووووور ولي شفتها بالمزرعه كانت هي ...مو حوريه بعدين أنتي كيف تفكرين تبيني أخون مهند وأخذ حبيبته منه ..وأنتي تعرفين أنهم يحبون بعض

أصايل :كانوا والحين غير 

وسام : فضيها سيرة إن شفتك رايحة ومطلعه عني إشاعات ياويلك فاهمة ..أنا أبغى حور لاحوريه ولامرام ..فهمتي ؟؟

ودزها براسها 

أصايل : فهمت 

وسام يتنهد : أثرك أنتي راس المشاكل مالت عليك 

عدل ياقة ثوبه وطلع ...قعدت أصايل تفكر : شاقوووول لحوريه الحين ؟؟!!!!؟؟!؟

^^^^&&&^^^^

تلفت حواليه وشاف عياله يمه ..حب يقولهم وش اللي بخاطرة تنهد وقال : مهند وحور

التفتوا عليه وقالوا : سم يبه 

ابتسم محسن : حاب أقولكم شي وأخذ رايكم فيه 

تدخل هنا أم مهند وهي تبتسم :وأنا ماتبي رائي

محسن : أفااا بس مالنا غيرك يالغاليه 

تقعد فاتن جنبه : تسلم 

محسن : أنتوا ياعيالي كبرتوا وصرتوا تنافسونا في الطول أنا وأمكم ..وأنت يامهند كبرت وكملت دراستك واشتغلت وحاب تتزوج ..وأنتي ياحور كبرتي ودخلتي الجامعه وصاروا يخطبونك كثير ..وأنا وأمكم حابين نشوفكم معرسين وجايبين أحفاد لنا ..حنا مالنا غيركم نفرح فيه ونشكر ربنا على النعمه اللي عطانا إياها ..وأهم من هذا كله نبي راحتكم ..فسؤالي لك يامهند أنت تبغى حوريه بنت أخوي ؟؟!!!

فاتن : بنت أختي طبعاً قول رايك لاتتردد ..

تغيرت ملامح مهند أخر شي توقعه أنهم يفاتحونه بهذا الموضوع : أي .. أكيد أبغاها 

أبتسم محسن وفاتن : الحمدالله وبنخطبها لك مرة ثانيه 

يكمل عبدالمحسن : وسؤالي لحور ..وجاوبيني بصراحة ..ولا تخافين تقولين رايك ترى هذا مستقبلك ...إذا أخطبك خالد رسمي بتوافقين ؟؟

ردت حور بسرعه : لأ

فاتن ومحسن : ليه مافيه شي عطينا رايك بصراحة ؟؟

حور عدلت جلستها ورفعت خصلة من شعرها : يعني أحسه مايناسبني .. خالد كل يضحك ومايخذ الأمور جد .. ومن يوم كنت صغيرة كنت أحبه زي أخوي مامرة في حياتي فكرت أو تخيلت إني أزوجة ..أدري أن أمي وخالتي يخططون لهالشي وأنت بعد ..

محسن : أنا حرام عليك أنا أبغى راحتك وخالد أحسن واحد تقدملك للحين ..إنتي فكري بالموضوع بينك وبين نفسك وصدقيني راح يكون قرارك الأخير ولا راح أحد يغيرة أو يغصبك على حاجه مانتي رغبانه فيها ..

حور: أنا قررت ..ماأبيه كل يضحك ..أبي واحد مثقف يحب يقرا يفهم الحياة 

مهند : يعني تبين واحد نكدي زي عمي علي 

حور: هين لا روح وأقوله ترى مابينا غير مسافة باب ..هاااا سمعت بااااااب

مهند مطنش : عااادي علميه هذي حقيقته ولا أحد ينكر ذلك هع

ضحكت حور ثم سكتت تفكر (خالد ولد زين وكل شي فيه ...والمواقف اللي تصير لي معه ..الكل لو يعرفها راح يفسرها على أنها حب لا غير ..بس هذي مشاعر أخويه لا أكثر ..) غمضت عيونها وهي تتذكر ..يوم كانوا صغار ماحد يدافع عنها غير خالد ..هو الوحيد اللي يزعلها ويراضيها بنفس الوقت ..مرة نست فلوسها قام هو عطاها فلوس وشرى لها من البقاله ..يعرف أنها تحب آيسكرم التوت وتشرب بلو كاديه ..فكان وللأن يجيبه لها وكان يقول : هذا لأختي حور..(عمره ماقال حببتي ولا أم عيالي مستقبلاً ..زي مهند وحوريه ..كل هذا يدل على أنه يحبني كأخت لا أكثر ...عشان كذا خليت مشاعري محايدة ماحبيته كاحبيب كأخ وبس ...بس هو تقدم لي ليه طيب ..أنا ماأبغاه ..أنا أبغى شخص تمنيته بأحلامي ...أبغى .....

^^^^^&&&&^^^^^^^

أخذ يقرأ المسج أكثر من عشرين مرة ( بكرة ملكتي حبيت تجي أهلا وسهلاً ...ماحبيت توفر وتوسع للمعازيم )

( أنا مو مصدق وليد يكتبلي هالكلام ..وهو ولا عمره قالي كلمة تغثني ولا تجرحني ..كأنه يطردني ولا حضرته متكرم علي بعد أنه عازمني ..أنا آراويك وملكتك ماني بحاضرها خل ينفعونك المعازيم اللي بوفر لهم مكان )

غمض عيونه وتذكر شوق ( ولا بعد أخته السخيفة الثانيه ذي مع حركاته الأسخف اللي تسويها في القاعة هي الأول كانت تزعجني بصوتها وأفعالها ..والحين بتصرفاتها وهدوؤها الغبي اللي ينرفز بنفس الوقت ..يعني ماأفتك منها ..أنا لا زم أعرف هي بشو تفكر ..أممممم.. صح بدق على حور وحوريه وأعرف ..مالت عليها هي وأخوها اللي مايبون يكلموني ..وإذا كان على أسلوبي ماراح أغيرة )

^^^^&&&^^^^

قعدت من سرحانها على رنة جوالها ...

ردت : هلا عمي 

علي : هلا فيك ..بس حبيت أعطيك أوراق المحاظرة اللي فاتتك يوم الأربعاء تعالي أخذيها ..الحين طيب (وشدد على هالكلمه )

حور حست أن عمها يبي شي : طيب مع السلامه 

عبدالمحسن : وشفيه علي !!!!

تقوم حور: يبغى يعطيني أوراق المحاظرة عشاني غبت يوم الأربعاء 

مهند : يحسبكم تذاكرون الحين هه هه 

حور رفعت حجاتها : وحنا نذاكر جد ..ويوم الأربعاء الجاي إختبار لمادته 

فاتن / ماشاءالله عليه حريص يعطيكم المحاظرات اللي تنقصكم 

حور : ولا نسلم من صراخه ولا بعد ينقصنا ..يلا بروح له ..

طلعت حور متوجه للملحق ...

.

.

.

طقت الباب ودخلت .. وتفاجاءت بحوريه موجودة ..

جلست وقالت : خير عمي حسيتك تبي شي !!

حوريه بغباء : بيعطينا أوراق الإختبار 

علي بحده : أوراق المحاظرة مو الإختبار 

حوريه : نفس الشي 

علي : لأ غير مو نفس الشي 

حور: طيب عطنا الأوراق وقول سالفتك 

علي : تفضلوا ..(ناظرهم ) شخبار الجامعه 

حور وحوريه ناظروا بعض : منادينا عشان تسألنا هالسؤال ؟؟؟

علي أرتبك : لأ عشان أعطيكم الأوراق ..بعدين سؤال جاوبوا عليه 

حور : الحمدالله

حوريه تطنز : حيييل حلوة 

علي يبتسم : والإختبارات عسى تقديمكم حلو ؟؟

حور وحوريه : عال العال 

علي : أمممم شخبار بنات الجامعه ؟؟

حور وحوريه بستغراب : الحمدالله

حور : بس ممكن أعرف ليه السؤال ؟؟؟

علي يبتسم : لا ولا شي بس بما أني الدكتور فحبيت أطمن عليكم قبل الإختبارات 

تصدقون (تكلم والغصه بحلجه ) وليد بكرة ملكته 

حوريه : قالت لنا شوق ..مبرووووك عقبالك 

حور حست أنه عمها يبي يوصل لشي بس مو عارف : أي والله ذكرتني بشوق ..متغيرة هالأيام مدري وش فيها ؟؟؟

شدت هالكلمه علي وقعد يناظرهم بهتمام 

حوريه : أي متغيرة كل تسمع أناشيد والله أنها فاضيه .

تذكر علي اللي صار يوم الأربعاء وتمتم بنفسه ( زي ماتسوي بالمحاظرة تسمع أناشيد )

حور : صارت كئيبه وماتتكلم 

علي بستفسار : ليه وش فيها !!!

حوريه : يعني إذا عرفت بساعدها وبتحل مشكلتها .

سكت علي مارد ...

حور غمزت لحوريه : تعرف ليه ياعمي لأنها معجبه 

علي : بمييييييين !!!!!!!!!!!!!!!!!!

حوريه : في واحد أشقر وأبيض يجي على قناة كراميش 

حور: طبعا ً مافي أحد يضيع من إيدينه هالأشكال 

علي بستهزاء: يعني هي تحسب أنه بياخذها 

حور : مسكينه ماعجبها إلا صعب المنال 

حوريه : كأنه عندها واحد سهل المنال ؟؟

علي بضطراب : كيف يعني ؟؟

حور : يعني هي مخطوبه 

علي : إيـــــش !!!! من متى !!!!

حور : وش هالأهتمام الزايد فيها ؟؟

علي : لا هتمام ولا شي ..بس يعني وحدة كانت تأذيني وتلعوزني ...بعدبن هدت وصخت أكيد بستغرب وحاب أعرف وش فيها ...

تقولين مخطوبه !!؟؟؟

حور وحوريه يهزون راسهم ..

حوريه تتمغط : يلا حور جاني النوم أنا .أأأأأأه

حور : إي والله حتى أنا 

قاموا بيطلعون ..

علي : لحظة ماكملت كلامي 

حور: مو لازم (قربت منه ) إذا تبيها تلاحق على عمرك وأخذها .

طلعت وسكرت الباب 

.

.

حور وحوريه يضحكون ..

حور : شفتي إن عمي يحبها .

حوريه : لا حظت إهتمامه الزايد فيها بس ما أتوقع أنه حب 

حور : لالا صدقيني إنه راح يخطبها 

حوريه : ماأتوقع ..يعني مو لدرجة أنه يخطبها 

الكل يتزوج إلا عمي 

حور : طيب طيب بنشوف 

...........يتبع...............

تابعونا وفالكم طيب

مودتنا لكل من يتابعنا 

أسطورة النشيد & دموع التماسيح

الفصل الثــــ13ــــالـــــث عــــشــــر

اليوم الثاني في الشركة ..

عبد المحسن يبتسم:مراح نلاقي أحسن منكم 

نايف : تسلم والله بس حنا نبغى رايكم عشان نتقدم لها رسمي .. تعرف أسبوعين وبيسافر وسام ..وأنا أبغاة يملك عليها قبل لايسافر 

عقد حجاته عبدالمحسن مستغرب : ليه طيب ..مو كنك مستعجل !!؟؟

نايف : أنا أدري وتوقعك في محلة بس وسام زين أنه أقتنع يزوج وثانيا أنا أحس بإحساس مو حلو إذا سافر وسام بيصيرله شي صدقني إحساسي مايخيب .

عبد المحسن : بس يانايف هذي مو أول مرة يسافر فيها وسام 

نايف بضيق : أدري والله أدري ..بس أنا شايف حلم إلا كابوس يخوف فأبغاة يملك ..تعصمة من الفتنه اللي ممكن تصير له ..والله يامحسن كل ماتقرب سفرت وسام أحس بضيق ...هالمرة غيييييير صدقني 

عبدالمحسن : أنا أعرفك وكل اللي تحس فيه يصير أنا بصراحة أخاف منك لا تحس فيني يبه 

نايف يضحك : ههههههههههه وش دعوة ...لالا تخاف ماحس بصوبك إلا الشي الزين 

عبدالمحسن : الحمد لله يارب 

سمعوا دق خفيف على الباب ... ناظروا بعض وعرفوا مين.!!

يدخل مهند وبعده وسام والإبتسامه مافارقة وجيهم 

عبدالمحسن : ياهلا والله تفضلوا 

نايف : شكلكم تبون شي ..وش فيكم !!

التقت نظرات مهند ووسام ..ثم تكلم مهند : لا بس حبينا نطلع من الشركة ناخذ لنا جوله ..بعدها ناخذ بنات الثانوي 

عبد المحسن : طيب روحوا حق عمكم سعود هو المدير واستأذنوا منه 

نايف : وأنا من الحين أقولكم أنه مراح يوافق .... ماشاءالله عليه منضبط في شغلة زي الساعة 

مهند : هههه نضلت عمي

وسام بأدب : بس حنا رحنا مكتبة وشفناة فاضي ..فاجيناكم نطلب أذنكم (يبتسم )

عبدالمحسن ناظر نايف وغمز له ثم قال : تفضلوا وسعوا صدوركم بمناسبة الخبر الحلو اللي من وسام 

مهند :أي خبر!!!

عبدالمحسن : وسام قرر

يقاطعه وسام : لا عمي أنا حاب أقوله بطريقتي ..وآسف على المقاطعه 

محسن يبتسم على تصرفات وسام : على راحتك

مهند :وشو ..قولي!!

وسام يسحب مهند لبرى : طيب تعال وأقولك ..يلا سلام 

الكل :الله يسلمك 

سكروا الباب وبعدها أنفجر محسن من الضحك 

نايف :ليه تضحك

محسن : وسام أسلوبه مغيرة شوي معي فيه لطف زايد

نايف : تصدق لا حظت هالشي ..ياحليلة ولدي 

محسن : مذكرك علاقة وسام بمهند بعلاقـتي معك 

نايف : إلا والله .. تذكر أيام علاقتنا والله كانت وناسه 

محسن : مهند ووسام بيصير لهم نفس الشي 

^^^^&&&&^^^^

لازالت كلمة حور تتردد بباله (>إذا تبيها تلاحق على عمرك وخذها >)

غمض عيونه وهو يفكر ((وش قصدك ياحور تبيني أخذها ..مافهمت عليك ..لالا أنت فاهم بس تتغيبة ..بس أنا مااأبيها ولا أبي أحد غيري ياخذها ..كيف تجي مدري ..أفففففف..))

خذ جواله يوم وصلة مسج فتحة وطلع من وليد (أنا أدري أنك مراح تجي الملكة وتباركلي عشان كبريائك وغرورك المزيف ..بس بتخيل روحي إني سمعتها منك ..مشكور ياأغلى صديق على الإهتمام )

انصدم علي من المكتوب رص على جواله ودة يكسرة ((هذا وليد مستحيل هذا أنسان ثاني عمرة وليد ماقالي كلمة تغثني وتجرحني والحين مدري وش فيه ..لازم أروح له بس عندي محاظرة .. أي مراح أتأخر ..خلني أمر على مكتبه أول ..يمكن يكون موجود ))

.

.

.

وصل لمكتبه ودق على الباب 

طق طق طقطق طق 

وماسمع رد ..فتح الباب وشاف المكتب فاضي ..أستغرب كثير وين راح .. قرر يدق عليه بعد المحاظرة ..

.

.

.

في المحاضرة 

الدكتور علي : اليوم انا يابنات مراح أعطيكم درس بس براجعكم مراجعه خفيفه .. وكتبوا معي الأسئلة ..وبقولكم على المراجع اللي تذاكرون منها طيب .

البنات :إن شاءالله

علي: ولا تجي بعدها بنت وتقول ليه منقصني وليه ومدري إيش ..لازم تنتبهون على الرسمات ويكون رسمكم دقيق .. وتحطون كل البيانات 

منيرة: طيب يادكتور مو الكل متمرس بالرسم 

علي : أدري مو أقول نسخ لصق .لأ .. بس تكون تشبها والبيانات كامله أعيدها مرة ثانيه 

لازم تكون البيانات كاااااااااااامله .

وكمل علي كلامه ..

التفت حور على شوق وقالت لها بصوت واطي :وش فيك لافه راسك بشال مو برد حيل 

شوق مغمضة عيونها :..........(ولاكنها تسمع)

هزتها حور: شوق أصحي 

شوق : بسم الله وش فيك تكلميني 

حور بستغراب : أنتي وش قاعدة تسوين !!

شوق بعبط : اسمع أناشيد 

حور اشهقت : مجنونه أنتي ترى المحاظرة مهمه..اتركي عنك الأناشيد 

شوق تأشر بيدها مو مهتمه : أأأه ه يولي بس قال محاظرة مهمه قال 

حور : كيفك أنتي الخسرانه 

ارفعوا راسهم وشافوا المشرفة قبالهم ..ارتسمت إبتسامه بله على وجيهم ..

المشرفه أمل :تحسبوني ماسمعت كلامكم إنتي وياها 

حور بخوف : طيب أنا وش دخلني ..وعلى قولتك سمعتي كلامنا فأنا مالي دخل والله

المشرفه أمل: أدري (تلتفت على شوق وتصرخ فيها ) قومي أشوف 

تقوم شوق: زييييييين يعني وش بتسوين بطرديني

أما علي كان يسمع شوشرة وإزعاج ..

أستغرب كثير وقال: المشرفه أمل وش صاير عندك ؟؟

المشرفه : يادكتور في بنت في المحاظرة مو مهتمه لكلامك وقاعدة في أخر القاعة وحاطة سماعات الجوال في أذانها و تسمع أغاني 

تقاطعها شوق :أناشيد لوسمحتي 

المشرفه :أنتي اسكتي ..والحين أنا يادكتور بطلعها وكتبها تعهد 

علي : وش أسم البنت ؟؟!!

المشرفه : شوق بنت عبدالعزيز ال.....

انصدم علي شوي ثم قال :خلاص يامشرفه خليها وأنا بعاقبها على طريقتي 

هدتها المشرفه وراحت مكانها ..وشوق ظلت واقفه مو عارفه وش بيسوي فيها علي.

علي يبتسم : والحين ياشوق ممكن تقولين ليه كنتي تسمعين أناشيد في المحاظرة 

شوق بتردد: لأني أأ أأ مم

قاطعها علي بصراخ : طبعاً ماعندك شي تقولينه لهدرجة المحاظرة مو مهمه ..وأكيد أنتي ماسمعتي كلامي اللي قلته مساعه ..فبسألك سؤال..عرفتي تجاوبينه ..نجيتي من العقاب ..ماعرفتي أعتبري روحك حامله المادة للسنه الجايه 

اشهقت شوق بخوف ..وكل البنات ناظروها 

^^^&&&^^^

في مقهى حلو وهادي ..كان مهند يأكل قطعه حلى ويشرب قهوته ..ووسام يناظر فيه وهو مبتسم ..

رفع راسه مهند وناظر فيه : والحين سيد وسام ..خلصت فطور ممكن تقول وش اللي عندك.

وسام على حاله :لا فديتك باقي قطعه أكلها بعدين أقولك 

مهند تنرفز :وسام عن الأستهبال قول وش عندك ؟؟

وسام عدل جلسته وشبك إيدينه في بعض: أمممم

أنا والله ودي أدخل بالموضوع على طول بس مو عارف

مهند هدأ: لا عادي إبدء من اللي يريحك 

وسام : تعرف يامهند أنا كبرت وعمري 25 سنه وأشتغل في الشركه مصمم ..وفوق كذا أسافرللمواد اللي نحتاجها برى .

مهند يبتسم : نعم وبعدين

وسام : وشاب في مقتبل العمر مثلي أكيد يبحث عن الأستقرار

مهند ولإبتسامه تكبر: طيب..السالفه بدت تحلى 

أبتسم وسام : وأنا وأمي دورنا على العروس ومالقينا أحسن منكم فا يعني بدون لف ودوران أنا أبغى أخطب أختك حور.

مهند والصدمه بدت واضحة على معالم وجهه: أختي حور أنت تاخذها .

وسام ناظر فيه: ليه فيني شي مو زين ..طيب أصلا أنا جيت أقولك بنفسي عشان أعرف ردة فعلك وكنت متوقع أنك مراح توافق

قاطعه مهند : وسام أفهم مو قصدي كذا والله ..بس أأ

وسام : أدري بتقول واحد معه سوابق كيف أزوجه أختي أصلاً ماينضمن (ناظره ونبرة صوته تغيرت) معك حق ..بس أنا والله تبت تعبت وأنا أقولك متى بتصدقني ..والله إني ندمت إني أعترفتلك.. ماكنت أدري أن الثقة من بينا راح تـــنـــعـــدم 

مهند بعصبيه : وسااااام وش هالكلام أفهم ..أفهم قصدي.. ولا كلمه من اللي قلتها صح كلها غلط 

أنا أقصد كيف تخطبها وخالد خاطبها ..

وسام بصدمه : وشو ..خالد خطبها من متى !!!

مهند : يعني هو ماتقدم رسمي ..بس كلام زيك 

فااا مدري شسوي ؟؟

وسام : كيف يعني !! طيب أبوك شكله موافق علي 

مهند : أنت والنعم فيك بس الراي راي أختي مدري مين تبي؟!!

وسام (يارب أنا ): إي والله الراي رايها بس أبوك 

مهند : ماعليك من أبوي خلني أروح البيت وأتفاهم معه ..وأعرف منو خاطب حور ومن هي تبغى ..فهمت 

هز رأسه وسام :طيب 

^^^&&&^^^

في الجامعه ..

الحال زي ماهو عليه..شوق القلقة ..وعلي اللي يدور على سؤال صعب عشان يأدب شوق فيه ..لا حظ سؤال مامرة سأل فيه ..حتى الشرح بس كذا مر عليه مروور الكرام ..

أبتسم بالنصر وهو يقول :والحين سمعي السؤال 

تحدثي عن طحلب سبيروجيرا بالتفصيل مع رسم تخطيطي لخلية الأسبيرو جيرا ؟؟ يلا وريني كيف بتجاوبين . لك خمس دقايق بس للتفكير وبعدها جاوبي ..والمشرفه أمل منعي أي وسائل غش

المشرفه : حاظر دكتور

شوق من شدة صدمتها أن السؤال عرفته هو مو سهل بس هي تذكر أنها مذاكرة هالسؤال ..قعدت توزع إبتسامات على الطالبات 

حوريه تساسر حور وشذا : أستجنت شوق مع هالإبتسامات 

شذا: يمكن من شدة توترها تسوي هالحركات 

حور: لا ماظنتي ..أكيد عرفت جواب السؤال فامن فرحتها توزع إبتسامات 

حوريه :هه هه ضحكتيني

شذا:أنا أول مرة أسمع بهالسؤال وأنا أشطر وحده فيكم فما بالكم بشوق

حور: أقول إلا مادة عمي شوق أشطر وحدة فينا هي عندها كلام عمي عبادة تحفظ كل كلمه يقولها ..وبتشوفون !!

شذا &حوريه :!!!!!؟؟؟؟؟؟

.

.

ناظر علي ساعتة وقال : مرت خمس دقايق والحين جاوبي

شوق أستجمعت أنفاسها وقوتها ..تتقدم للصبورة وتقول بثقه :أحم احم يعيش طحلب الأسبيروجيرا في المياة العذبه ويعد من أوسع الطحالب الخضراء أنتشاراً ومن خلال تفحصنا لها بالمجهر المركب نلاحظ أنه يتكون من خيط رفيع أخضر غير متفرع و....

وقعدت شوق تجاوب بإسهاب..وعلي منصدم من إجابتها (كيف أحفظته ..أنا متأكد إني ماشرحته عدل كيف ؟؟كل يوم تكبرين في عيني ياشوق ..على سخافتك إلا أنك فيك ناحية إيجابية..)

تقاطعه المشرفة : دكتور تفضل هذي رسمة الطالبه شوق ..حطيتها في الصندوق 

فتح علي الصندوق وشاف الرسمه وأنبهر من رسمها الدقيق ..قال بإعجاب: ممتاز..

ممتازة ياشوق 

حست شوق بشعور غريب من كلمته مع أن كلمته بسيطه ..بس حسستها إن علي مايكرها زي ماهي متوقعه ..قعدت بدون أي كلمه ..والكل متوقع العكس

^^^&&&^^^

دخل البيت وقعد يصارخ بأعلى ماعنده :أبوي أبوي أبـــــــــــــــــــــــوي

نزل عبدالمحسن بخوف من الدرج : وش فيك ؟؟تصارخ صاير شي !!

طلعت فاتن من المطبخ ولحقتها حور:حبيبي وش فيك ؟؟

حور تتكتف : سخافة أولاد 

مهند بلع ريقه : هااا لا ولاشي 

كلهم طالعوه بنظرات عتب ..

مهند : لا تطالعوني كذا ..أقصد فيه شي 

حور: خلصنا قول 

مهند بتردد :كأن الوقت مو مناسب 

فاتن : أقول تعالوا تغدوا بعدها نعرف السالفة 

عبد المحسن أبتسم : توك جاي من وسام صح !

مهند : أي والله

عبدالمحسن : طيب تعال مكتبي ..ولاتسوي لنا فضيحة مرة ثانيه 

مهند بفشله : إن شاءالله

لحق أبوه وسكروا الباب عليهم 

التقت نظرات الاستغراب بين حور وأمها !!!!!

حور: ياترى وش يبغون في بعض !!!

فاتن : علمي علمك ..شكله إجتماع سري عن...

تقاطعها حور: عن أشياء بايخة في الشركة 

فاتن : لا ياحبيبتي عن أشياء حنا مانعرفها 

حور: أهااا أكيد بيقولك أبوي 

فاتن تبتسم : فديت أبوك مايخبي عني شي 

في المكتب ..

مهند :وأبي أعرف منو اللي خطب حور ..أو من تبغاه ..والله اليوم أنصدمت يوم قالي وسام 

عبد المحسن بهتمام : وأنت وش رديت عليه 

مهند بفخر : قلتله أنّ حتى خالد خاطبها وهو أنصدم وقالي شكل أبوك موافق علي بس قلتله الراي راي أختي مو أبوي 

عبد المحسن بستهزاء: ماشاءالله عليك 

ومن متى أخ مهند خالد خطب حور ..ومن متى وأنا مالي راي 

مهند بفشله :لا فديتك أبوي ماقصد كذا ..الراي رايك بس بعد حور لها راي وخالد أدري ماخطبها رسمي زي وسام يعني 

عبدالمحسن : طيب مهند لاتقول لحور الحين أنا وأمك نقولها بعدين ..وخالد صدق ولد أخوي وماينعاف بس أختك ماتبيه وأنا ماأقدر أغصبها على شي ماتبيه 

مهند يهز راسه : إن شاءالله ..يلا نروح نتغدا أنا جوووعان 

يبتسم عبدالمحسن: إن شاءالله يلا

^^^&&&^^^

في الليل..

ركب سيارته وساقها بسرعة (ليه ماترد علي ياوليد ..الله يسامحك ماهقيتها منك ..ياربي الساعة 7:30يارب ألحق عليه ..يارب ماملك الحين خلني أعيش معك هاللحظة ..استنى ياوليد استنى ..)

وصل بيت وليد وشاف الباب مفتوح ..دخل بلا استئذان ..لاحظ هدوء البيت ..شاف المجلس أنواره مفتوحة وأنعال الرجال تارسه المكان ..أستجمع أنفاسه ودخل ..كل الأنظار التفت له وخاصة وليد تشابكت نظراتهم في بعض وكل واحد يفضح شوقه للثاني ..انتبه لنفسه وسلم على الجميع ..وصل لأبو وليد ..

أبو وليد بفرح : هلا وغلا بولدي علي شخبارك 

علي ابتسم : الحمدالله بخير مبروك عليك ملكه وليد 

أبو وليد : مابعد يملك كنا ننتظرك وأنت تأخرت قلتله خلاص ملك الحين قال لي ما أملك إلا لمن يجي وليد ..والحمدالله جيت ..إلا ياولدي وش فيك تأخرت ..

ناظر علي وليد وشافه مو مهتم له .. قال علي بصوت عالي عشان يسمعه وليد : شسوي ياعمي ..أنشغلنا شوي مع أمور الشركة عشان الوفد الأجنبي اللي بيزورون أخواني 

أبو وليد : أهاا عرفت .. صار خير يلا تفضل عشان بيملك الملاك .

مرت لحظات الملكة بسرعة وتفضلوا المعازيم على العشاء ..وفضى المجلس من الرجال ..التقت نظرات وليد وعلي فــ بعض وكل واحد نظرته لها معنى ..مرت دقايق وهم على هالحال ..في الأخير تقدم علي ومد إيده وقال بفرح حاول يكتمه : مبروك وليد مبرووك

وليد بنبرة غريبه : الله يبارك فيك 

غمض علي عيونه وحاول يكتم أنفاسه : وليد ممكن أكلمك في مكان مناسب غير هالمكان ..لأني أبي أعتذر 

.

.

.

.

.

في مكان حلو وهادي والهواء بارد ويهب بقوة 

وقفوا سياراتهم في البر ..نزلوا من السيارة وقابلوا بعض ..

علي وهو يشتت نظراته : وليد أنا أآسف ..أعرف أنّ الكلام اللي قلته غلط وأآثر في نفسك وخلاك تقول كلام ما تثمنه ..بس غيابك عني في الأسابيع الأخيرة علمتني قيمتك أنت ياوليد أكسجين حياتي اللي أتنفسه واللي ماأقدر أعيش من دونه 

ابتسم وليد بألم : من قالك إني ماثمنت كلامي ..كل كلمه كنت أقصدها ..أنت ياعلي فجرت بداخلي بركان من الغيض ..قررت بعدها إني ماأسامحك ولا أكلمك ..كنت أحسب أن حياتي بتمشي عاديه (ناظرة والدموع غشيت عيونه )

ماتوقعتها بتكون صعبه من دونك وأعتذارك هذا أثلج صدري ياعلي ..كان عندي إحساس أنك بتجي ملكتي 

علي بتأثر : عشان كذا أخرت ملكتك عشاني 

هز وليد راسه بإيجاب ..تموا فترة والهدوء والسكوت سيد الموقف ..

قال علي : للحين زعلان مني ياوليد 

وليد غمز بعينه : مأزعل منك أنا ..أنت نصفي الثاني 

علي يبتسم : فديتك والله

رن جوال وليد وقال: أختي شوق ذي مدري وش تبي ...هلا هلا 

هههههههههههههههههاي ..حلفي بس هههههههههههههههههههاي ..طيب مها السلامه 

علي مستغرب : وش هالضحك ؟؟!!

وليد يضحك : تقولي أول مرة أشوف معرس ينحاش من خطيبته ليلة الملكة ..وتقول أسماء زعلت علي والكل يدورني ههههههههاي كل منك خليتني أنسى خطيبتي 

علي يضحك : آسفين سيد وليد 

وليد وهو يمشي للسيارة : يلا خلنا نروح 

تردد علي قبل لا يقول هالكلام :أمممم وليد 

وليد : سم 

علي : حاب أقولك شي بس أخاف تفهمني غلط 

وليد : أفااا بس قول ولا عليك 

علي بتردد :أنا أبي أخطب أختك شوق 

.

.

.

وليد فتح عيونه بصدمه: أي عشان تكمل هواش معها في البيت بدل الجامعه صح 

علي : شتقول أنت أنا أهاوشها !!

وليد : كل تقولي شوق أنك تهاوشها وتصارخ عليها وتمصخرها قدام البنات وأنا كنت ماصدقها بس يوم شفت الموقف يتكرر قلت أكيد صادقه 

علي بانفعال : والله أنها كذابه هي اللي تبدى وتخليني أعصب عليها وإذا مو مصدق أسأل البنات يجاوبونك ..والله أجل أنا اللي أهاوشها 

وليد يضحك : طيب وش فيك منفعل عادي ..كنت متأكد أنها تكذب بس أنت ليه تبي تخطبها 

علي خجل : يعني الواحد ليه يتزوج 

وليد بنصف عين : يعني هو واحد من ثلاث ..ياأنك غيران مني وتبي تقلدني أو مسوي فيها مطوع وتكمل نصفك الثاني أو أنك تحب

علي بحده : ولا واحد منهم

وليد فتح عيونه : أجل وش له نزوجك أختي 

علي : لألأ أكيد واحد منهم مالك دخل تعرف بس أبغاك تكلمها وتشوف رايها قبل ما نتقدم لها رسمي 

وليد :هع هع طيب بكلمها ..يلا نروح تأخرت على عروستي 

^^^&&&^^^

في مجلس الرجال بيت العم سعود ..

سعود : زي ماتعرفون الوفد الأجنبي اللي في بريطانيا بيجي بكرة وتوهم مأكدين علي ولا أبي واحد منكم يتأخر ..الساعة ست الكل موجود في الشركة ..

أشهقوا الشباب .

مهند : حراام عمي بدري واااااجد والوقت متأخر يعني مراح ننام زين 

حسام يضحك : هع ما حد قالك تسهر نم بكير تصح بكير شوف الدنيا كيف بتصير ههههههه

وسام بإحباط : التعب بيصير مضاعف ماتقدر تأجلها عمي 

سعود بحزم : أكيد لأ ذي الصفقه لو ربحناها بشوف شركتنا سمعتها بتصير في كل بلد مستحيل أأجلها يمكن الشركات المنافسة تستغل الفرصة وتاخذها علينا 

خالد يتكتف :أنا عن نفسي ماني بجاي تقولون لنا متأخر ونجي بدري مايصيييير

أحمد : خلاص ياسعود اللي مايجي منهم نخصم من راتبه 

الشباب بصوت واحد : لا ااااااااااااا

الكل : هههههههههههههه

حسام : ويوي و يوي عليهم شغل ياحلات اللي يدرسون 

عبد المحسن يغمز لنايف وأحمد : من قال أن ماعندك شغل هااااا

حسام بلع ريقه : شنو !!!

نايف : أنت بتوصل بنات الثانوي بكرة.. وسام ومهند مايقدرون 

أحمد : لا شغل ولا مشغله فغصباً عنك بتوديهم 

حسام : بس أنا ماأدل طريق مدارسهم يعني بضيعهم 

نايف : عااااادي وسام دله الطريق أو الحين أرسم له مخطط للطريق 

وسام بنظرات إنتصار : حاضر على أمرك يالوالد ماطلبت شي ..أقعد بكرة من خمس تفهم 

خالد : هع ويوي من عنده شغل الحين 

حسام : لا حراام ماأعرف الوقت متأخر مايصير 

مهند : هع نم بكير تصح بكير ..كمل خالد 

خالد : شوف الدنيا كيف بتصير 

فيصل وأخيراً تكلم : كلتها ياحسام ماحد قالك تعايب 

الشباب ضحكوا عليه 

^^^&&&^^^



صباح اليوم الثاني في الشركة .. الكل جااا على الموعد المحدد ..واتنضموا في غرفة الأجتماع ..ماعدا مهند وخالد ..

سعود بستنكار: وسام ..مهند وخالد ماجاو للحين ليه ؟؟

وسام بلع ريقه : مدري والله 

عبد المحسن : أنا طلعت قبل مهند لأنه تأخر ..فقلت وجودي أهم 

سعود : ولو كان لازم يجي بدري 

أحمد بستغراب : ترى حتى ولدك متأخر مو بس مهند 

سعود أبتسم بخفه : أي صح 

خارج الغرفة ...

سمع صوت خطوات سريعة تقترب صوبه رفع راسه وابتسم : مهند الله يهديك وينك انتظرتك 



مهند ابتسم : شسوي تأخرت بالنوم إلا بسألك كان دخلت ليه انتظرتني 

خالد : لأ بس .. حاب أكلمك بموضوع و..

مهند : تصدق حتى أنا عندي موضوع مهم ولازم أقوله لك..خلاص اليوم بعد الأجتماع ماعندنا شي طيب 

خالد :ok

^^^&&&^^^

سمعت صوت أختها تناديها بصراخ : وصال وصال ..يلا تأخرنا 

وصال : طيب خلاص الحين بلبس عباتي 

حنين :ترى والله بعلم عليك وسام بقوله هي اللي تتأخر 

وصال: عااااادي قولي له ترى الاهو وسام مييين يعني الملك مثلا

حنين: كيفك أنا رايحة

ظلت شوي وصال ثم انزلت بخطوات سريعة ركبت السيارة وحست بشي غريب البنات هادين أساسا السيارة متغيرة طالعت قدام ..واشهقت بخفة ...حسام آخر شي توقعته سؤال

يدور ببالها (ليه هو اللي بيوصلنا وين وسام ))

مرت الدقايق طويلة وثقيلة عليها حاولت تسكر اذونها عن همسات وضحك البنات عليها ماحست بالفرح الا يوم شافت روحها قدام باب المدرسة آبد تو بتنزل الا تسمعه يناديها جمدت بمكانها ورددت فــ نفسها بحسرة (لآ ماهوبقدام حنين ياحسام)...>ـــ<

حسام: وصال تسمعيني

: ليه وش تبي فيها أخ حسام

استغرب من هالصوت التفت لــ ورى وشاف بنت قاعدة يم وصال 

حسام يرفع حجاته: مين أنتي ..صوتك ماهو بغريب

حنين: الجنية.... مين يعني حنين

حسام عض ع شفايفا عرف انه احرج وصال : اممممم ولاشي بس كنت آآآبـ سلم

شــ خباركم 

حنين: بخير والحمدلله ..يلا انزلي وصال بعد سلام وسلمنا بعد وش تنتظرين

حسام حس بقهر من حنين:لآ مانتم نازلين إلا لما تاخذ وصال هذي ""ويآشر ع الورقة

حنين: رجاء حسام افتح الباب وخلنا ننزل

حسام بعناد :آ .. وصال تاخذينها ولا بتخللون بالسيارة

حنين:ياسلام مااايصير مانطلع ومايصير تاخذ هالورقة

حسام يغمز بعينه:أجل خللوا هه

تكلمت وصال بهدوء :خلاص وحسام جيبها

خذتها ونزلت بكل بساطة وحنين متعجبه من اختها الغبية

حرك حسام السيارة وهو يضحك: مجنونة حنين والله أني احب وصال .وش فيها ماهي بفاهمة

^^^&&&^^^

في الشركة 

بعد الاجتماع في مكتب مهند

خالد حاط رجل ع رجل: يلا يامهند تكلم

مهند: ماتبي شي سيد خالد 

خالد: إذا ما عليك أمرأطلب لي موكا 

مهند عقد حجاته :ترانا في الشركة مو بمقهى 

خالد : يوه الواحد مايمزح معك جب شاي يلا

مهند :طيب خل الشاي على جنب واسمعني

خالد بانت على ملامحة الجدية : قول وش عندك ؟!!

مهند: أممم وسام خطب حور..

...........يتبع..............

ياترى وش راح تكون ردة فعل خالد؟؟

وهل خالد يحب حور؟؟

وخالد وش يبغى من مهند ؟؟؟

حسام ووصال هل راح يدوم الحب من بينهم؟؟؟

شوق بتوافق على علي ؟؟؟

علي خطب شوق عن حب ؟؟

وسام وحور هل بتمشي حياتهم طبيعه وبتمشي أمورهم على خير..؟؟

أحداث ومغامرات شيقة وحلوة

تنتظركم في البارتات الجايه 

تابعونا وفالكم طيب

أسطورة النشيد &دموع التماسيح


الفصل الــرابـــ14ــع عـــشــــر

ارتسمت معالم الدهشة على وجه خالد : أبي أستوعب عيد لي لو سمحت 

مهند وهو ينطق كلمه كلمه : وسام خطب حور

تفاجأ مهند من صرخة خالد المفاجئة : ليه ومتى وشلون!!!؟؟؟

مهند يرمش بعيونه :طيب خالد اسكت

خالد:ابسكت بس فهمني

مهند:ترى يعني السالفة بسيطة جا هو وابوه وخطبوها

خالد باستنكار:وانتوا موافقين

مهند:أي عادي ليه فيه شي وسام

المرة الثانية اللي يصرخ فيها خالد:إلا قل وش مافيه!!!

مهند : خالد احترم نفسك ..وسام مافي أشرف منه

خالد : ليه !! نسيت سوالفه قبل ..صراحة مايصلح يناسبنا 

مهند يحاول يمسك أعصابه : أنت أصلاً ماتعرف شي فا ليه تتكلم

خالد بستهزاء: هه ماكنه قايل عن روحه قبل 

مهند : قلتها قبل ..والحين هو تاب إذا رب العالمين يغفر ويسامح ..تجي أنت ماتسامح بأي وجه حق ..بربك من خمس سنوات شفت على وسام قاصر أو شي غلط يعني الولد تاب صدق 

خالد بلاك ماتدري وش صار بالمزرعة : بصراحة لا.. والولد من أحسن مايكون

مهند : على العموم قلتلك مع أنه أبوي مو راضي أقول 

خالد : المهم مهند أنا كنت حاب أفتح معك هالموضوع بس من ناحية ثانيه

مهند بدى عليه الأهتمام : تفضل أسمع 

خالد بتردد: أمممم أكيد أبوي وأمي قالوا أنهم يابون يخطبون لي حور

مهند رفع حجاته : أنا والله جيت أقولك وأعرف رايك عشان أت

خالد قاطعه : خلني أكمل أنا وافقتهم بس كلام ولا أنا ماأبغى حور ..لأني أعتبرها زي أختي ..وبصراحة أنا سويت كذا علشانك 

استغرب مهند: عشاني !!!!!

خالد ناظر عيونه : أي عشانك أنت وحوريه ..أنا أعرف أنك تحبها حيل وهي بعد بس ماتبي تتزوج قبل حور عشان كذا أنا سويت هالحركه 

مهند : أأأه يعني أنت ضحيت عشاني أنا 

خالد : مو تضحيه بقدر ماهي إنقاذ أختي من أفكارها 

سكت مهند يفكر...

خالد : مو أقولك هالشي عشان تسرح بس صدق أنا آسف على هالحركه والله مو قصدي إني ألعب على أختك أو ألعب بمشاعرها أو شي ثاني

مهند ابتسم : لا عادي لأن أختي موقفها من هالموضوع نفسك ..بس لو كان غيركذا كنت بتخذ معك إجراء ثاني

ابتسم خالد براحه : زين الحمدالله ..وجاها واحد يستاهلها غيري 

مهند: صدق خالد روح كلم وسام وبين له أنك مرتاح أنه خطبها ..هي صدق مابعد تدري بالموضوع بس أنا متأكد أنها بتوافق ..وصفي قلبك معه ..أنت متغير واجد معه مادري ليه من يوم ماكنا بالمزرعه ؟؟

خالد: لا ولا شي ..هذاني بروح له الحين

طلع خالد متوجه لمكتب وسام وهو في الطريق كلم نفسه (صدق إلا متى وأنا ماأكلم وسام .. يعني حتى اللي شفته بالمنتجع مو سبب أكيد من غير قصد منه سوى هالحركة لحور ..أحس إني ظلمته ..كم أسبوع ضيعناه بسبت ...) قطع سرحانه صوت وسام يهاوش حد في الجوال كان بيدخل إلا يشده الكلام اللي ينقال ..

وسام بعصبيه : فهمي يابنت الناس خليني لحالي ملاحقتني من مكان لمكان ..تراك جننتيني 

مرام : مو أنت اللي مجنني.. مراح أتركك إلا لمن تاخذني 

وسام : ماتوقعتك كذا ترخصين من نفسك عشاني ..اللي أعرفه أن مرام قويه مايهزها شي 

مرام بدت تبكي : هزها حبك ياوسام ..كان قلتلي أنك تلعب علي من البدايه مو تقص علي ..الله يسامحك

وسام :الله يسامح الجميع (صوته بدى يهدأ) خلاص مرام لا تصيحين 

مرام : طيب أنا وش فيني ليه ماتبيني ..حور وش يميزها عني !!!

وسام :تبين تعرفين وش يميزها ..لأنها ماترخص روحها لأي أحد ..والرجال يبي وحدة صعبه مو سهلة الكل يقدر يوصل لها 

...صـــدمــــه...

...صـــــدمــــه...

تتلقاها مرام منه ..مو مصدقه أن اللي يكلمها وسام 

مرام : انا مو رخيصة ولا بسهلة ..لأني حبيتك بصدق تشوفني كذا 

وسام : ماأقصد كذا أنتي بنت خالي وعزيزة علي ولا أرضى أشوفك تسوين بروحك كذا 

مرام ودموعها تسيل : بس خلاص والله أنك حقير حقييييييييييييييير

وسكرت بوجهه ..تم وسام يتأمل الجوال ..ضميرة يأنبه علي اللي سواه وقاله ..مرام مهما يكون ماتستاهل ..رفع راسه يوم انفتح الباب ..تفاجأ بدخلة خالد ونظرات الغضب تشع من عيونه ..شك وسام أنه سمع كلامه من شويه ولا ليه يناظرة كذا ...

وسام : هلا خالد تفضل 

خالد : لا شكراً زاد فضلك ..أنا كنت جاي عشان أباركلك بس بعد ماسمعت كلامك العسل تأكدت من شكوكي ..واللي سويته في المزرعه كنت قاصد وأنا على بالي ماتدري 

وسام بخوف: وش تقصد وش اللي سويته في المزرعه !!!؟؟؟

خالد : أسمع كلمتين وحطهم في بالك حـــور لخــــالد وخـــالد لحــــــور..أنت ماتستاهلها 

وطلع من المكتب ..لحقه وسام وهو يقول : خالد والله أنك فاهم غلط والله العظيم ..لازم تفهم السالفه بعدين أحكم 

التفت خالد: كل شي واضح سيد وسام مسوي روحك أنك تبت وأنت خراااااااااااط

وسام عصب : احترم نفسك مو أنت اللي تحكم عليّ رب العالمين هو اللي يحكم تفهم!!

خالد ضحك باستهزاء: هه هه هههه اسكت يرحم أمك أنسان تاااافه 

هنا يطلع مهند :خير وش فيكم ليه الصراخ؟؟؟!!

خالد بسخريه : لا ياولد الخالة والعم ولا شي بس نسيبكم الجديد ..بدى يخورها شوي انتبهوا منه 

التفت معطيهم ظهره..

وسام بصدمه : والله أنه فاهم غلط والله ..خاااالد

مهند يحاول يهديه : طيب قول وش السالفه 

ناظرة وسام بألم : شسوي بروحي والله مالي ذنب 

مسكه مهند وقال: تعال مكتبي وقولي السالفة 

^^^&&&^^^





والله أحبك واعشقك واطلب رضاك ..
وأمــوت لو طول علــيه غيابـك...!! 

مــــا هــو بس ابيك وإلا اتمناك ..
يابن الحلا اهواك واعشق ترابك !!

والله لو ما كنت هاويك ... وأبغاك ..
ما شفتني واقف على حد ... بابك !!

مغير ارددك كل ما حل طرياك ...
ليت الغرام اللي سطا بي سطا بك !!

طوت الورقة وهي تبتسم رددت بصوت خافت :مجنون والله مجنون

قمر : من هو المجنون!!!

دست وصال الورقة في جيبها :لا ولا شي هه هه سلامتك

قمر تعقد حجاتها : علىّ هالكلام اعرفك أنا

وصال تحط راسها على الطاوله: خلاص سكتي بنام

قمر : والدرس والمعلمة وش بتقول عنك 

وصال : تقول اللي تقوله بعدين علينا أبله زمزم عادي 

قمر: كيفك !!!

غمضت وصال عيونها وسرحت ( مهما سوى حسام بس أظل أخاف منه يظل تفكيرة غيرنا ..طيب ليه أنا خايفة كل شي سواه يدل على أنه يحيني..هو جرحني مرة يمكن يعيد الكرة 

أو بس قال هالكلام عشان يفرقني عن قمر يعرف علاقتي أبها ..لالالا وخري هالأفكار 

حسام يحبني وأنا أحبه)

: وصاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اال

ارتاعت وصال وعدلت جلستها قالت بخوف : نعم أبلة 

أبله زمزم: انتبهي للدرس الأختبارات مابقى عليها شي 

هزت وصال راسها : إنشاءالله أبله

زمزم: أنتي متغيرة هالفترة مدري وش فيك ؟؟؟

وصال: ولا شي أستاذة شفيك علي الله يهدااك

زمزم: ولا شي انتبهي بس

قمر بصوت خفيف تقلد صوت وصال: أبله زمزم عادي تحبني ماتقولي شي 

الحمدالله والشكر هذاهي هزئتك ههههههههههه

وصال : مالت عليك أنتبهي للدرس أفضل 

^^^&&&^^^

في الجامعه ..

شوق بملل: اليوم كئيب ومو حلو ولا فيه حياة

حوريه : ولاحصة ولاشريفه هههههههههههه

شوق : مليقه

حور: عشان عمي علي مو علينا هع

شوق عفست وجها : شب سخيفة

حوريه : ولا تزعلين شواقة وش تبين ننشدلك من أناشيد كراميش؟؟

شوق بفرح : صدق والله

حوريه : شطاري حوريه تنشد 

حور: هذا هي مأذيتني على كراميش صرت أخليها مع سيف ويوسف 

شذا : وش رايك أجي معكم !!

حوريه : تشرفين والله بس والحق يقال أناشيدها حلوة

شوق: هذي اللي كنتم تعايروني عليها

حوريه : مو أنا حور

حور: صدق بايخة ..المهم حور وش رايك تنامين عندي اليوم 

حوريه :والله فكرة بعد اليوم الأربعاء يعني بكرة إيجازة 

حور: بخلي كل البنات ينامون عندي وش رايك ؟؟

حوريه : لالالا بس أنا وأنتي وش نبغى فيهم ذيلا!!خلينا نرجع أيام قبل 

حور: صدق والله

شوق : وانا مو معزومه

حور: وش دخلك؟؟

شذا : ولا يهمك شواقه تعالي نامي عندنا 

شوق : فديتك والله

حوريه: في حاله وحدة آنسه شوق تقدرين تجين إذا تزوجتي عمي

حور: صدق والله تعالي خلينا نوريك الملحق حقه والله بيعجبك

شذا : هذا العرض بس لشوق 

حوريه : لا طبعاً حتى أنتي 

شوق بنفعال: لا والله مايصيييير بس أنا 

كل البنات طالعوها مستغربين من ردة فعلها قلدوا صوتها : ماأحبه أنا 

شوق أبتسمت بإحراااااج 

^^^&&&^^^



مرت دقايق ومهند يراقب انفعالات وسام وتعابير وجهه ..مرة يحمر وجه من الغضب ومرة ترتسم ملامح الحزن بعيونه ..تنهد وقال: طيب هو ليه قال خالد لحور وحور لخالد ..وبعدين أنت وش مسوي في المزرعة !!!؟؟

وسام يهز أكتافه : مدري والله ولا سويت شي في المزرعة هو فجأة أنقلب علي ..وأنت وعمامي شاهدين على هالشي 

مهند : طيب ماعلينا من خالد هو قالك كذا من غيرته عليك يوم سمعك تكلم مرام ..بس تصدق أنا هذي ودي أذبحها ماتموت وتفكنا 

وسام: لا لا تقول كذا هي بعد ماتنلام بس لو تفكني وتروح عن طريقي ترحمني وتريحني والله مليت منها ومن جوالي اللي كل ساعة مغير رقمة والله أبي أثبت على رقم مدري كيف تعرفه ..يمكن أصايل الغبية تعطيها إياه فيها حركات غباء 

مهند يضحك :والله حتى أنا كل ماثبتلك رقم تغيره صرت أنا حتى لقب ما لقبك من كثر أرقامك بس ساعات أنت ترجع لأرقامك القديمه

وسام : إي ساعات يعني أرجع لهم عشان أمي ماتشك بالسالفه وأنا أكلمها فهمت 

إلا مهند حبيت أسألك أنتوا (أبتسم ) قلتوا لأختك إني خطبتها 

مهند كاتم ضحكته : لأ اليوم أمي إن شاءالله بتقول لها

وسام عقد حجاته : ليه التأخير أمي أمس داقه عليكم ليه ماقلتوا لها من أمس!!!

مهند : حراااام عليك تبيها ترسب في الأختبار اليوم ..ماقلنا لها عشان تركز في المذاكرة وتقدم زين في الأختبار..

وسام : أهاا إي معكم حق.

التفتوا للباب اللي أنفتح ودخل حسام وهو مبتسم : حيالله الشباب 

وسام ومهند: الله يحيك تفضل

قعد حسام : والله شغلة التوصيل متعبه كيف تتحملون توصلونهم كل اليوم 

وسام : ههههههههههههه تعودنا صار شي روتيني بحياتنا 

مهند : بعدين أنت مو حافظ الطريق ومن زماااان عن شوارع الأحساء ..فتحسها شغلة متعبه ..بس لحظة توك جاي يعني توك موصلهم يعني أخرتهم صح ؟!! 

حسام فتح عيونه : لحظة والله وديتهم بدري على الساعة 7:00 هم واصلين 

وسام يطنز : ماشاءالله عليك .. متأخرين ذيلا بس يلا مو كثير بعدين وين رحت ؟؟

حسام : قعدت أتمشى لأني أدري أنكم في إجتماع فدرت على الأحساء وبعدها جيت الشركه مريت على خالد في المصنع بس حسيته معصب ولا له خلق يسولف معي وبعدين جيت عندكم ..لا يكون أنتم مشغولين بعد ؟!!!

التقت نظراتهم في بعض وردوا بصوت واحد : لا خذ راحتك ..

^^^&&&^^^

مساء اليوم بعد الإزعاج والفوضى والكل راح بيته ..ظلت حور وحوريه في الصاله والشبسات والكاكاوات ماليه المكان 

حور: تصدقين أحسن شي أن ماحد معنا 

حوريه وهي تاكل شبس: إي والله بس رجيمنا راح يخرب

حور وهي تاكل صبع توكس: قلعه من زينه ترى أجسامنا حلوة وبعد اليوم يوم مفتوح وش فيك 

حوريه تهز راسها : صح 

تطلع لهم هنا أم مهند وهي تبتسم : حيا الله حوريه 

حوريه تكح : الله يحيك تفضلي (تمد لها جلكسي)

فاتن :لا شكرا مايصير أكثر منهم 

حور تعقد حجاتها : ليه ؟؟!!!

فاتن : أسناني رايحين فيها والدكتورة منعتني من أي شوكالاتة أو حلاوة 

حور: فديتك أمي ماتشوفين شر

فاتن : شمسوين مع الجامعه وأختباراتها ؟؟

حور وحوريه : الحمدالله

فاتن : متى بتنامون ؟؟

حور: اليوم إيجازة فابنسهر

حوريه : في مسلسل تركي نبي نشوفه قصته حيل حلوة 

فاتن : لأ مافيه كم مرة قلت لكم لا تشوفون هالنوعيه من المسلسلات 

حوريه : والله مؤدب 

فاتن بحزم : قلت لأ يعني لأ

حور: طيب خلاص ..بس بشرط تقولين لنا قصة ويفضل أنها تكون من حياتك 

فاتن مستغربه : كيف يعني !!؟؟

حوريه : مثلاً أمممم قصتك مع عمي عبدالمحسن 

ضحكت فاتن : حلفوا بس قصتي معه عاديه

حور: علينا والحب والحركات هذي مدري وش يسمونها شنو حوريه !!!

حوريه ترقص حجاتها : رومانسيه صح!!

فاتن بدت تفكر: صارت لي قصة كبيرة وعجبني موقف محسن فيها كثيييير من اللي صار.

حور وحوريه بدى عليهم الأهتمام : طيب شنو قولي.!!!؟؟

فاتن : أيام ما كنا في الثانوية كانت أختي مريم في ثالث وأنا في ثاني ثانوي ..صاروا خطابنا كثير وأغلبهم من قرايبنا ..طبعاً حنا كنا نرفضهم لأنا محيرين لعيال عمنا ..مرت سنتين 

ومريم دخلت الجامعة وأنا لحقتها هي في ذي الفترة تزوجت وأنا مابقى على ملكتي غير أسبوعين ..في الأسبوع الأول صرت أتلقى مكالمات من أرقام غريبة بس ما كنت أرد عليها ورسايل من شخص مجهول يعرف كل شي عني حتى شكلي يعرفه حتى ثيابي اللي لابستها ..خفت ..أرتعبت ..بعدها تمادى أكثرصار يدق على بيتنا ويقول وين فاتن أبغى أكلمها ..كلمته وقلت له من أنت !! أنا ماأعرفك قال المهم أنا أعرفك ..فاتن تراي أحبك حيل سكرت الخط بوجه خايفه ومدري شسوي ما عندي أحد ..خفت أقول لأمي وأبوي وماعندي أخوان كبار خوالكم ذيك الفترة صغار أكبر وحدة كانت مريم ورحت قلتلها ..طمنتني وقالت حق سعود وهو هم طمني أكثر ووعدني أنه يصيده وقالي حددي له وقت وكلميه وسجلي صوته ..سويت اللي قالي إياه بس هالشخص حس علي إني أسجل وقالي فاتن أنتي تسجلين وسكر بعدها ..عطيت الشريط سعود وعرفه وللأسف طلع واحد يصير لنا راح له هو وعبد المحسن وخذ من ذاك الضرب والتكفيخ اللي يبرد الخاطر لمن أعترف وتعهد أنه مايتعرض لي أبداً ..

(هنا تغيرت معالم وجها ) ويوم عرفت أن عبد المحسن عرف بقصتي قعدت أصيح خفت مايصدقني أو مايبغاني مع إني واثقة من نفسي بس خفت ظليت طول ذيك الليلة أصيح وأدعوا ربي أن عبدالمحسن يصير من نصيبي وأنه مايشك فيني أبد ..والحمدالله جااليوم اللي بعدة 

وجاتني أمي وقالت اليوم ملكتك يافاتن أستغربت باقي ثلاث أيام على الملكه قالت لي أمي أن محسن مستعجل ..المهم وعلى طول ملكنا 

وصارحني محسن (هنا أبتسمت فاتن براحه ) أنه مستحيل ياخذ غيري وإني أشرف وحدة عرفها ويعني من هالحكي.

حور وحوريه كانوا مصدومين أن هالقصة صارت لفاتن ..

حور: ومن يطلع ذا النذل !؟؟

فاتن : اللي قاهرني أن اللي ساعدته هي أخته وهي صديقتي مدري وش كان قصدها بس الحمدالله ..الله يستر عليهم وهالشخص تزوج الحين وجاب عيال وكبروا عياله ويبي يزوجهم بعد وترى أخطبوكم 

حوريه : عشتوا أكيد مانبيهم 

فاتن : على طاري الخطبة ..حور تراك أنخطبتي 

حور بنفعال:لايكون واحد من هالخمه مابيهم 

فاتن تضحك : واحد مافيه أحسن منه وأنا وأبوك موافقين عليه وأهلة مستعجلين يبونكم تملكون قبل لايسافر 

حور: مين ذى!!!!!!!!!!!

فاتن : حزري !!

حوريه ضمت حور: وااااي عليك كبرتي حور ألف مبروك .

حور : مابعد يصير شي ..إلامن ذى ياأمي؟؟ََ؟!!

فاتن بابتسامة : وسام ولد نايف أل....

صدمة كبيرة تتلقاها حوريه ألزمت الصمت ساعتها ..

حور من شدة الصدمة والفرحة مو سايعتها قالت :أمي كفخيني مو مصدقة 

فاتن مستغربه : استحي على وجهك شكله عاجبك من زمان 

حور انتبهت : أحم لأ ماأقصد شي بس والله ماتوقعت 

فاتن : ليه أمه دوم تلمح أنها تبغاك وحنا موافقين لاتقولين رايك الحين استخيري والله يكتب اللي فيه الخير 

حور: إن شاء الله 

فاتن : يلا قوموا ناموا ..أحسن لكم

حوريه ماكانت تسمع شي هزتها حور : يلا قومي ننام أحسن

هزت حوريه راسها ولحقتها للغرفة ..

التفت حور لحوريه وقالت بابتسامة :أحس إني مو مصدقة وسام خطبني ..تصدقين حوريه في شي صار وماقلته لك يوم كنا بالمزرعة تذكرين يوم أخذ الأيسكريم وأركض وأدخل في مكان مظلم تراي شفته هناك وصدمت فيه بعد وطاح عليه الآيسكريم ههههههههه.

حوريه ارفعت حجاتها مستغربه وقالت في نفسها (يعني اللي شافها وسام كانت حور مو أنا وين كلام أصايل أجل ..شكلها مخربطة بس أنا أوريها شغلها )

هزتها حور: وش فيك ماتسمعيني قاعدة أسولفلك .

ابتسمت حوريه بمجاملة : لا.. أسمع كملي

حور مستغربه :وش فيك حوريه أحسك مضايقة يعني الخبر لهدرجة يضايقك .

حوريه باقتضاب: لأ

حور: أجل وش فيك !!!!؟؟

حوريه : ولا شي خلاص نامي حور 

هزت راسها وانسدحت تنام مر الوقت لمن تأكدت حوريه أن حور راحت في سابع نومه

أطلقت العنان لدموعها وصارت تكلم روحها (غبيه غبيه وغبيه ..كيف فكرت كذا وين عقلي ياناس كيف !!! كيف صدقت كلام هالبزر أصايل ليش رفضت مهند !!ليه حبيت وسام !! ليه ليه شالغباء اللي فيني ..أصلاً أنا ماحبيته بس هم ماأبغاة ياخذ حور ..إيه ماأبيه ياخذها ..سامحيني حور أحبك إيه بس ماأبيك تاخذينه )

^^^&&&^^^

اليوم الثاني ..

: خطبني أنا ليه!!

وليد يتكتف: كيف ليه مافهمت ؟؟

شوق مازالت مصدومة :علي خطبني مو مصدقة ..

وليد : هو قالي أول أمس أسألك عن رايك إذا كنتي موافقة بيقول لأهلة عشان يخطبونك رسمي..

شوق ترجع شعرها على ورى : قوله إني مو موافقة.

وليد أستغرب: ليه ..علي مافي أحسن منه ..عطيني سبب مقنع !!

شوق : أسباب كثيرة والأهم إني مو موافقة طيب.

وليد : طيب عندك أسبوع قعدي فكري في الموضوع لا تتسرعين 

شوق بنفعال: مايحتاج أفكر في أمر منتهي قلت لأ يعني لأ.

وليد : كيفك لك يومين بعدها بجي أسألك ..والحين أنا بقول لأمي وأبوي.

شوق: وش فيك ماتفهم ماأبــــيـــــه.

وليد سوى روحه ماسمعها وطلع .

شوق قعدت مستانسة (وااااااااااااااااااااااااااااي خطبني علاوي وناااااااااااااااااااااااسة ..وأخيراً يعني تحقق الحلم تحقق اللي أبغاه )

.............يتبع .............

وش رايكم بالبارت يمكن صارت أشياء توقعتوها والعكس ..أتمنى تعطوني رايكم 

في كل شي لأنا محتاجين نعرف رايكم 

تتوقعون خالد بعدي السالفة على خير ولا يمكن يسوي شي؟؟

متى وسام راح يفتك من مرام ؟؟

حور شكلها بتوافق على وسام بس هل راح تسلم من مخططات حوريه اللي قاعدة تفكر فيها ؟؟

شوق ليه أرفضت علي وليه سوت هالمسرحيه قدام وليد ؟؟

وأشياء وأسئلة كثيرة

جوابها في البارتات الجايه..

تابعونا وفالكم طيب ..

مودتنا لكم 

أسطورة النشيد &دموع التماسيح


الفصل الخـــامــــ15ســــــ عـــشـــر

بعد عدة أسابيع في بريطانيا في جامعة كامبردج الأبرياطانية وبتحديد في الحديقة كانت جالسة على العشب الأخضر وتتذكر في نفس المكان كاااااااان:

رهف: أف يا ربي مو فاهمة ذي القاعدة يالله وحس انو هي مهمة

حسام وهو يرفع عيونه وراسه منزله على الكتاب :شنوا فيك رهف في شي صعب

رهف: حسام شف ذي القاعدة

حسام باستفهام : شو فيها

رهف بيأس: ما فهمتها تعبت وأنا أذاكرها ولكن ما فهمتها

حسام بضحكة حلوة: هههههه سهلة يا رهف تعالي أعلمك

جلست جنبه وجلس يشرح لها وهي سرحانا في عالمها الخاص "يا ربي جناان والله انك خرافه ياحسام جمال وشعر والأحلى العيون والأروع الثقافة وذكاء يأاااااه مشاء الله كانو بشرته صافيه أصفى من بشرتي يربي تكون من نصيبي وأااااااااي والله حضي يكون حلوة ياااربي يخليك "

يقطع عليها صوت حسام :هاا يا رهف فهمتي

رهف ببتسامة بينت غميزتها : أي مشكور تعبتك

حسام بضحكة راقية"أصلان هو طول عمره راقي ":هههههههه شدعوة تري باقي دقايق ويبدأ الاختبار راجعي

رهف :الله يوفقك و ووفقني هههههههههههههه

حسام :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين يأرب هههههههههههههههههههههههههههههه"شكله من زمان مضحك"

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ وهي تسبح في ذكريتها مع حسام وأيااامها معه وكانت علامات الحزن واضحة على ملامحها ودموعها غرقانه في عيونها يقطع سرحناها صوت ميهاف ميهاف بحنان :رهف فيك شي رهوف شو لي مضايقك والمكدر خاطرك قولي لي أن شاء الله أقدر أساعدك

رهف بحزن ودموعها تنزل : ااااااه آه آه ياميهاف (وهي تأشر على قلبها و رأسها )شفتي هذا و هذا واجد متعبني

ميهاف بغمزه: ليه يحبون

رهف وهي معصبه:ميهاف والله ماني بارايقة لترقيتك

ميهاف وهي مسكه يدينها : طيب يامس رهف قولي إلي بقلبك وعد أساعدك

رهف وترص على أيدها :ياريت ياميهاف

ميهاف بابتسامه حنونة: طيب يالله قولي

رهف:تعرفين حسام

ميهاف: امممممممممم ألي معنا بالكلاس وهو ممتاز صح يمكن له الحين فترة ماجا هو صح

رهف:أي هو

ميهاف : طيب شنوا فيه

رهف وهي تغمض عيونها وتقول بهدوء: أحبه أحبه ياميهاف (فتحت عيونها وتكلمت كأنها من زمان ماتكلمت)

صحيح إني ما خبرته بمشاعري بس أحس براحه لمن أشوفه أحس حياتي كلها صارت هم وغم وكل يوم أفكر فيه لو ماشفته وأحط ألف سبب وسبب عشان غيابه بس ألحين ماهو بموجود هنا وحس إني مخنوقة أحس أحس أحس اهى اهى اهى اهى (بكت رهف وخذتها ميهاف بالأحضان) ميهاف:طيب شو التحسين فيه

رهف وهي ترفع رأسها وتمسح دموعها :أحس تحسفت لمن حبيته ميهاف بصدمه ممزوجه بعصبيه :لا يارهف أنتي مخبرتيه بحبك عشان تقولين تحسفتي لزوم تخبرينه بحبك وإذا عارض في ها للحظه ممكن انك تتحسفين على حبك له بس إذا أنتي ماعرضتي عليه حبك مالك حق تقولين تحسفتى فاهمه وإذا كلمتيه قولي له... ليه أنتي تعيشن نفسك بعذاب وغيرك مو حاس فيك (وبسخرية ) ههههاي والله وقعت يارهف ومحد سمى عليك وانأ تمشكلت

رهف :تصدقين ياميهاف إني والله مشتاقة له حيل وشوقي هو سبب في حالتي كذا

ميهاف بالنضرات طفش من رهف وبقارتها: دقي عليه 

رهف تحط أصبع سبابه بين أسنانها : لا لا لا لا مايصير شنو تبينه يقول عني ها

ميهاف بحماس: عادي ياقلبي أنتي داقه تطمنين أشواقك و تطمنين عليه مافيها شي ياحياتو رهف بتردد: لالالا مايصير 
تطمئنها ميهاف:ياقلبي يصير*******050 زر أتصال صاااار يا رهف وتقولي الووووو حسام هلا وسوالف وناسه وبس وبس 
رهف بتردد: بارئيك حالي زين 
ميهاف :والله أزين لك من حالتك إلي يرثي لها 
رهف :طيب اليوم أو بكرة بدق عليه 
ا ميهاف : دقي بكرة يكون أفضل 
رهف :مدري بشوف 
سكروا السالفة ودخلوا في سوالف لمن ميهاف غيرت حالت رهف 

^^^^&&&&^^^^^



بعد أسبوع ... 

رهف جالسه وتفكر وتقول في نفسها اسوي إلي قالت عليه رهف ولا لا يمكن يأخذ عني فكره سيئة لالا بس كلام ميهاف صح وعين صواب (هذي نفس الأمارة بسوء ) شنوا أنا خسرانه لو دقتي عليه ألا كسبانه بيقول داقه تطمن على يالبآآآآ يارهف خلاص أدق عليه باليل

^^^&&&^^^



مر أسبوع بعد هالأحداث ..أعلنت حور موافقتها على وسام والكل أنبسط وتحددت الملكة يوم الخميس..

قعدت حور صباح هاليوم وهي مو مصدقة بعدها الصدمة مأثرة عليها (يالله بملك والخطوبه بنفس اليوم بعد كل شي بسرعة صار )

دخلت أمها وابتسمت :شخبار عروستنا اليوم 

حور بحيا : بخير

دخل عبدالمحسن : متأكدة حبيبتي

حور: أي متأكدة 

ضمتها أمها : والله مابعد أشبع منك بس وسام كفو وبيحطك في عيونه 

عبدالمحسن : حور أنتي بتسكنين معهم بالبيت يعني في شقة لمن أنا وعمك نايف نخطط ونسوي بيوتكم يم بعض أنتي ومهند وخالد وعمكم علي بعد وباقي بنات العيلة 

رن جوال حور وردت : هلا شواقة 

شوق : شخبارعروستنا اليوم ؟

حور : الحمدالله 

شوق : ياعيني على اللي يستحون 

حور: ماصخة بس لا تنسين تعالي بدري أنتي وشذا 

شوق : لاتوصين حريص ..حوريه أكيد جمبك 

حور: لا والله ماراح تجي إلا العصر 

شوق : غريبه الموهيم أخليك أكيد مشغولة 

حور: مع السلامه 

فاتن : طيب ياقلبي الكوافيرة راح تجي البيت على العصر والخطوبة صغيرة بس بنعوضك في العرس عشان تعرفين عمك فيصل وولده فما يصير مرة عمك توها متوفيه ..طبعا هذا كلامي وكلام أمه 

محسن : مو مهم وش بيسوي أهم شي يحطها في عيونه ويحافظ عليها ماعندنا من حور غير وحدة والدلال والدلع كله لها ..

استحت حور..

محسن مسك يد فاتن :يلا خلينا نطلع ..ارتاحي حور

قعدت حور تفكر (ليه حوريه مو راضية تجي بدري أنامستغربة منها هالبنت المفروض من أمس تكون نايمة معي بس مارضت من أنخطبت وهي منقلبة عليّ وكل حزينه ..الله لهدرجة حزينة عليّ إن شاءالله بيخطبها مهند مرة ثانيه وبتوافق علية على طول ..صح هي حزينه عشاني بفارقها أو أنشغل عنها ماتدري بمعزتها وحبي الكبير لها لا وسام ولا عشرة غيرة ينسوني إياها ..أحبك حوريه ) كتبت هالكلام في دفتر مذكراتها وحطته في الدرج ..

.

.

.

مر الوقت سريع والكل تجهز للملكة والخطوبة ..وسام تعابير الفرح تشع من وجهه مو مصدق وأخيرا جا ذى اليوم اللي تمناه ..بس كان خايف من خالد أنه مايعامله عدل ..الكل وصل على الساعة ثمان وملك الملاك عليهم ..وارتفعت أصوات الفرح والزغاريد ..الكل بارك لوسام وكذلك حور ..جات حوريه وضمتها وأعلنوا الثنتين دموعهم وصياحهم على بعض حاول الكل يهديهم ..

أم وسام عايشة : حرام عليك ياحور تخربين مكياجك وكشختك خلي ولدي يشوفك وينبهر فيك 

ضحكت حور بحيا ..حست بأحد فاقدتة ماشافته 

حور: وصال وينها ليه ماجات !!!!

حنين : بلاك ماتدرين وش اللي صار خربت الكوافيرة تسريحتها ..وحلفت إلا تعدلها وهذه قاعدة تسوي شعرها 

حور : تمنيتكم كلكم معي في هاللحظة 

قمر بغيرة : هذة بتجي

ضحكوا البنات ..

طول الوقت وأصايل تناظر حوريه بنظرات فشلة واحراج منها ..طنشتها حوريه ومشت ..

عند الرجال ..

مهند : مبروك ياصهري مبرووووووووووووك

وسام يضحك : أهم شي صهري 

هنا جا خالد وقال : مبروك وسام أنت تستاهل كل خير 

وسام مو مصدق أن اللي قدامه خالد بس رد ببتسامة : الله يبارك فيك عقبالك 

خالد : الله يسمع منك ..سمعت يا بوووي

سعود : اللي يقول في حد ماسكك روح اعرس أشوف 

خالد : أحم احم لا خلاص هوناا 

الكل : هههههههههههههاي

حسام : والله فرحنا لك الحمدالله على كل حالك 

رن جواله على رقم غريب عرف أنه خارجي أستأذن منهم وطلع رد :آآآلووو السلام عليكم 

الصوت : هلا وغلا حسام 

استغرب من راعية الصوت وتعرفة بعد :نعم من معي ؟؟

الصوت : الله ماعرفتني كذا تسافر وتنساني ماتوقعتك ..أنا رهف 

حسام تفاجئ : أهلين رهف 

رهف : هلا فيك ليه عاد وش دعوة ثلاث أسابيع مرت يالظالم ولا تدق ولا تسأل عنا ما توقعتها منك 

حسام : والله ظروف ..أول شي عزى أمي واليوم ملكة ولد ولد خالة أبوي وهو صديقي حييل وبعدين مابقى غير أسبوعين وتشوفيني عندك 

رهف : بس ولو كان عطيتني خبر أنك بتمدد أسبوع حتى زياد ومازن ماكلمتهم 

حسام : من قال إني ماكلمتهم أول ماوصلت السعودية كلمتهم 

تفاجأت رهف : وأنا طيب ليه كذا ياحسام مخليني شي هامش في حياتك ماتوقعتك كذا على كل اللي أسويه عشانك بس أنت ماتقدرني ولا حتى تحترمنيي ..حرام عليك واللله حرااااام 

(وقعدت تبكي)

كسرت خاطرة : بس لا تبكين والله مأقدر أسمع صوت بكيك لا تفهميني غلط 

رهف ودموعها تنزل : أكيد حتى إميلك ما فتحتة ولا شفت الرسايل والمحاظرات اللي أرسلها لك ..كان على الأقل شفت رد منك ..أنا هنا قاعدة أحاتيك وخايفة عليك وأنت حتى ما تفكر فيني 

حسام:خلاص رهف أوعدك أفتحهم وأقراهم بس لاتبكين 

رهف:أن أحبك والله أحبك ..وأنت موحاس ...ليه طيب ..

حسام يبي يصرفها :طيب بحس فيك... وأنا أحبك...

رهف بفرح :صدق..

ضحك حسام وحس بتأنيب الضمير :أي هههههه....مع السلامة..وسكر. 

يسمع

..حقير..نذل..سافل..حثالة..

التفت ورى وهو مستغرب من ذي اللي قاعدة تسبه..

حس بصدمه وقلبه عوره بقوة يوم طاحت عيونه على عيونها.

حسام:وصال.لاتفهمين غلط ..والله أنا احبك أنتي ..

وصال ودموعها تنزل: ياريتني ماصدقتك وصدقت حنين وقمر يوم قالولي لاتعطينه وجه يمكن يلعب عليك وأنا بكل غباء صدقتك وكذبتهم وقلت حسام يحبني ولايمكن يخدعني.. 

هذا الكف الثاني اللي تعطيني إياه ياحسام ..الله لايسامحك جالها حسام وعيونه غرقت دموع:: والله أحبك بس ذي البنت معي في الجامعة وأبي اصرفهالانها آذتني ..والله.. 

وصال:أنت مانت برجال تقص على بنات خلق الله حقير. 

حسام عصب مسكها من كتفها:: احترمي نفسك ياوصال مولأني ساكت لك تتمادين مفهوم ..وإذا صدقتي كيفك وإذا ماصدقتي انقلعي لأنك لوعتي كبدي بغبائك اللي ماراح ينتهي..

وصال مصدومة من كلامه ::هذا رأيك عني ..صدق أنا غبية لأني صدقتك ..انقلع عن وجهي الله يأخذك 

وراحت ركض لداخل البيت ..وقعد حسام يهدي نفسه..أنا شسويت وش اللي قلته الله يأخذك يارهف لأنك خربتي كل اللي سويته لوصال عشان أوصل لها...



دخلت وصال منهارة وراحت لغرفة حور مباشره من الباب اللي على اليسار يعني مايحتاج تدخل من البيت...

سكرت الباب ورآها وقعدت تصيح منهارة..خافوا عليها البنات...

قمر:حبيبتي شفيك..وش صار..

اصايل:وصال حد مسو يلك شي..

حورمستغربه وش اللي قلب حالها: لا تصيحين حبيبتي ..

حوريه:شايفه احد في طريقك وأنتي جايه هنا..

هنا زاد صياح وصال..

حنين تضمها: قولي لي شفيك..

ليان:شايفه قطوه تراك تخافين منهم..

الكل:: ساااااااااااخيفه ليان..

ليان:والله اجل وش فيها لاتخربين علينا فرحتنا بحور ..حرام عليك...

مـــر وقت طويل شوي وهي تصيح بدت تهدى...

حور:بتقولين حبيبتي وش فيك..

وصال رفعت رأسها ..وهي تمسح دموعها.:لا..

الكل:ههههههههـــــــــــــــــأي..

وصال خافت: ليه الضحك...

قمر:شوفي وجهك وتعرفين..

راحت للمرايه وشافت وجها صرخت:: 

لا.حرام,,اخترب المكياج كل منه ...(وردت تصيح)

جات لها حوريه : طيب خلاص حبيبتي لاتبكين أنا أعدله لك تعالي...

وراحت لحورية تعدل لها..قعدوا البنات يفكرون بسالفة وصال...

قمر:تتوقعون وش اللي صار وقلب حالها...

حنين:حنا جينا من البيت وتركناها وحالتها مافي أحسن منها..

اصايل:يمكن مكلمها احد..

حور:مثل مين يعني...

كل البنات ناظروا بعض مستغربين...

ردت ليان وهي تناظر من النافذة: حسام مثلا....

قمر:وش درآك..

ليان:أقول مثلا..

حنين:شكلك صادقه ياليان ولا شلي غير حالها...

حور:خلاص بنات سكروا الموضوع هي أذا حبت تقولنا بتخبرنا بنفسها..ياربي شوق وشذا ماجاوا...

اصايل:يالبى مرت اخوي دقي عليهم...

حورتبتسم لها :صح فكرة...

خذت جوالها ودقت على شوق وردات على طول..

شوق:هلا وغلا بالعروسة..يلا نزلي نشوفك..

حور:بفرح أنتي تحت يعني..

شوق:أي ياقلبي بس بسرعة لان وليد قايلي أشوفك واطلع...

حور حست بخيبة أمل..: ليه طيب

شوق:مدري عنه..أهم شي أشوفك طيب..

حور:هذاني بعد اشوي نازله..يلا مع السلامة..

.

.

.

.

جاء الوقت اللي بتنزل فيه حور أنزلت تحت و ورآها البنات وقعدت تصورهم أم وصال(وضحى)...

قعدت حور وجا الكل يسلم عليها...

شوق:مبروك يااغلى صديقه بالدنيا...

حور تبتسم :الله يبارك فيك عقبالك..

شذا:مع علي أن شاء الله...

شوق اضربتها: شب زين مع دعاويك البايخه..

حوريه:ولاتزعلين مع مجاهد..

الكل:ههههههههــــــــــأي..

شوق:أي هذا ممكن..شوفي حورالحين أنتي بدخلين على وسام..طيب.

حور:لا توتريني

شوق:أما على الدلع مااقدر أنا..سمعني أذا رحتي له..تقولين لي كل شي فاهمه...

حوريه:استحي على وجهك...أسرار زوجيه..

شذا:وش دخلك تعرفين..

شوق:بسم الله علي ..بس نتعلم..مالت أقول..

هنا يرن جوالها..

شوق تبتسم :ها شوفوا المزعج دق..يلا مع السلامة..

حور وحوريه:بدري قعدي..

شذا:انتواماشفتوا أخوها كل ماتمر خمس دقايق دق عليها..

حوريه:وش يبي فيك!!

شوق:أنا ادري عنه..يقول في موضوع..يلا مع السلامة..وراحت عنهم...

جات فاتن:يلا حبيبتي حور..تعالي..بدخلين على وسام مع آخوك مهند..

.

.

.

.

جلس يتأمل فيها ...وهو مو مصدق أن اللي قدامه حور..

حس عليها انها مستحيه من نظراته..قعد يقلب في رأسه..اسئله يسألها لها ..فجأة كأنه تتذكر شي وقال:شخبارك حور؟

ابتسمت(تو الناس صراحة)ردت بصوت واطي :الحمد الله..

وسام اتسعت ابتسامته يوم شافها تبتسم: طيب مافي شخبارك شحالك..وش مسوي..

حمر وجه حور(شاقوله هالذكي أول مره أشوفه)

وسام:ياعيني على اللي يستحون هالمره بمشيها...

تصدقين ياحور..الله وشاحلات اسمك..صدق هالا اسم لايق عليك..

ضحكت حور بخفه..ههههه..

وسام:ياحلات هالضحكه..تصدقين اوصوفوك لي..بس صراحة طلعتي أحلى من الوصف..

حور:(ياربي أحس أني بذوب لابسيح ..والله مستحيه ماتوقعته كذا جريء)

وسام:شخبار دراستك...

توها بتجاوب ألا يقطعها دخلت مهند وعمها علي...

مهند:بس هذا اللي طلع منك..تسال عن دراستها..

علي يضحك:كان سألتني أنا ترى حور ممتازة..

وسام مستغرب ومعصب بنفس الوقت :خير أن شاء الله خلونا لحالنا أقول...

مهند:والله على ماأعتقد عطيناك حنا ربع ساعة وخلص الوقت..

وسام بخيبة أمل: طيب مابعد أقول شي..

علي:والله ماحد قالك تضيعه بأسئله بايخه..شخبار دراستك وين قاعدين حنا..

ضحكت حور..

وسام ناظرها وحس بمشاعر حلوه اتجاها: تضحكين اجل هاااا لاوريك شغلك بعدين.

مهند:هع ماتقدرتسوي لأختي شي والله لغسل شراعك ..

وسام يتوعد:هين يامهند جايك يوم والله جايك ..

مهند:يمه خوفتني..

علي:ههههههاي والله شكلك تحفه...يلا مهند قوم ترانا خربنا عليهم..

وسام:بدري..

علي:تراى والله أغير رايي..

وسام:لا لا يرحم أمك اطلع معه..

مهند:طيب رأفت بحالك..لك خمس دقايق بس..

علي:وأنا مني عشر دقايق نعمه والله..

وسام:أن شاء الله يصير خير..

طلع مهند وعلي وهم يضحكون..

وسام:وهـ بس مابغو يطلعون ..احم (غير نبرة صوته)حور..

أرفعت رأسه:سم .

وسام:اهـ ياقلبي بس..حنا وين وصلنا..أي شخبار دراستك..

ضحكت حور:ههههههههههههه..

^^^&&&^^^

دخلت البيت وهي معصبه على أخوها...

وليد:الحين أنتي ليه معصبه..

شوق:لاوالله..ماكنك فشلتني اليوم كل ساعة داق وش عندك ماخذني بدري هاااا.؟!!

وليد بنظرات ماكرة: يعني ماتدرين ليه!.

شوق بنفعال: وش دراني!!.

وليد:شكلك نسيتي الموضوع اللي كلمتك عنه..

شوق:بدت تهدى أي موضوع!!.

وليد:تراه أذاني اليوم..عشان يعرف رأيك!!

شوق:علي مااظن رايي واضح وسبق أني قلته لك..

وليد:أنا ذاك الرأي ماعتبره رأي..خلصي علينا وش قلتي ..

شوق بعناد : تعرف رايي..

وليد:والله رأيك ماقلتيه إلا مره..يعني لو كنتي ماتبينه كان كل ساعة رفضتيه..موتظلين ساكتة أسبوع والسكوت علامة الرضاء..صح ولا أنا غلطان..

شوق:مو في كل شي.

وليد:اخلصي علينا وش رأيك الأخير..

شوق بعناد: ماابيه..



وليد بنظرات لها معنى : أكيد..

شوق على حالها :أكيد..

خذ وليد جواله:طيب..هذا رأيك..الحين بدق على ..علي..وأقوله وابغاك أنتي تسمعين..وش بنقول..

شوق:حست بخوف وبلعت ريقها(غبية كيف كذا ضيعت الفرصة من يدي)..

وليد وهو حاط سيبكر :هلا وغلا...

علي:هلا بك والله..

وليد:طبعا زاي ماتعرف ياصديقي الصدوق أنا نفذت اللي قلتي عليه و والله ماقصرت في شي..

علي استغرب :طيب ماتقصر وبعدين..

وليد:حبيت أقولك رأي بنتنا شوق..عشان تعرف تتخذ الأجراء المناسب(هنا قام يدق قلب شوق)..

علي بلهفة :ليه وش رأيها!!...

وليد:يأسفني إني أقولك أن شوق مو............

ماحس وليد ألا بأحد يأخذ الجوال ويقعد يصرخ.:موافقة موافقة والله موافقة ماعليك منه زين...

علي في البداية ..استغرب ثم عرف راعية الصوت وانفجر ضحك.:ههههههاي..صدقتك شوق مايحتاج تحلفين.

توها تحس شوق على اللي سويته..تركت الجوال ومشت..

وليد:ههههههاي ..يعنني أنا أختي تستحي تركت الجوال ومشت..

علي يضحك ومستأنس في نفس الوقت :أيه أكيد تستحي يلا وليد وووووووه بخليك الحين بروح ابشر هلي طيب ..

وليد:okمع السلامة...

^^^^&&&&^^^^

دخل على أهله والفرحة موسا يعته ...ناظر الكل وقال:عندي لكم خبر !!

الكل:تفضل..

راح قعد في صدارة المجلس وقال وهو يستجمع أنفاسه: أنا قررت أتزوج...

حاول الكل يترجم اللي قاله علي ...دقايق إلاوالكل منفجر ضحك:هههههههههههههههههههاي

استغرب علي من ضحكهم وحس بإحراج وفشله:ليه الضحك!!

خالد:عمي قرر يتزوج والله نكته ههههههاي..

علي معصب: مالنكته الاوجهك ..

عبد المحسن:والله هذي الساعة المباركة..

سعود:أخيرا مابغيت نفرح فيك ..

نايف:على البركة ..

احمد:مين سعيدة الحظ اللي اخترتها...

خالد:هع إلا من تعيسة الحظ .خخخخخ..

علي:خويلد اسكت لو سمحت..

فيصل:ماعليك منه زين..محتر منك ترى..

الكل:هههههههههههههههههههههاي..

خالد:لا والله مو محتر..بس غريبة..عمره30 وتوه يفكر..

علي:لاتكذب عمري 29وتوني داخل بعد..

مهند:يعني أني صغير..وش الفرق يعني...

عبد المحسن:علي ماعليك من المبزرة..قول من بنته..

علي يبتسم:بنت عبد العزيز..أخت وليد..

سعود:والله والنعم وعشرة أنعام بعد..

احمد:لأااا زين ماخترت..

علي:عاد ياسعود أبغى مرتك تكلمهم بكره..يعني..

عبدا لمحسن:مستعجل علاوي وش عندك..

خالد:هذا هو ماعنده حل وسط..

مهند:ياحر حر يابر بر(ياحار حار ولا بارد بارد)

علي:أي ماعندي حل وسط...وأزيدك من الشعر بيت..اذاتمت الموافقة وتوافقت التحاليل العرس راح يكون بعد أسبوع..

الكل استغرب..سعود:لأعاد مايمدينا حنا نجهز..

عبد المحسن:وش معجلك.

علي:بس كذا موحلو تطول فترة الملكة..

نايف يضحك:أنت عكس وسام يبي يطول فترة الملكة يمكن يمددها لسنه ...

حسام اللي مابدى منه أي تفاعل بالسالفة عقب المواقف اللي صار له مع وصال قال ببرود:لاعمي خلها على الأقل شهرين عشان يمديكم تتعودن على بعض.

خالد ومهند بنص عين لحسام:عشان يمديكم تتعودن هاااا.

مهند:مو كأنه الأخ مأخذا راحته هناك..

خالد:اعترف يالمنحرف..

حسام:أقول لايكثر أنت وياااه..

خالد ومهند:هههههههههههاي..

احمد:علاوي سوا للي يريحك ماعليك منهم..

سعود :بهذي المناسبة السعيدة..تكاليف العرس كله علي..

علي يبتسم:ماتقصر والله..بس لاتنسى هاا..

خالد:شعنده بيعرس..

نايف:شكل وسام اثر فيك ياعلي..

مهند:ألا خلاه ينقهر..خخخ ويغار..

فيصل : إلا خلاه يشتهي يزوج ههههه

علي : يووووه فيصل وأنت معهم بعد 

فيصل يضحك:امزح..

احمد:سبحان الله الكل متوقع أن اللي راح يتزوج أول واحد مهند..بس طلع العكس وسام أول وبيلحقه علي بعد.

الكل ابتسم:ماعدا مهند حس بإحراج من كلمة عمه..مايدري..

ليه تذكر كلام حورية ذاك اليوم يوم يشوفها في المطبخ(مشكلة اللي يحسب انه شي وهو ولا شي)حس بالحزن يهاجم قلبه انتبه له خالد وحس عليه قرب يم أذنه وقال:ترى حتى هي تحبك ولا تقدر تستغني عنك..

حس مهند بقلبه يدق طبول ماتوقع أن خالد بيقوله شي عنها..

غمز له خالد وقام رايح لعلي..قعد يمه وقال:اجل قررت تتزوج..

علي:اللهم صبرك يارووووووووووح..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

اليوم ثاني وهي على سرير صح( كلام ميهاف أنا شنوا خسرت يحضك ياقلبي صاااااار يبادلك نفس الشعور 

قامت من سرير بنشاط ودخلت Bathroom)) 

خذت شوور وهي نفكر في كلمة حسام وتردد في بالها اها ياقلبي كم أحب ذا لإنسان طلعت من Bathroom وبعدين راحت لKitchen سوت لها قهوة فرنسية وجلست تشربها برواقه وكلمه حسام تتردد في بالها (حتى أنا أحبك) بصراحة أحس هذا اليوم اسعد يوم في حياتي 

خليني أ تونس واطلع مع ميهاف نتمشى عند البحر 

رهف : الوهلا 

ميهاف : هلابك مراحب

رهف:ميهاف قلبي فاضيه ولا مشغولة 

ميهاف :لعيونك افضى لو كنت مشغولة أمري

رهف : ابغي اطلع معك نتمشى 

ميهاف: طيب بس أنتي عليك تكاليف الكافي أو المطعم أو أي شي أطلبه 

رهف:ههههههههههه من عيوني 

ميهاف: تسلمين الحين نطلع 

رهف :أي بس أبدل واجيك 

ميهاف :حسبي لي 10 دقايق وانأ جاهزة 

رهف :طيب ^^^^^^ 

عند البحر رهف مع ميهاف يتمشون والنسيم يداعبهم 

رهف : تصدقين ياميهاف أمس أحلى يوم في حياتي يوم متوقعته يصير بحياتي ابد

ميهاف تبتسم : شنوا يا قلبي قولي 

رهف تغمض عيونه وتبتسم وتبين غميزتها : تصدقين يا ميهاف أنوا أمس حسام قالييييييييييييييي (خذت نفس قوي تجمع فيه قوتها ) 

ميهاف بفرح :شنوا أكيد شي حلو ولا ماكان كذا مستانسه

رهف تحط عينها بعين ميهاف: لبآآآآآآآ إلي يفهمني صح قالي شي حلو واجد قالي انو ا يحبني 

ميهاف مصدومة وفي نفس الوقت فرحانة : من جدك قلتك انك ظالمه الولد بس تعالي هوقالك من قبل أو لمحلك 

رهف: الحمد الله إني سمعت كلامك هاااا لا

ميهاف بجدية أرعبت رهف: يمكن يكون موش قصده أو يبغي يونسك بس 

رهف بدت تعصب : لا لا لالا أبدا حسام مو من هالنوعيه 

ميهاف :طيب كيف كان يكلمك 

رهف وهي متنرفزه: كان هادى وعادي بعدي جلست أصيح وأقوله أنت ماتحس إني احبك وشافني كذا قال حتى أنا احبك يارهف

ميهاف : وأنتي صدقتيه رهف:إي ميهاف :يارهف مو كل كلمة تنقال نصدقها يمكن شاف حالتك كذا وقالك 

رهف عصبت: أقول يا دكتورة ميهاف شب وبلا تحليلات سخيفة ومالها معني اساسن حسام إذا قال الكلمة يكون قايلها من جد مو يمزح فاهمه 

ميهاف برقة على حال صديقته: براحتك بس يارهف لا تعيشين نفسك بسراب تندمين بعدين 

رهف : أنا ابغي اندم حياتي وانا كيفي أنا جايبتك تعيشين معي الفرحة تجين وتعكرين مزاجي جبتك عون صرتي فرعون

ميهاف : كيفك والي يريحك سويه بس امشي خلينا نكمل طلعتنا ولا تعكرين مزاجك

رهف: ايون براحتي والمهم خلينا نرجع لأنك عكرتي مزاجي

ميهاف بملل: براحتك نرجع 

وانتهت أحلام رهف بتحطيم من ميهاف ولكن رهف لازالت تبني أحلامها السراب على كلم صديقتها ميهاف 

^^^^&&&&^^^^^^

بعد يومين في الجامعة 

شذا باستغراب: قولي والله..خطبها!!

حور تهز رأسها:أي خطبها.

حوريه:ليه مستغربة..

شذا:والله منتي بسهله يشوق جبتي رأسه..

حور:ياحليلها صبرت ونالت..

حورية في نفسها إلا إنا 

شذا:تتوقعون ليه ماجات للحين!!

حور:مستحييه خخخخخخخخ..

شذا لاحظت الوجوم على حورية: وأشفيك..

حورية:لا ولاشي راسي يعورني..

حور بانفعال:أصلا أنتي متغيره من أسبوعين مدري شفيك!!

حورية ببرود نرفز حور:قلتلك راسي لتكثرين هذرة..

شذا:خلاص بنات حصل خير..

تموا فترة ساكتين...ثم رن جوال حور ابتسمت...

وقفت وقالت :عن إذنكم بنات..

شذا تضحك:ههههاي خذي راحتك..

.

.

.



وسام:هلا باللي له الخافق يهلي...شخبارالحلوين اليوم!!

حور تضحك بخفه:بخير ويسلمون عليك..

وسام:صدق اجل وصلي لهم سلامي وحبي وعشقي لهم..

حور استحت....

وسام:ياقلبي على اللي يستحون...

حور:صدق وسام..

وسام:لبيه..

حور:ماعندك شغل وشفيك داق!!

وسام مسوي فيها زعلان:يعني هذي طردة من نوع أخر..

حور:لا لا لا تفهمني غلط..بس كذا سؤال..خبري عندكم شغل الحين..

وسام:والله إي عندنا شغل..بس أنا سحبت عليهم..عشان أكلمك..

حور:تسلم والله..

وسام:وش رأيك أجي أخذك اليوم من الجامعة..

حور:لا مايصير..

وسام:ليه..

حور: يعني ماقلت حق امي ولا ابوي..وحوريه من يوديها تركب لحالها مع عمي مهي متعوده تكون معي.يعني مايصير..

وسام:ولا يهمك انا ارتب الموضوع ..

حور:لاوسام خلها يوم ثاني عشاني..

وسام:وهـ بس ..شسوي مرة ثانية...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

شذا يوم شافت حور ابتعدت عنهم..التفتت لحورية وقالت:حورية وشفيك!!قولي الصراحة..تراك متغيرة من أسبوعين زى ماقالت حور..صاير لكي شي مع مهند...

حورية ابتسمت بألم :فديته هالإنسان توني اعرف قيمته على انه جرحني بس حسيت أني فقدته(ماقدرت تمسك دموعها)صدق فقدته بحركاتي الغبية

شذا بخوف:شصااااااير

حورية:أنا بكل غباء جرحت روحي بروحي تخليت عن مهند وحبيت وسام وصدقت كلام أخته الغبية على انه يحبني ومعجب فيني ........ بعده خطب حور وتزوجها فأحس بفراغ داخلي وصوت بداخلي يقولي غبية وصوت ثاني يقول فرقي وسام عن حور وأشياء ومشاعر متضاربة مدري كيف مدري

شذا:::كنتي أنتي تحبين وسام

حورية:: للأسف أي 

شذا :حبيبتي أنتي تدرين عن ماضي وسام 

شدت هالكلمةحورية :وشفية

شذا:أصلاًً هذا راعي بنات وكلام بالليل وسهر ويستغل البنات وأول وحدة لعب عليها مرام بنت سعد

حورية مصدومة ومتفاجئة: كذاااابه ما صدق.......مرااااااااام

شذا تكمل: والله العظيم أنا صديقة مرام حيل ...وهي تقولي كل شي 

حورية: لاحظت ها شي

شذا : أصلا هذا وسام أي وحده تشوفه يعجبها وأنا وحده منهم بس يوم عرفت سواته كراهته 

حورية مازالت منصدمه::وهو للحين على ها السوالف

شذا: يقولون تاب لأنه ما يكلم مرام ولا يعطيها وجه بس هذا ما يمنع أنه يكلم غيرها

حورية : ماصدق كيف حور تأخذ واحد زيه

شذا بنضرات انتصار : عاد هذا شغلك ...عرفي كيف تفرقين هم عن بعض وإذا تبين مساعده ...أختك شذا بالخدمة 

حورية :لاما يصير كيف !!! وش بيقولون الناس عني 

شذا ::مراح يقولون شي ..(بمكر)بالعكس راح تكبرين في عينهم لانك فرقتيها عن إنسان ما يستحقها 

حورية بهذيان :صادقة صادقه 

::::في أيش صادقة

التفتوا لمصدر الصوت بخوف ...

حورية :ولاشي 

جلست حور مستأنسه 

شذا حبت تغير السالفة: ها وش قال الحبيب 

حور تضحك:عادي وش يقول !!! يوؤؤ مكنها شوق

تجيهم شوق تبتسم: آهلين وسهلين

البنات :هلا فيك 

شذا: أجل أخطبك علاوي ..

شوق :يلا عاد عن القلة الأدب اسمه الدكتور علي 

شذا: والله تغيرنا موه أنتي كنتي ماترضين حد يقول له الدكتور وش اللي تغير 

شوق :ههههههههههه لأني صرت زوجته وما يصير احد يدلعه غيري فديته 

حور: تري مابعد تملكون خخخخخخ للحين هو بس خطيبك

شوق : المهم زوجته 

حورية: مابعد تطلع التحاليل باقي لها أسبوع 

شوق:خبرك قديم....اليوم بتطلع بالواسطة طبعاً

حور:: والله ما أنتي بسهلة 

شذا :تري باقي ربع ساعة على المحاضرة 

شوق: يو يؤ استحي ما قدر أروح 

حور : عن العيارة شوق تستحي 

شوق مسويه فيها معصبه :وش شايفتني فااااصخه الحياء 

حورية :لا واضح انك لابسته 

شوق وهي توقف : أقول لا يكثر بروح أصلاً أنا للقاعة انتظره وبشوف حركاته في القاعة ....يمكن يكلم بنت ولا مشرفة... والله أراويه شغله 

البنات :ههههههههههههههههههههاي 

حوريه : الله يعين عمي 

شوق: أنا الله يعني عليه..وهـ بس فديته

............يتبع ............

وش توقعاتكم في هالبارت ..

وسام وحور هل الحب بينمو بينهم بيسلام ؟؟

ولا في حد بيخرب عليهم؟؟

حوريه وش بتيوي هي وشذا؟؟

مهند بيخطب حوريه صدق ؟؟

حسام ووصال والنهايه الغير متوقعه ؟؟

شوق وعلي وش راح يصير عليهم ؟؟

هل بتعقل شوق بعد الزواج وراح تتأقلم مع علي؟؟

علي ليه خطب شوق؟؟

وأسئلة كثيرة أجوبتها في البارت الجاي

أتمنى البارت يعجبكم 

وقصتنا شارفت على النهايه

تابعونا وفالكم طيب 

أسطورة النشيد & دموع التماسيح 



العيون جمال أنثي وعذروني صبايا على تأخير 
الـــفـــصـــل الـــــســــــ16 ــــا دس عـــشــــر



دخل الدكتور علي القاعة ووجه الكاميرا عليه ..وكان متكشخ لأخر درجة .. كل البنات يوم شافوه فتحوا عيونهم مو مصدقين أن هذا الدكتور علي لا بعد هو بنفسة موجه الكاميرا علية.. بس فعلاً كان يدووووووخ (ياترى ليه وش اللي تغير ؟؟ مو هو ماكان يرضى يطلع وجهه ؟؟ والحين من نفسه لالا أكيد فيه شي ) كانت هالأسئلة تلعب لعب براس البنات ..

شوق : يمه لحقوا علي بدووووووخ

حور تضحك : كأنك أول مرة تشوفينه 

حوريه : صلبي روحك يا مراه 

شذا : صدقيني ياشوق متكشخ لك صدقيني ..عشان حتى لو ماطلع توافق ..توافقين علييييييه

شوق : أأأوووووه سكتي لا أحد يسمعك الحين هالبنات يشيعون الخبر ومابعد يصير شي 

حور: هه أول مرة تقولين شي عدل

توها بترد بس أسكتوا كل اللي بالقاعة يوم تكلم الدكتور علي

علي:قبل ما نبدء بالدرس راح أعطيكم درجاتكم.. ماشاءالله درجاتكم حلوة ..مع أن ماحد جاب فيكم الدرجه الكاملة غير طالبه وهي شوق بنت عبدالعزيز أل.... هي الوحيدة اللي جابت 25.. ممتازة ياشوق ..أما الباقي فااا من 24,5 إلى 20 ..وهم بعد درجاتكم حلوة بحط الأوراق بالصندوق وتجي طالبه تاخذهم ..شوق تعالي خذيهم ..لكم ربع ساعة تشوفون أوراقكم وثم ترتبونها وترجعونها للصندوق ..بروح وبجي وأبي أشوفهم بالصندوق مفهووووم 

الكل : مفهوووووم

راحت شوق واخذت الأوراق وهي مستانسة وقعدت توزع على البنات 

حور :حرام علية بس منقصني نص والله أنه سخيف 

حوريه : حتى أنا منقصني نص على تصحيح الخطأ 

شذا غرقت عيونها دموع : أنا أخذ 21 ليه وأنتي ياشويقة تاخذين كامل مايصير 

شوق : قل أعوذ برب الفلق والله أنك حقودة وحسووودة .. هه إذا خطيبته ماتجيب كاااامل أجل من يجيييييب

حور : لا بالله ماحد عرف الحين

حوريه : غبية شوفي قدامك 

ناظرت شوق البنات وهم كانوا يناظرونها بستغراب حست بإحراج ونزلت راسها ... وحدة من البنات : متى خطبك ولا قلتي ؟؟

ارتفعت أصوات البنات بي هذا السؤال ..

سكتت شوق وقالت في نفسها ( غبيه فضحت روحي بروحي )حوريه : أقول أسكتوا لا يكثر أنتي وياها 

حور تغير السالفة : ماشاءالله عليك مدري كيف جبتيها ؟؟

حوريه تساسر شوق: طلعتي صدق تحبيني عمي 

شوق : وهــ بس ياقلبي توكم تدرون ؟؟؟

^^^&&&^^^

مساءاليوم ..في بيت سعود وبالتحديد في غرفة حوريه ..

كانت قاعدة على مكتبها تفكر بالأشياء اللي صارت والأحداث السريعة اللي غيرت من حياتهم( ( حور تزوجت وسام وانشغلت معه ..كان المفروض ذى الوقت تسهر معي ونقضيه بالسوالف والضحك والمذاكرة ..والحين أنا لحالي ..أنا لازم أبعدها عنه حور تستاهل أحسن من وسام ..لازم تتزوج خالد ..إي خالد راح يحطها بعيونه وهو ولا مره طالع غيرها..كلام شذا صح ..أصلا حركات مرام ذاك اليوم وكلامها عن وسام تأكد انه بينها وبينه شي ..لازم حور تدري وبس تدري راح تطلق منه أنا متأكدة ..أأأه ه ونرجع زي أول ... وشوق خطبها علي...أخر شي توقعته بس يلا لايقين على بعض ..باقي أنا و..... ومين ؟؟ مهند ياترى بيخطبني مرة ثانيه ولا كرامته ماتسمح له أنه يسويها مرة ثانيه ..إذا خطبني مستحيل أرده مستحيل أضيعة من يديني ..مستحيل ..للحين إذا تذكرت كلامه أحس قلبي يعورني بس بأدبه في البدايه وبرجع له بعدين ..صح عين العقل ياحوريه ..بس السؤال المهم هو يبيني ؟؟؟))

قطع سير سرحانها صوت أمها تلولش ..طلعت تستفسر عن هالإزعاج اللي صاير تحت ..نزلت من الدرج بخفة وسرعة ..شافت أمها وخالتها فاتن قاعدين وقمر وليان معهم والفرحة مو سايعتهم ..

حوريه : شسالفة وش صاير !!!؟؟

مريم : باركي حق عمك علي طلع توافق 

حوريه ابتسمت : صدق ..مبرووووك 

ليان تقفز مستانسة : ياااااسلااااام وناااااااااااسة ..العرووس والمناسبات صارت تجي ورى بعض ونااااسة

فاتن : هذا اللي ذابح قلبك هاااا

قمر: هذي ليان ماتفكر الحمدالله والشكر 

حوريه تسأل: إلا وينها حور ؟؟

فاتن تبتسم : قاعدة تكلم وسام خليتها وجيت 

حوريه : أهااا

مريم : ترى ملكت عمكم الأسبوع الجاي 

قمر: بهالسرعة مايصير الأختبارات النهائية بتبدى يوم السبت 

فاتن : وأزيدك من الشعر بيت عمكم يبي العرس بعد أسبوع من الملكة

حوريه : وش معجلة ذى يبيلي أكلمة 

ليان : ليه وناسة عشان نروح عن أنفسنا أيام الأختبارات 

قمر: لأ .. مايصير أنتي كسلانه بكيفك 

ليان : أنــــــــــــــــــــــــــا كسلانه حرام عليك.. بس مهملة هع 

حوريه : عمي بالمجلس 

مريم : إي روحي له معه أبوك وعمك عبدالمحسن 

راحوا ركض للمجلس 

.

.

.

دخلوا وناظروا عمهم علي وهو مبتسم 

حوريه : صحيح اللي سمعته 

علي بستنكار : شنو !!!

قمر: أنك بتملك الخميس الجاي والخميس اللي بعده عرسك 

علي: إي صحيح 

ليان ببتسامة كبيرة : ونعم الرأي والله

حوريه : مايصير الأختبارات النهائية بتبدى يوم السبت ..تبينا نذاكر ولا نجهز حق عرسك

عبد المحسن : وهذا اللي أحاول أقنعه فيه بس مو راضي 

سعود : أقول يا علي أنت رجال كبير وتفهم وأنا بخاطبك بلغة العقل حقتك طيب يمكن تفهم ..القاعة اللي بنحجزها لك بعد شهر تقريبا وهذا الوقت المناسب عشان نرتب ونجهز ترتيبات العرس وأنا حالف إني أسوي عرس كبير لك إذا قررت تزوج .. ثانيا حريمنا وعيالنا يبي لهم وقت عشان يجهزون والأختبارات بتجي الحين فا ميصير مايقدمون عدل وأنا متأكد أنه هالشي مايرضيك وبيضايقك صح ولا لأ

علي بدى يقتنع : صح 

عبد المحسن : وثالثاً خطيبتك ما يمديها تجهز لك وأسبابها نفس اللي ذكرنا 

علي : خلاص بعد شهر بس مراح أأجل أكثر من كذا 

ابتسم الجميع برضاء ..ماعدا ليان ..

ليان : ما توقعتك كذا بسرعة تخصع لأرائهم 

قمر : أقول يرحم أمك اسكتي

حوريه : ماعليك عمي من هالحمقاء 

علي :شسوي ياليان الود ودي بس شسوي 

سعود : أقول ياعلي أبدأ من الحين بتجهيز الملحق حقك مفهووووم 

عبد المحسن : خلاص بروح معك أنا يا علي 

علي : طيب أبغاها هي تختار بقول لوليد يروح معها 

حوريه : وليه ماتروح معها هاااا

علي أرتبك : هااا ..لا مايصير هي تروح مع أخوها 

سعود : عادي بعد ماتملكون مافيها شي 

عبد المحسن : وأهلها واثقين منك ..بيرضون أكيد 

علي يصرف الموضوع : المهم ماعلينا ..العرس مراح يتأجل أكثر من شهر ..حور وينها ما تنشاف !!!؟

ليان : مع حبيب القلب خلاص طاح سوقنا 

الكل: هههههههههههههههههههههه

ماعدا حوريه حست بألم من هالكلمة ( طاح سوقنا ..مستحيل حور تنساني عشان واحد زيه مستحيل )

^^^&&&^^^

في الجهه الثانيه (على التلفون )

حور : ياحليل عمي مابغى يتزوج 

وسام : إي والله ..أخيراً انفكت عقدته تصدقين الكل توقع إني بسوي زيه ومراح أتزوج بدري ..بس طلع العكس 

حور: بالعكس سنك حلو للزواج ..25 سنه مناسب 

مع أنك مستقر من قبل في شغلك ليه ماتزوجت بدري!!!

وسام يطنز :كنت أنتظرك ياقلبي

حور تضحك : ههههههه عن الكذب بس ..أنا أسأل جد 

وسام بنبرة حلوة : بصراحة كنت أدور على بنت مناسبة وأنا أعرف إن هالشغلة تطول ..فقلت ليه أستعجل والحمدالله ربي عوضني فيك 

ابتسمت حور ...

وسام : طيب ليه أنتي ماكنتي توافقين على اللي يجونك ؟؟

اكتفت حور بهالجمله : مافي نصيب 

سكتوا شوي ثم تكلم وسام بهدوء: حور

حور: سم

وسام : ترى سفرتي يوم الخميس الجاي 

حور اشهقت : شلون كذا ..مو أنت قايل بعد أسبوعين وش اللي تغير 

وسام : مدري والله بس عمي سعود يقول إن الوفد الأجنبي اللي جانا ذيك المرة دقوا عليه وقالوا أن الأدوات والأجهزة جاهزة والعقد اللي من بينا يبغون النسخة الأصلية وفي أوراق وفي بعد عقد ثاني بنسويه بس بمشروع جديد ويعني أشغال كثيرة فلازم أسافر بدري فا بتصير سفرتي مع حسام يوم الخميس 

حور:كيف يعني مراح تحضر ملكة عمي علي 

وسام :إلا أكيد بحضر لأن الطيارة موعدها الساعة 12:00 بالليل 

حور بحزن : بطول هناك

وسام : مدري بس أتوقع أسبوع ونص أسبوعين بالكثير

حور: أســـبـــوعــــيـــــن

ابتسم وسام : تخيلي أسبوعين ماأسمع صوتك ولا أشوفك 

حور اسكتت..

وسام : حوري وش فيك ساكتة !!!

حور: لا ولاشي سلامتك 

وسام حس عليها : ماتدرين يمكن بس أسبوع أو أربع أيام على حسب اجتهادي 

حور : شكلك كسلان بطول 

وسام يضحك : حرااااااااااااااام عليك 

^^^&&&&^^^^

جهه ثانيه من مساء هاليوم ...

كان يناظر ولده وهو يرتب شنطتة ..انتبه عليه حسام وقال : وش فيك أبوي !!!

هز فيصل راسة : لا بس أناظر فيك ..ياحليلك ياحسام كبرت 

حسام يبتسم : أنت يابوي كل عندك إني كبرت 

فيصل: لأ جد كبرت ..كبرت ياحسام وياحظي فيك تصدق توني ألاحظ أنك تشبه أمك حيل ..نفس العيون الرمادية الناعسة وخشمك الطويل وبياض بشرتك 

حسام يبتسم : بس شعري عليك كثيف وناعم وجسمي نفسك رياضي وشفايفي امممم

فيصل : على أمك مرسومة ودقيقة 

تنهد حسام بألم أبوه بكلامه هذا يزيده عذاب نفسي وجسدي 

فيصل : حسام .. أنا ملاحظ عليك من ذاك الأسبوع وأنت مو على بعضك ..وش فيك !!! صاير لك شي ..من يوم خطوبة وسام وحور وأنت متغير وش صارلك !!!

غمض عيونه وهو يتذكر وصال : ولا شي يابوي بس آحاتي الأختبارات اللي راح تبدى وأنا نص المناهج مو داري عنها ولاأدري وش فيها !!!

فيصل : لا تخاف ياولدي توكل على ربك وأعمل بالأسباب وأنا مراح أنساك من دعائي ..لاتخاف صدقني بتنجح أنت ذكي وممتاز وماعليك كلام 

تشجع حسام من كلام أبوه : مشكور ياأحلى أبو في الدنيا 

فيصل : لا شكر على واجب ..يلا زين وسام بيسافر معك 

حسام : إي والله جد تغييير كل أروح لحالي نادر ماأسافر معك 

فيصل : ودي أروح معك ..بس ..

قاطعه حسام : عارفك أنا ماتقدر تستغنى عني ..يلا كلها ثلاث أسابيع نختبر ..بعدها إيجازة أسبوعين إن شاءالله باجيلك هنا وأنت تعرف إني باخذ السمستر الأخير في الصيف عشان أجيك هنا بسرعة مقدر أطول هناك بروحي 

ويعني باخذ فيه أربع شهور غير الإجازات اللي بتصير 

و...و...و أخلص لا تحاتي هالأيام تجي بسرعة وتمر في غمضة عين صح كلامي ولا لأ

هز فيصل راسه برضاء وارتسمت على وجهه ابتسامه تعبر عن أكبر ألم 

^^^^&&&^^^^

قطع جو مذاكرتها صوت أمها تناديها ..راحت لها ..

وصال: نعم أمي بغيتي شي !!!

وضحى : إي والله ياحبيبتي أبغاك تودين صينية العشاء لعمك فيصل وولده حسام 

وصال : أمي الله يهديك عليّ مذاكره خلي سيف 

وضحى : وش سيف ؟؟سيف نايم بكرة بيروح المدرسة مو انتي ذى الأسبوع بتغيبين فيه يمديك تذاكرين فيه وش معجزك !!

وصال تحججت :تعرفين ياقلبي أنا ثاني ثانوي ولازم نسبة وهبابي أخلص مذاكرت المواد كلهم في هالأسبوووع

وضحى : ياربي وش أسوي فيك نادي حنين

وصال أستانست: من عيوني

يدخل هنا أحمد : يلا حبيبتي أنا طالع عند سعود .. تامرين على شي 

وضحى تبتسم : الله يحفظك.. باركله نيابة عني

أحمد : إنشاءالله

وصال مستغربة : وش السالفة !!!

أحمد : عمك علي تحليلة طلع توافق عاد بروح له الحين عشان نتفق على الخطوة الجايه مع أنهم حددو وقت الخطوبه والملكة يوم الخميس الجاي 

وصال :أوب أوب أوب بهالسرعة وش معجلة !!!

أحمد ابتسم : مدري علمي علمك شكلة الولد يحب 

وضحى : لا ماتوقع بس خلاص كبر ولازم يتزوج 

أحمد : إي والله ذكرتيني بدق على فيصل بخليه يجي معي وبقوله عن العشاء لا تتأخرون عاد 

وضحى : جاهز بس شسوي في بنتك مو راضيه توديه بس تحطه في المطبخ مو راضية 

أحمد بصرامة :أقول وصال روحي وديه بروح لعمك أنا ماني بفاضي لها الهذرة ..مفهووم

وصال بفياخ : طيب

طلع أحمد...

وضحى : أحسن شي أنه البيت مافي أحد عادي لو رحتي بكشتك 

وصال تضحك : حرام عليك والله إني أجنن 

وضحى : أدري على أمك طالعه ..فديتني 

وصال : ياحليلي 

وضحى : أخلصي علينا وديييييييه

وصال تضحك : طيب

^^^&&&^^^

انتبه على جواله ورد : هلا والله ..لا مبروووك ...طيب ..بجي الحين ...ماتقصر والله عاد طباخ مرتك ماحد يعافة ....ههههههههههه طيب مع السلامة 

حسام مستغرب : على إيش تقول مبروك 

فيصل : لعمك علي طلع توافق

حسام : صحيح على البركه 

فيصل : بروح له أنا الحين بيت سعود تجي معي !!!

حسام : إن شاءالله بس أخلص ترتيب شنطتي وألحقك مراح أتأخر

فيصل : طيب عن إذنك 

حسام : إذنك معك 

تم فترة حسام يرتب أغراضة ويوم خلص وسكر شنطته ..خذ جواله وطلع من الغرفة ..سمع صوت أحد يتحرك في الصالة ..استغرب( من هينا ..أبوي وطلع من فترة ..ليكون حرامي ..لا ماتوقع ..خلني أروح وأشوف )

نزل بشويش عشان ماينتبه له الشخص ..شافه حسام منشغل يفتح في الأدراج ..والنور طافي مافي إلا إنارة خفيفة من الحديقة اللي تطل على الصالة ..

قال حسام بحدة : What are you doing here you thief?

(ماذا تفعل هنا أيها اللص ؟؟؟)

أرتاعت وصال وتيبست بمكانها (يمه من هذا أمي تقول مافي أحد بالبيت ...ليكون جني والله خوش جني ويتكلم إنجليزي )

حسام : I'm talking of what she does!! Well

(أنا أتحدث لما لاتجيب !!حسناًً)

وصال من شدت خوفها مو قادرة تميز صوت مين هذا (وش يخربط لي ذى بسم الله بسم الله عشان يحترق )

فجأة انفتحت أنوار الصالة كلها ..

استغرب حسام : وصــــــــال وش تسوين هنا !!! 

اللتفت وصال وشافتة ...أخر شي توقعته أنها تشوفه ..

أرتبكت ..

وحمر وجها ومو عارفة وش تسوي ..

قرب حسام منها وقال : جاوبيني وصال ..وش كنتي قاعدة تسوين !!!

وصال تبي تتكلم بس تحس الحروف مو راضية تطلع : أأأ ..ممم .. كنت ..أأأ ... كنت (استجمعت أنفاسها ) كنت أجيب العشاء لكم ( وتأشر على الطاولة )

مرر حسام نظراته بين الطاولة ووصال ..شده شي في يدها ..ألبوم صور ..

حسام :على ماأظن قلتي بتجيبين العشاء مو تفتشين في بيتنا كأنك حراميه

وصال عصبت : أنا مو حراميه ..فلوس أبوي مغرقتني من فوقي لتحتي 

حسام : واللي بيدك شنو !!

وصال أرتبكت : لا بس .. شدتني المكتبه وأدراجها كثار فقلت وش فيهم !!! وفتحتهم ..وشفت هذا (وتأشر بيدها )

ماكان قصدي شي والله ..

ابتسم حسام على برائتها وعفويتها ..قعد على كرسي طاولة الطعام وشال السفرة اللي على الصينية ..

حسام : أمممم شكله يشهي ..أكيد أنتي طابخة شي من هالطبخات 

وصال بحدة : حتى لو طبخت ماتستاهل تذوقة 

ردها صدم حسام وخلاه يحس بفشلة 

عطته ظهرها ماشية لبرى ..استوقفتها نبرة الرجاء اللي في صوته وهو يقول: وصااااااااال لحظة بقولك شي 

قرب منها ومسك إيدها ولفها علية ..لاحظ شكلها المبهدل شوي بس يجذب ..شعرها البني الطويل ماسكته بربطة وردية ونسعت شوي والقذلة اللي على وجها ..ولا بشرتها الحنطية المايله على أحمر ..والبجامةالوردية البيتوتيه ..كل شي فيها يعذبه ويحبه ...رفع عيونه وناظر عيونها البنيه الواسعة وقال: سامحيني وصال ..أنا آسف ..تراي والله أحبك 

أحـــبـــك..

حس برجفتها تحت إيدينه والإرتباك اللي رسم معالمه على وجها ..غرقت عيونها دموع :هذا أنت تسوي غلطتك وثم تجي تعتذر بكل بساطة ..وتبيني أسامحك ..ولا كنك مسوي شي ..

حسام : أنا غلطان واعترف بغلطتي بس أبغاك تسامحيني وتعذريني وتفهميني 

وصال : وخر عني أقول ..أكرهك ..أكرهك 

حسام :لا تقولينها ..والله أنك تعورين قلبي

وصال : أحسن تستاهل ياما وياما عورت قلبي وماقلت شي 

حسام : طيب أنا بسافر يوم الخميس ..يعني مراح تشوفيني 

وصال: روحه بلا رده إن شاءالله ..وخر عني 

وبعدته عنها ..ومشت بخطوات سريعة بس دموعها كانت أسرع ..سمعته يناديها : وصاااال وصااااال والله أحبك 

كملت مشيها ولا عطته وجه ..

حس بخيبة أمل مو طبيعية ..قعد على الكرسي وهو ماسك راسة (ياربي متى راح تفهم ..متى ..عنيدة ياوصال عنيدة وإذا زعلتي تصرين قاسية قااااااسية بقوة ..وأنا مقدر أسوي زيك لأني أحبك ..أففففف ياربي صبرني ..)



تبغاني ابتعد عنك
وأجفاك وأنساك
عطني مثل قلبك وأسوي سواتك

^^^&&&^^^

أضحك وكني رايق البال خالي..
والناس تحسدني وأنا أموووت بسكاات..
أقضي نهاري بالمزح والتسالي..
وأسهر ليلي في هموم ومعانات..
غريبة هالدنيا على كل حالي..
الحزن دايم والفرح بس لحظات

دخلت وصال البيت وهي تبكي ..رقت درجات السلم بسرعة 

عشان مايشوفها أحد ..انتبهت عليها أمها ونادتها : وصال ..حبيبتي وش فيك !!؟؟

ماسمعت وضحى إلا صوت الباب يتسكر ..أستغربت ورقت فوق لغرفتها ..أفتحت الباب على بنتها وشافتها ماسكه كتابها وحاطه تركيزها كله فيه نادتها بهدوء واقتربت منها ..

وضحى : وصال وش فيك !!

وصال أرفعت راسها وهي تحاول تبتسم : لا فديتك مافيني شي 

وضحى : وجهك أحمر كنتي تبكين صح !!

وصال: .............

وضحى : وش اللي بكاك !!!أنا أمك إذا ماقلتيلي تقولين لمنو !!

وصال والعبرة خانقتها : يمه أنا محتاجتك حييل حييييييييل

وارتمت بحضن أمها تبكي بحراره مو طبيعية ..

وضحى : بسم الله عليك يابنتي ..وش اللي قلب حالك ..والله أنا حاسة فيك من فترة مو بسيطة أن فيك شي ...بسم الله عليك أهدي خلااااااص ..

وصال: أحس إني أبي أبكي وأبكي لين أرتاح 

ضمتها وضحى أكثر لصدرها : أبكي حبيبتي لمن ترتاحين

^^^&&&^^^

يوم الأربعاء 

في الجامعه ..

دخلت شوق قاعة الحاسب ولا حظت البنات يناظرونها بنظرات غريبة ويتهامسون ..ماعطتهم وجة وراحت أقعدت في المكان اللي متعودين يجلسون فيه ..مرت دقايق على هالحال وهي تسمع البنات يتكلمون عنها يعني هل هي ماتسمع مثلاً ..طفشت ومسكت جوالها ودقت على حور : أهلين حور ..وش فيكم تأخرتوا أنا خلصت إختبار بدري

..الحين بتجون ..طيب بسرعه ...هههههه لا مابعد تجي الدكتورة ترى اليوم اخر حصه لنا في الحاسب ...لا بس مراجعه شاملة للمنهج... طيب ..مع السلامة 

سكرت ...

غمضت عيونها وهي تفكر بالوضع الجديد المقبلة عليه بكرة وأنها خلاص بتكون مع علي ...ماأمداها تفكر بهالشي إلا ويقطعون حبل أفكارها شلة بنات متقدمين لها 

منيرة (إذا كنتوا تذكرونها ماتابت للحين هع): والله وقدرتي تاخذينه 

شروق : ساحرة ماصدق ..كيف وصلتي له !!

شريفة : بالسحر ولا هو مايعطي وجهه للبنات 

تنهدت شوق : لا حول ولا قوة إلا بالله ..وش تحسون فيه وش دخلكم !! أفف منكم صدق بنات قرف 

منيرة : والله مالقرف غيرك 

شوق فتحت عيونها : أقول لا يكثر أنتي وياها يالله كل وحدة منكم توريني عرض أكتافها ..والله.. ما باقي إلا القرويات يفكرون ياخذون من الحضر ..

شروق: وش فيهم القرويات !!

شوق : مافيهم شي بس أنتم شاذين عنهم ..وبعدين أنتي ( تأشر على منيرة ) لا تفكرين أنه بياخذك ولا بالحلم 

منيرة بقهر : أموت وأعرف كيف وصلتي له !!!..كيف جبتي راسه !!!

شوق تضحك بستهزاء: مالك شغل المهم أن الطيور طارت برزاقها ..

وصلوا هنا حور وحوريه وشذا ..وأول ماشافوا شوق وحواليها البنات راحوا لها بسرعة ..تدخلت شذا بسرعة يوم شافت منيرة : وأنتي ما تتوبين ملا حقتنا من مكان لمكان وش تحسين فية ..يعني لازم أطلع المرايه 

منيرة : على ماأظن أنتي ماكلمتك انا 

شروق : لا تدخلين في شي مايخصك 

شذا تقلد صوتها : علمي نفسك أول وأن شفت وحده منكم يالهيلق ماتلومون إلا أنفسكم ..يلا أشوف فارقوا

منيرة تناظر شوق بحقد :الله لا يهنيك قولي أمين ..وأنتوا (تأشر على حور وحوريه ) والله وقصت عليكم 

حوريه : أقول لا يكثر ضفي وجهك 

حور: هدوني عليها ذي الغبية 

شذا : تراي تعبت وأنا أقولك انقلعي ولا المراية عشان تشوفين وجهك اللي يشبه الفرزدق 

ضحكوا البنات وخاصة شوق 

راحت منيرة بعد ماحست بالفشلة ..

حور: قعدوا بنات ..شوقاني ارتاحي ماعليك من ذي الغبية حنا واثقين منك 

حوريه : كلامها ماأثر فينا ترى.. وحنا نعرف أنك تحبين عمي 

شوق: بس مو حالة معها من أروح مكان وهي لاحقتني على هالسالفة وأنتوا بعد تأخرتوا اليوم إذا شافتكم هي ما تجي 

شذا : ماعليك منها ..وأنتي بعد ردي عليها لا تسكتين عليها 

شوق: ماقصرت والله رديت عليها بس هي تخاف منكم 

حوريه : لا والله تخاف من شذا هههههههههه

شذا : خطأ تخاف من مراية شذا هههههههههههه

ضحكوا البنات ..

^^^&&&^^^

في بيت العم أحمد ..

البنات متجمعين مع بعض هناك ..عشان يذاكرون <<المذاكرة مقطعتهم صراحة هههههههههههه<<<

الشبسات والكاكاوات والحلويات ماليه المكان ولا المشروبات كوم ثاني ..

ليان حاطة الكتاب على جنب وقاعدة تاكل : والله عمي ذى يجنن ياحظ اللي بتاخذة 

أصايل تلعب بجوالها : مالت أقول صراحة عمكم مايعرف يختار الوقت المناسب أجل بكرة ملكته وخطوبته شالخفة ..

حنين : أحترمي نفسك عاد مو غصب تجين 

قمر بعصبية : خلااااص عاااد أبي أركز ..ماصارت وأنتوا على هالسالفة ..بعدين الملكة والخطوبه صغيرة جداً ماحد راح يجي غيرنا وناس شوي من أهل شوق 

ليان وحنين وأصايل يضحكون :هههههههههههههههههههههه

قمر: شاللي يضحك 

وصال ماسكة كتابها وهي تمشي : لا تحطين عقلك معهم ذاكري أحسن لك 

ليان : بالك ماتدرين هع

حنين : أصلاً بكرة خطوبة عمي علي كبيرة بس أهلنا يقولون لك صغيرة عشان ما تنفجعين علينا ..ويك ويك ويك 

أصايل : قمر انثبري وذاكري

قمر: كذابين ماصدق ..ماصدق ليه يكذبون علي 

وصال: حبيبتي قمر عادي وش فيك حساسة مشي الأمور ذاكري عشان تاخذين الأولى 

قمر: شااااذاكر صدمتوني صراحة 

البنات بصراخ : خـــلـــصـــنــــا عـــــاد 

قمر خافت منهم : خلاص خلاص بذاكر 

^^^&&&^^^

نعم لابد من حب .. لتملأ كوننا الأنوار
ليغمرنا عبير الود .. تبسم حولنا الأقدار
لنفتح صفحة كتبت .. بنور القلب والإيثار 
سنرسي منهجا يذكي .. انفتاحا بيننا وحوار

اليوم الثاني ((يوم الخميس))

قعد الصباح على أصوات وإزعاج مو طبيعي ..استغرب ثم تذكر إنه يوم الخميس ..ماتعب روحة بالتفكير راح وأخذ له شور سريع ..ثم صلى الضحى ودعاء ربه من كل قلبة إنه يسعده مع شوق وإن القرار اللي أتخذة ماكان في لحظة طيش وتهور ..سمع جرس الباب يرن ..ختم دعاءه وقام فتح الباب وشاف ....

حور وحوريه : السلام عليكم 

ابتسم علي :وعليكم السلام 

حور: توك قاعد من النوم واضح عليك 

هز راسة علي ..

حوريه : غريبة بالعادة تقعد بدري اللحين الساعة 11:15

باقي ربع ساعة ويأذن الظهر 

علي يتكتف: والمطلوب مني.. يعني إيجازة اليوم

الواحد يرتاح 

حور: ندري بس اليوم غير

حوريه : يوم مميزبالنسبة لك ولنا 

علي : أدري والمطلوب مني في هاليوم إني أقعد أحاتي وأفكر وما انام الليل واقعد بدري كأني حرمة هاا

حور : والله حتى الرجال يفكرون ويحاتون ماهو بس الحريم

حورية: الا انت نوع فريد من نوعك....الله يعين شوق

طالعها علي بااستغراب

حور تغير السالفة :بالعكس ياحظها فيه ... جمال ماشاء الله هذا وهو توه صاحي من النوم مو مهند كشته راقية لفوق وعيونه مايقدر يفتحهم هع هع هع

حب علي يشوف تعابير حورية لما ينذكر اسم مهند قدامها

شافها ارتبكت وتلخبطت ثم اضحكت ..استغرب من ضحكتها ...تمتم بنفسه( يعني لازالت تبيه وتحبه)

حورية: حتى خالد والله يموت من الضحك نفس حالة اخوك

بس انت ياعمي غير .....بس .. ع فكرة ^-^ المراءة ماتهتم بس بالجمال تهتم بمشاعره لها بخوفه وحرصه عليها وبحبه

حور: ايه ويحس فيها ويقولها كلامن سنع حلو عشان تصير خاتم بااصبعه

علي : ماشاء الله ماخذه كورسات من وسام

حور انحرجت:عاد وسام مافيه زيه اثنين

علي: تراه بيسافر اليوم مع حسام

حور: صدق انك نكدي وتحب تخرب فرحتي... مع السلامة

حورية:>_< غير من هالأسلوب 

ولحقت حور

ماتعب نفسه بالتفكير بكلامهم لبس وطلع للأخوانه

...................يتبع.....................

وش توقعاتكم لأبطال قصتنا

وش راح يصير في الخطوبة بين علي وشوق..؟؟؟

هل راح يتكلمون مع بعض ولا شوق راح تلتزم بالصمت لمن تشوف علي ؟؟

ولا راح تسوي هبالها معه ؟؟

ووسام وحور للحين الأوضاع مستقرة ؟؟

وش بيصير لسافر وسام ؟؟

هل حوريه راح تستفرد بحور وتقولها .؟؟؟

حسام ووصال بيتغير شي بينهم ؟؟

ولا راح تظل هالفجوه وتكبر ؟؟

وش راح يصير لحسام إذا سافر وشاف رهف ؟؟

وأسئلة كثيرة .. لا تحرمونا من ردودكم الحلوة

وتابعونا وفالكم طيب 

مودتنا لكم 

أسطورة النشيد& دموع التماسيح

الفصل 17ـ



المساء في المنتجع ..


ارتفعت أصوات الفرح والزغاريد والأغاني الإسلاميه بعد ماملكوا 

عـــــلـــي & شـــــــوق

بعد ماوقعت شوق حست بسعادة مو طبيعية (وأخيراً ملكته وللأبد ) كررت هالجملة كثير في داخلها .. بس بعد تحس بالخوف من الجاي ..

أم وليد: الله يسعدك يابنتي (وضمتها لصدرها)

شوق : أمي ترى والله بتخليني أبكي 

أسماء : لا خليه يشوفك بهالكشخة ياعروس

وليد : مبروك شواقة الله يوفقكم يارب وتعيشون الحب بكل لحظاته زيي وأسومتي صح .!!

أسماء أنحرجت ..

وليد : أمي ترى والله أدوخ عليكم الحين لا تخلونها تستحي تعذبني ترى ..

أم وليد : وليدوووووه يلا روح بلا قلة حيا وبعدين وش مقعدك مع الحريم 

وليد : أحم باي 

شوق: الحين بنزف صح ؟

أسماء: يلا ترى المصورة بصورك 

^^&^^

على إيقاع هادي وأنشودة جميلة دخلت شوق .. ومشت بهدوء على الجسر ثم قعدت على الكوشه ورفعت راسها وهي تبتسم عشان الكل يشوفها .. مرت خمس دقايق وانزف علي لها والكل تغطى بدخلته هو مع وليد >>راز فيسه هالوليد هع

ناظرت شوق علي لاحظت ملامحه باردة وإبتسامة صغيرة تزين وجهه.. بس اللي لفت أنتباهها أكثر شي جماله ..ماتوقعته لهدرجة جمييييييل كلمة جميل شوي علية

أحلى بواجد من الصور ومن شوفته من شاشات الجامعة ..لمن ألتقت عيونهم حست على روحها ونزلت عيونها ..جلس علي جنبها وقال من دون لا يناظرها : السلام عليكم 

تزايدت نبضات قلب شوق ..علي يكلمها هي ويخصها بالسلام ..

ردت بصوت واطي ماسمعه عدل : وعليكم السلام 

وليد : أأاوه شواقة وأخيراً شفتك عروس ...ورفيق دربي أخيراً شفتك بهالمنظر 

علي ضحك وسرق لب شوق بهالضحكة : أقول لا يكثر هرجك ..بعدين أنت وش مدخلك معي ..يقالك ماأدل طريق منتجعنا 

وليد يبلع ريقة : وحده وحده أكلتني بقشوري هذا وأنا أقول أأزرك وأشدد من عضدك .. هه مالت عليك طالع بكرامتي أحسن لي 

وطلع ..

ضحك علي على وليد ..حاول يناظر بشوق بس يحس في شي يمنعه مايدري ليه 

جات العمة نورة (الجدة نورة أم سعد وسلطان ) وسلمت عليه ..

الجدة نورة : مبروك ياوليدي مبروك ..مابغيت تعرس 

علي يبتسم : الله يبارك فيك ياعمة ليه تعبتي روحك وجيتي 

الجدة : ماهنا تعب ولا شي بعدين علي ولد الغالي رحمة الله علية وماأتعنا له مايصير 

التفت على شوق وسلمت عليها 

الجدة : ماشاءالله عليها وش هالزين وش هالحلا ونعم ماخترت ياوليدي 

علي :أعجبك ياعمة 

انحرجت شوق ..وجت هنا حور وحوريه وقالوا : يلا عمي تعال نسوي طقوس الخطوبه 

ضحكوا: هههههههه

الجدة نورة : هلا بحور خطيبة الغالي شخبارك يمة 

حور بحيا : الحمدالله بخير 

الجدة : كان وسام متعبك ولا عالك قوليلي بس لا بهالعصى على بدنه 

حور : لا والله مسكين مايستاهل 

علي : لا ياعمة طقيه بهالعصى عشان مايفكر يسوي شي 

الجدة : مدام الغالي قال فلازم يطاع 

حور: علي لا تقول كذا 

ضحكوا عليها :هههههههههههههههههه

راح علي وشوق يم طاولة كبيرة ووقفت معهم حور وحوريه والجدة نورة يقدمون له الطقم ..قاعد يلبس شوق يحس بحرارة مو طبيعه شوق بين إيدينه مو قادر يستوعب ..وهذي فرصة عشان يناظرها بس هي مو راضية ترفع راسها من الحيا 

يحس هذي مو شوق ..خذ يدها ولبسها الخاتم تم فترة ماسك يدها ردد في نفسه (يدها حيل صغيرة وهي بعد صغيرة وضعيفة ماتوقعتها كذا )

همست حور في إذنه : بوس يدها علاوي

علي ناظرها وساسرها : قلة الحيا هذي سويها مع وسام مو أنا

حور: مالت عليك هذي الحركات المطلوبه 

حوريه سمعت كلامهم لأنها تتنصت عليهم : ماشاء الله عليك مدام ماعندك هالحركات هد يدها أشوف 

شوق أنحرجت من كلامهم ..وعلي هد يدها على طول مع أنه ماوده لأنه حس بمشاعر وأحاسيس غريبة تجاهها 

جاوقت تقطيع الكيك ..قطعوها وشربوا العصير ..شاف أم شوق واقفة بجنبها وتساعدها في كل شي .. تمنى علي في هاللحظة تكون أمه حية وتوقف معه 

وتشاركة في هالموقف حس بحزن يهاجم قلبة ثم تعوذ من إبليس وكمل مراسيم الخطوبه 

وأخيراً...

علي وشوق ف الغرفة لحالهم ..

قعد علي يناظر بشوق نظرات تفحصية لدرجة أن شوق أنحرجت بقوة وشككت بروحها ..تمتم علي في نفسه ( ذي شوق شلون شكلها طلع كذا ..شكلها مغاير تماماً عن اللي تخيلتة ..شلون كيذا طلعت ضعيفة وصغيرة ..وين الطول والعرض أحسه يناسب على طوالة لسانها بس صراحة طلعت هالشوق خطيرة ..جميلة وحلوة ماتوقعتها كيذا ..بيضاء وشعرها واجد وكثيف وملامحها مرسومة بدقة هالعيون اللي تذبح الواحد ولا الخشم ياحليلة سلة سيف بس صغيرون ولا شفايفها صغيرة وممزورة ولا حاطة روج فوشي بعد الله يعني والله ..بس الحمدالله طلعت حلوة عشان تناسب جمالي أنا علاوي مو أي شي )

شوق تحس روحها مو عافة تتصرف من نظرات علي لها قالت بنفسها ( وش فيه ذى أول مرة يشوفني ..إي صح أول مرة يشوفني بس بعد شكلة أول مرة يناظر بنت جميلة مثلي ..إي ياشوق إرفعي معنوياتك صدق هو أحلى منك بس عد أنتي حلوة ,,إي والله وش حلاتي ..بس صدق وش فيه مايتكلم طولنا وحنا ساكتين ..حتى ماسمعت صوته ..إي في المحاظرة مايسكت والحين مو طالع الكلام طيب ياربي خليه يوخر عيونه والله إنه شككني بروحي)

علي حس على روحه أنه مصخها وهو ساكت قال: شخبارك شوق

شوق(وأخيراً) ردت بنعومه : الحمدالله بخير 

علي : غريبة تستحين !!!!!

فاجأها هجومه بالكلام معها ردت بعصبية حاولت تكتمها : طول عمري أستحي

علي من دون إكتراث : مو باين في المحاظرة أنتي الوحيدة اللي أفرق صوتك من بد كل هالبنات 

شوق بدلع : لأني مميزة 

علي: لأنك مزعجة 

شوق ودها تقوم تكفخه على الكلام اللي يقوله بس سكتت ماعرفت شتقول حسته مجهز هالكلام من قبل عشان يرد عليها ففضلت تسكت ..

علي حس أنه أحرجها بس من دون قصد منه ..حب يغير الموضوع :ترى عرسنا بعد أسبوع 

اشهقت شوق :مايمدي ..بعدين الأختبارات بتبدى يعني يادووب أذاكر 

علي بهدوء:أعرف أن عليك أختبارات ولو مانسيت أدرسك أنا ..أساساً أنا أجلته عشان عيال أخواني فا بيصير بعد شهر وحسبي ذاك الأسبوع اللي طاف يعي باقي ثلاث أسابيع 

شوق (مالت أقول حتى ماقال عشانك ): ليه أنت مستعجل طيب ؟؟!!

علي ناظر فيها وهو يبتسم : عشان أوصلك بسرعة ياقلبي 

انحرجت شوق من كلمته ..أرتسمت ابتسامة حلوة على شفايفها ..

كمل علي بنبرة غريبة : وأعذبك زي ماكنتي تعذبيني بسببك جفا النوم عيني أيام ياشوق وليالي ..بس كل هذا مردوود لك 

ارفعت شوق راسها ناحية علي بستغراب وقالت بهدوء: أنا عذبتك متى !! 

علي: هه كثير كثير ياشوق والحين جا دوري ..

وقف وتقدم لها وهمس بأذنها : مع السلامة ياحلوة 

وطلع وخلاها في وسط دهشة واستغراب من تصرفاته معها ..

.



دخلت أسماء هنا : غريبة طلع خطيبك بسرعة 

لاحظت سرحان شوق قربت منها وهزتها : شوق اكلمك انا , شووووق 

انتبهت شوق : نعم

اسماء: شكله خبل فيك من اللحين سرحانة فيه 

شوق : هه بقوة

اسماء : ياحليله طلع بسرعة

شوق: اجل زي وليدوووه ماطلع منك الا الفجر ،لاياماما خطيبي مووثقف وذووق

اسماء: مالت اقوول يلا اجل مدامه طلع تعالي للحريم هناك 

قامت شوق معها ...وشاركت الجميع الفرحة وحاولت تنسى كلام علي ...صدق أثر اسلوبه معها بس ...هي قررت انها تكون اقوى من كيذا

^^^ــــــــــــــــــــــــــــــــ%ــــــــــــــ ــــــــ^^^

جهة ثانية في المنتجع 

خذ جواله وضغط ع اسمها جاله صوتها فرحان : هلا والله 

وسام : هلا فيك حبيبتي ...اخبارك

حور: بخير دامك بخير

وسام : اطلعيلي حور ابي اكحل عيوني بشوفتك ــ_ * 

حور: اللحين؟!

وسام : اكيد وقفي جنب النافورة طيب يلا مع السلامة

تو بيطلع الا نادوه الشباب... التفت عليهم ومات من الضحك....

كان خالد ومهند وحسام ووليد يرقصون رقص يضحك قدام علي والاعمام يطالعونهم ويضحكون

مهند يرقص:تعال وسام شاركنا قبل ماتسافر 

وسام: احلف عاد ...عندي مشوار 

حسام يطول ع المسجل: تعااااال طلع هبالك ورانا مشوار طويييل

خالد ووليد مسويين ثنائي في الرقص 

خالد :علاوي قوم اردح واطرب معنا اليوم يومك

علي : انا ماحب الرقص ولااعترف فيه !

وليد : دومك ممل وروتيني وماتحب التغيير 

ناظره علي نظرة خلته يسكت

ضحك وليد : ههههههههـ ههههه ههه هه ه

خالد يساسر وليد: كيف متحمل علي .. بعد حنا عمنا ويلا نمشيها بس أنت

وليد : لاعاد ياخويلد حدك ذا الغالي مئدرش اعيش من غيرو واللحين صرنا نسايب

خالد :عاارف انك تحبه وتراي امزح هع ...(ثمن نادى وسام ) وســــام 

تعال ارقص واردح واطرررب معناا رقصة وحدة بس يالشين قبل ماتروح للحبيبة

وسام : يلا رقصوني خخخخخخخخ

^^&^^

ناظرت ساعتها وقالت : ياربي تأخر 

تمت فترة تنتظر بعدها حست بأحد يطوقها بذراعينه من الخلف ..خافت ..التفت وشافت وسام ..ارتخت عضلاتها بس دق قلبها بقوة من هالحركة ..

وسام وانفاسه تلفح بوجهها :شخبار حلوتي ..

حور ابتسمت : بخير 

وسام بعد عنها :والله بشتاقلك كثير ياحوري ..بس وعد مني إني أجد على روحي وأجيلك بسرعة 

حور بنبرة رجاء : صدق وسام تكفى لا طول 

ابتسم وسام: بتفقديني ياحور!!

حور: ههههه أكيد 

طلع وسام من جيبه علبة صغيرة مذهبة ..فتحها ولمع الخاتم في وسط الظلام ..خذ يد حور ولبسها الخاتم ثم باسها ..ورفع عيونه وناظرها : أعجبك !!

ناظرت حور الخاتم والإبتسامة تزين وجهها :حلو كثير وأكيد بيعجببني مدامة منك 
وسام : وهــ ياقلبي عليك وعلى كلامك الحلو 

ضمها وسام لصدرة وقال: والله أحبك ياحور ..على قصر الفترة اللي قضيتها معك وعرفتك فيها إلا أنك دخلتي قلبي بسرعة من جد أحبك حور

حست حوربصدق كلامه معها ..وأنه صادق بكل كلمة يقولها ..أرفعت راسها وناظرته حست بعيونه كلام كثير وده يقوله ..

وسام : تصدقين مع إني متعود على السفر بس هالمرة غير 

حور تستهبل : ليه غير !!

وسام : حوري عن الإستهبال 

حور ضحكت ..

وسام بنبرة حلوة :لأنك موجودة بحياتي عشان كذا غير ...حور وش مشاعرك إتجاهي !!

حور إبتسمت إبتسامة ذوبت وسام واكتفت بهالجملة :الله يخليك لي 

^^^&^^^

مر وقت الخطوبة على خير والكل أستعد لروحة البيت والشباب وصلوا حسام ووسام للمطار وأعلنت الطيارة وقتها للإقلاع ,,

^^^&&^^^

في مطار بريطانيا حسام ووسام 

وسام يأخذ نفس :الحمد الله على سلامه 

حسام من غير نفس: الله يسلمك 

وسام بغمزه : ضحكه من دون نفس 

حسام :لا والله شدعوه 

وسام :علينا ياحسام 

ـــــــــــــ 

كان مازن رايح لآل Bathroomومازن Cafeteria

وميهاف ورهف جالسين على طاولة ولمحت رهف حسام 

رهف وهي تطالع في مكان حسام : ميهاف ميهاف مو كأن هذا حسام 

ميهاف تطالع نفس المكان إلي تطالع فيه رهف :أي صح هذا هو 

رهف بونا سه : قومي نروح له شكله يدور مازن وزياد 

ميهاف ساكتة ............. رهف وقفت ووقفت معها ميهاف وراحوا لحسام 

رهف بابتسامه حلوة بينت غميزتها ومبين أنها من قلب:هلا وغلا توا مانورت بريطانيا 

صافحت رهف حسام 

حسام من غير نفس ودو يأخذها يذبحها:منوره بوجودك 

رهف: أخبارك 

حسام : الحمد الله بخير {(رهف مازلت ماسكه يد حسام )حسام في نفسه :هذي شو مفكره نفسها } :وأنتي أخبارك 

رهف تناظر عيونه : دام الحبايب بخير أنا بخير 

أما ميهاف {كانت تناظر وسام بنضرات انبهار من جماله } وسام في نفسه وآآآآآآآآآه بس مافي فكه من حركات البنات يالله 

ميهاف حست على نفسها وقالت وهي تناظر حسام ورهف : من لقي أحبابه نسى أصحابه 

رهف فكت أيدها وهي تبتسم وحسام مابدلها بالابتسامة 

وصافح ميهاف :سلام عليكم 

ميهاف وتغمز: وعليكم السلام بس بعد شو 

وسام في نفسه (يا لله شقد ها لبنات جريئات ما في محرم جاي معهم )

حسام :المهم إني سلمت عليك ههههه 

يقطع عليها مازن وزياد ...........زياد يضم حسام وحسام مشتاق له حيل لدرجة انو مزاجه تغير 

زياد وهو يبعد عن حسام وماسك يدينه :والله لك وحشه اشتقنا لك يا حسام 

حسام يبتسم له: والله حتى أنا اشتقت لكم وحشتموني 

زياد : إخبارك وأخبار الوالد 

حسام:الحمد الله كلنا بخير وصحة 

زياد :عسا دوم 

مازن يسلم على حسام:هلا والله بالغالي 

حسام :هلا بك زود ياقلبي 

مازن :علومك يارجال أحوالك

حسام:يسرك الحال تصدقون تعبت من ذا سؤال علاومك أخبارك 

تلتقي عيونه مع رهف وهي تبتسم وحاضنه يدينها 

مازن بابتسامه: بخير تو مانورت بريطانيا 

حسام: وغصب تنور مو حسام ولد فيصل على أرضها

وسام تكلم بنبرة حلوة:لأتصدق نفسك كثير لأني أنا جاي معك

لكل :هههههههههههه 

رهف: يا لبآآآآآآآ الواثق (لكن ماحد انتبه له الاميهاف وحسام لأنها كانت قريبه منه) حسام في نفسه : ليكون هذي صدقت نفسها على الكلمة إلى ذاك اليوم اها يارهف خربتي كل ألي بنيته مع وصال (بينت علامات الغضب في ملامحه )

ميهاف تطالع رهف وتقولها :رهف علامك هي اصحي مو بلا حلاك أنتي 

حسام رفع رأسه وشاف صدمه على وجيهم حب يغير الموضوع 

حسام : ايوه صح نسيت أخبركم (وهو يطالع وسام)على (وهم عيونهم على وسام} وسام 

ابتسم وحسام كمل 

أعرفكم هذا وسام ولد نايف 

مازن يطالع في وسام: يأهلا اعذرنا كنا مع حسام مشتاقين له 

وسام يبتسم ويطلع شكله حلوة: وغلا بك وش دعوة عادي حتى حسام تنساني 

حسام بإحراج : لامو كذا 

وسام :خلاص فاهم الوضع 

زياد :سلام عليكم 

وسام :عليكم السلام 

زياد ومازن مع بعض: إخبارك 

وسام يضحك :ههههههههههه بخير وانتو شباب أخباركم 

حسام: أكيد بخير 

رهف : فاهمنا حسام 

حسام في نفسه يربي شو دخلها ذي الحين 

ساد صمت دقايق زياد حب يغير : وسام عرفنا عليك 

وسام :أنا اسمي وسام أصير لحسام ولد أخت مرت عمه بس كانا عيال عم بيتنا جنب بيتهم وحسام ولد عمي وانأ ولد عمه موحسام 

حسام تذكر انو يصير لوصال ولد خالتها: أي صح ولد عمي هو 

ميهاف في نفسها يالله يهبل اسم على مسماه وسام وسام وسام والله حلوة وهو محليه بصراحة جمال وذوق ومنطق بديت اشك انو ذي العايلة كلهم جميلين هذا أولاد اجل كيف البنات شكلهم يخققون واحد يبونا نصدق انو أبوه سعودي وثاني أروع مارات عيني .

ميهاف تشوف شنوا ردة فعلة :اسمك حلوة ونادر كمان 

وسام( في نفسه ايش الجديد مثلاً) من غير نفس يجاوبها :ااااام مشكورة 

يكلم مازن : طيب عرفوني عليكم 

زياد :أنا اسمي زياد ولد خالة مازن 

مازن :هذا أنا مازن وهذي أختي رهف 

ميهاف بعربجية وهي تبتسم : اناا اسمي ميهاف صديقة رهف حييييل

مازن : ها انتباه يا وسام تنساني 

وسام :هههههه توني يازياد 

مازن يسو انو معصب: أنا زياد إنا مازن 

وسام :ههههههه ادري بس أشوف ردة فعلك أن شاء الله مانساكم 

ميهاف تكلم نفسها ولاإرادي تقول بصوت مسموع وهي منزله رأسه : ياااااااريت 

وسام وحسام ولكل فتحو عيونهم على الأخر

ميهاف بغباء :خير شو صاير 

رهف تسحبها :لالالاولاشي بس المرة الجاية انتبهي لكلامك 

وسام يكلم حسام بصوت خفيف: ماشبعت منهم خلاص ياخي خلنا نروح البيت نرتاح

مازن كان حاس بوسام وقال : يا شباب تري الحلوين 

تعبانين ولازم نروح وتري حنا طولنا في المطار

ميهاف تطالع في حسام وكان حسام شكله مرهق 

ميهاف :أي خلاص استقبال واستقبلنا وصحيح هم توهم جاين من سفر 

وطلعو من المطار 

^^^&^^

ميهاف ورهف يتمشون بعد ماوصلوا حسام ووسام لبيتهم..

رهف بفرح: أأأه يا قلبي شفتي حسام عذاب يربي والله مازلت عيوني مشتاقة له 

ميهاف :أنتي ملاحظتي انو حسام مرهق وتعبان 

رهف :قومي عنا بس والله حلوة بجميع أحواله (رهف هنا ذايبه )

ميهاف بعصبية عليها : رهف أنتي ليه تعيشين نفسك في أوهام ليه توهمين نفسك انو حسام يحبك 

رهف بإحباط :ليه تقولين كذا يا ميهاف ليه كلما أبي أعيش مع قلبي هذا الحلم تطعنينه ليه ياميهاف ليه 

ميهاف بهدوء ممزوج بحزن: والله أني أخاف عليك يارهف مع الأيام بتندمين أنتي ماشفتي اليوم كيف يكلمك حتى الابتسامة تختفي من ملامحه لمن تتكلمين ليه يارهف تحبين تهربين من الواقع وتعيش في حلم مستحيل يتحقق 

رهف منزعجة من ميهاف وفلسفتها وحبت تسكتها بعصبيه: أم أم خلاص نعيش في الواقع ونترك الأحلام لعيون ميهاف يا أستاذه دام الحلم ببلاش خليني بكيفي احلم لمن أقول بس 

ميهاف بحزن :براحتك يارهف ولكن فكري بعقل وخلي كلمتي ذي في بالك ..قليل من العاطفة تكفي كثير من العقل ابغي 



وكملوا طريقهم للفندق ورهف حاسة انو كلام ميهاف صحيح بس تكابر وهذا طبع رهف مع ميهاف

^^&^^

في بيت فيصل ببريطانيا 

حسام :حياك وسام تفضل

وسام وهو يدخل :الله يحيك ويبقيك 

حسام : تري البيت بيتك وخذ راحتك 

وسام :ادري ههههههههه

حسام :ههههه هههههههههههه 

دخلوا الإغراض عند الباب 

وسام:حسام وين الغرفة اللي راح اجلس فيها 

حسام :تعال 

راحوا للغرفة وبعدين وسام ودا أغراضه لغرفته 

وسام كان مندمج ومشغول وهو يرتب الأغراض والملابس في دولاب وجالس يشوف أوراق المعاملة اللي جاي عشانها ويرتبها في شنطة دبلوماسية 

ـــــــــــــــــــــــــــــــ

وحسام دخل أغراضه الغرفة وبعدين رجع الصالة جلس على الكنب ويطالع في السقف ويفكر بحاله مع وصال( ليه أنا كذا ليه حظي معها مو حلو ليه آه آه يا قلبي آه والله ما لومها على كل الي تسويه فيني حرام والله حرام الي أسوية فيها "تهل دموع حسام".

آه يا وصال وغمض عيونه وهو جالس يفكر في وصال ذاك اليوم كيف كان شكلها حلو ونعوم بفستانها الاسود المنساب على جسمها ومعطيها رونق حلو وشعرها المسدول على طوله كيف كانت (في ذاك اليوم سحرتني بجملها والله انك قمر يا وصال بس خسارة ضاعت مني ضاعت 

بس بس بس في شي مخرب عليها تذكر يا حسام تذكر آه دموعها أي صح دموعها أدموعها بسببي أنا سببت لها الألم والعذاب في حياتها)

دموع حسام تنزل بغزاره و بصمت 

هنا يدخل وسام صالة ويشوف حسام ودموعه و ينصدم وسام 

وسام خاف على حسام وجلس جنبه طبعا حسام ماحس بوسام 

وسام بصوت هادي وحنون : حسام حسام 

حسام متفاجاء من وجود وسام جنبه ومسح دموعه بظهر إيده بصورة مايبي احد يشوف أدموعه وتكلم وهو منزل رأسه : أمر 

وسام يحط يده على كتف حسام وبحنان ورقه: شو فيك حسام شلي مكدر خاطرك ولي مضايقك 

حسام حس انو وسام خايف عليه بس هو علاقته مو قوية معه وبعدين هو يقرب لوصال ومحب يخبره ,رفع رأسه و بابتسامة حزينة وعيون ذبلانه من الدموع ": بس ولا شي 

وسام:: كل هالدموع شو تسميها 

حسام بعصبية :وسام والله ما فيني وإذا فيني شي بقولك خلاص

وسام :متأكد

حسام بإصرار :أي 

وسام : أنت منت على بعضك من أول ماركبنه الطيارة لمن نزلنا في المطار وأنت مو على بعضك حتى مع أصدقائك مكان لك خلق انك تكلمهم وهذا أنت الحين 

حسام تأثر بكلام وسام بس محب يبين لوسام : خلاص وسام والله إني تعبان ومآبي أتكلم مع احد 

وسام يقول في نفسه (جزاء المعروف عشر كفوف )بس قال بابتسامه :براحتك بس قلت أساعدك بس أنت ماتبي المساعدة 

حسام بتهكم : مشكور 

قام حسام وخل وسام مستغرب من حالته 

حسام دخل غرفته وقال في نفسه (شو ذنبه وسام يوم أني اعصب و أتنرفز منه هو ماقالي شي ولا طرالي شي ينرفزني يمكن انو شاف دموعي.. ياربي شنو السوات ألحين أنا مراح اعتذر له لو رحت اعتذر بيجبرني أقول أحسن أخليه في حالة استغراب والأيام راح تطلع المكشوف ..

وسام كان جالس في الصالة ومستغرب من حالة حسام ويقول( ليه أنا قلت له كذا بس هو اللي نرفزني ومحس أني قلت شيء غلط وأنا جيت أساعده جيت اخفف عنه آآآه بس كلن على كيفه وجوه يغني أقوم أرح أنام والأيام تبين المخفي )

___________________________وسام مازعل من حسام لأنه يعرف انه مو من قلب قاله

جلس وسام الصباح واخذ شور وبعد ماخلص لبس بجامه لونها كحلي طلع من الحجرة إلى الصالة واستغرب انو حسام نايم وبعدين قال في نفسه : أيييه يمكن أمس مانام بسرعة تذكر أمه أو شي يخصه أروح افطر لالا لمن يصحى حسام خلي يصير عندي ذوق هههههههه بروح أشوف هذي المعاملة وارتب الأوراق 

حسام حس بحركة في البيت وقام مفزوووووووع وبعدين تذكران حسام في البيت قام حسام واخذ له شور ولبس بجامه وطلع وكان شكله تعبان ومتضايق عكس وسام اللي جالس يشرب كوب قهوة تركية وهو مروق 

حسام: صباح الخيرات 

وسام بابتسامه حلوه: صباااح الورد والفل حلاتك جالس قبلي تضيفني 

حسام بإحرآآج : هههه البيت بيتك ياولد المهم فطرت 

وسام يبي يطفش حسام : امممممممممممممممممممممممممم 

حسام : لا تقول فطرت !!

وسام : تاركني والحين بتزعل إذا فطرت 

حسام : والله ماحسيت بنفسي يوم نمت ومو متعود اصحي بدري 

وسام : خلاص عذرتك وأساسا إنا مافطرت بس سويت لي كوب قهوة اسلي نفسي فيها وانا أشوف أوراق المعاملة 

حسام بارتياح : اييييييييه أحسن عشان نكرم الضيف 

وسام : ههههههههههههه

وراح كل من حسام ووسام وبدلو ملابسهم ولبسو ملابس للطلعة وهم يتمشون في شوارع بريطانيا 

وسام : على وين بتودينا 

حسام : مكان يعجبك 

وسام : يخوفي بوفيه ! ( متعود على الهلاقه )

حسام : ههههههههههههاي أساسا هون مافيه بوفيه 

وسام : ايييييه احسسسن عشان اخسسرك 

حسام : الفطور علي والغداء عليك 

وسام : هآه !!!!!!!!! ليه ؟

حسآم : مش أنت بتخسرني في الفطور أنأ بخسرك في الغداء خخخخخخخخخخخخ

وسام : هذا إكرام الضيف .. هــآه 

حسام: رجيت أمنا وأبونا إكرام الضيف وأكرم الضيف ! ياخي أنت مثل ولد عمي مو ضيف 

وسآم : يا ألله الحين أحرجتني خلاص ما أقدر أتكلم هههههه << ماله خلق يضحك 

وكملو طريقهم للمطعم وفطرو وعينو من الله خير وطلعو من المطعم 10:15دقيقة ودخلو البيت11:0_

^^&^^



في البيت وسام يفتح الشنطة يقرا بعض الأوراق 

حسام :ياخي أنت مامليت وأنت تتمقل وتقابل هالاوراق 

وسام وهو يناظر الأوراق:لو رحت وما سويت فيها شي يفصلوني 

حسام مستغرب :بس هي شركة العايلة كلها يعني ليه يفصلونك 

وسام : على قولت عمي سعود نظام نظام وأنا معرف أبوي اخوي في نظام 

حسام :اها الله يعينكم 

وسام :أن جالس أشوف الأوراق إلى راح أوديها اليوم معي وأنا ابغي اخلص في يوم أو يومين مابغي أطول أكثر 

حسام متفاجاء ومستغرب : لييييييييييييييييييه 

وسام ببتسامة إحراج : عندي ناس ينتظروني وما يقدرون على فراقي 

حسام بغمزة : ياقلبي عليك وعلى إلي ما يقدرون على فراقك ههههههههههه

وسام بعصبيه مصطنعة :مستر حسام ممكن تفارقني شوي 

حسام :وليه 

وسام :لانك راح تشغلني وروح شوف إلي عندك أفضل لك 

حسام يغايضة : ماعندي شي 

وسام هنا عصب بجد :أف حسام يكفي خلني أشوف شغلي 

حسام :هههههههههههه شكلك ههههههههه (وهو يحط أيده على بطنه )ههههههههه شكلك فله وأنت معصب ههههههههههههههه

وسام ماقدر يمسك أعصابه :هههههههههههههههه يقطع إبليسك قوم عني 

حسام وهو تعبان من الضحك :خلاص أنا بروح وبخليك تكمل شغلك يا Businessman 

رح حسام لغرفته وفتح الأب توب وجلس ييشوف المحاضرات اللي فاتته ويحاول يفهم كمن كلمه عشان يقدم زين في إختبار ختام الأنشطة وهو لا زم يحضره بعدها يبدى إختبارات النهائيه للسمستر ..

خلص وسام شغله وحط الأوراق في الشنطة وسكر السحاب و يسمع الله أكبر الله أكبر "أذان الظهر "قام وسام وراح للغرفة وخذله شور سريع "كم مرة تتروش ياوسام خلصت مياه بريطانيا ههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــ

بريطانيا من جهة أخري عند ميهاف ورهف 

ميهاف كانت سرحانة في احم احم "أكيد عرفتو وسام "ورهف كانت جالسة تذاكر رهف ترفع رأسها :ميهاف شو اللي شاغل بالك يأخي أنا جايه أراجع معك وأنتي مادري شنوا اللي فيك 

ميهاف : آه آه يارهف آه 

رهف : سلامات قلبك من الآه شو فيك 

ميهاف :بصراحه 

رهف :وهذا اللي ابغاه 

ميهاف : بصراحة أنا معجبة بوسام ولد عم حسام 

رهف مصدومة :هي هي من جدك أنتي 

ميهاف : اتغشمر معك ايوه من جدي 

رهف: بصراحة هو حلو وينحب بس حسام يكفيني 

ميهاف : لا تلوعين كبدي بس يأرب يكون جاي هنا يدرس 

رهف : لامتوقع شكله جاي يتنزه مع حسام 

ميهاف :اللي يقول عندك الحاسة السادسة.. ليه!! يمكن جاي يكمل ماجستير او دكتوراه 

رهف : المهم معلينا من ذا خلينا نذاكر وبعدين يصير خير 

ميهاف : يعني أنتي ووجهك جالسه تصرفين 

رهف : يرحم أمك أنا بذاكر وأنتي بطقاااااق

ميهاف :خلاص حتى أنا بذاكر 

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

وسام في شركه مع السكرتيرة 

وسام : Hello مرحبا 

سكرتيرة: Hello مرحبا 

وسام : ؟ Are you Almsoolp for transactions in the company

هل أنتي المسئولة عن المعاملات في هذه الشركة ؟؟؟

السكرتارية: Yes, I am 

نعم أنا 

وسام : متي موعد المعاملة لشركة ..........؟

: When is treatment for the company .........?

السكرتيرة وهي طالع الأوراق: Tomorrow and Monday, Tuesday

غداً ويوم الاثنين وثلاثاء

وسام : Thank you 

شكراً

سكرتيرة: This cowardly

هذا وجبنا 

طلع وسام من المكتب ومن الشركة كلها 

دخل البيت قابلة حسام ,

حسام:وقف جيب الشنطة ولف وراي 

وسام مستغرب :ليه 

حسام : جيب الشنطة طيب وبعدين تعرف 

وسام عطى حسام الشنطة ,حسام: وقف بروح أحط الشنطة في صالة وبجي مراح اتاخر 

وسام ينتظر حسام ومستغرب من حركاته 

حسام :ياللة تعال 

وسام مستغرب: حسام شنو فيك 

حسام : تبي تتغدي ولا لا 

وسام : أكيييد 

حسام : اجل خلاص بوديك احلي مطعم ببريطانيا كلها 

وسام : امممم ياالله وش قد أحبك أنا بتوديني أتغداء

حسام : بس تري الغداء عليك 

وسام: أقول خلينا نرجع 

حسام : أي يا لبخيل 

وسام :ههههههههه امزح معك وخلاص أنا بغديك 

حسام : تري المطعم غالي 

وسام : فداك المطعم كله 

حسام : أحرجتني 

وسام / أقول لأتصدق نفسك واجد

حسام و وسام :هههههههههههههههههههههه

وكملو طريقهم للمطعم تغدو ورجعوا للبيت واخذلوهم غيلوله ظهر
تكمت البارت السابع عشر 17
^^^&&&^^^

صباح يوم الجمعة ..

قعد علي من النوم وهو مو مصدق اللي صار أمس (يالله ..أحس اللي صار أمس كان حلم ..من صدقي تزوجت شوق ..أجل خلني أدق عليها 

أمس أخذت رقمها من وليد ..يمكن إذا سمعت صوتها أصدق)

دق عليها ..

جاله صوتها تعبان : أآآلووو

علي: السلام عليكم

شوق أنتبهت من نومها شافت الشاشة أنو علي داق عليها ..حاولت تعدل صوتها : وعليكم السلام أهلين

علي ضحك برقة :شكلك نايمة وأنا أزعجتك 

استغربت شوق من لطفة الزايد معها غير أمس ماحبت تخسر هالفرصة 

شوق: لا عادي مافية إزعاج ولا شي 

علي أرتبك : لا أصلاً أنا مراح أطول تعرفين اليوم جمعه ولازم ألحق على الصلاة ..بس حبيت أتأكد إني أنا ....

شوق: أنك شنو 

علي زاد إرتباكه : إني أنا فعلاً تزوجتك ولا قاعد أحلم 

فاجأته ضحكت شوق : هههههههههههههههاي والله نفس الأحساس بس فعلاً أنا تزوجتك وأنت تزوجتني هذا هو الواقع 

علي ضحك على هبالها في الكلام ..

سولف شوي معها ثم سكر وتجهز للصلاة وطلع 

^^^&&&^^^

بعد صلاة الجمعه ..في بيت عبدالمحسن ..

الكل تجمع هناك على حزة الغداء ..

في مجلس الرجال ..

سعود :هااا شخبار معرسنا اليوم 

علي ابتسم : بخير

عبد المحسن :ياحليلك ياعلاوي أنت غيرنا كلنا 

علي :كيف يعني !!

عبد المحسن : يعني ما شتغلت معنا في الشركة فضلت تكمل دراستك وتاخذ دراسات عليا عشان تصير دكتور في الجامعه ..والزواج مارضيت تاخذ من العيلة خذت من غير عيلتنا ..يعني غيرنا كلنا 

علي ضحك : اشدعوه ترى مازلت ولدكم بس التغيير حلو 

أحمد بنبرة تنرفز : وش فيك محسن نسيت ..ترى علي طالع على أخوه فيصل بس بشكل ثاني 

الكل التفت يناظر ردة فعل فيصل ..

أما فيصل بينت على ملامحة العصبية وقال وهو راص على أسنانه :الله يرحمها ياأحمد 

وقام فيصل من المجلس 

محسن قام لحقه: فيصل استهدي بالله ماصار شي 

فيصل : على ماأظن سمعت أخوك وش قال 

أحمد : ماقلت شي غلط لا تقعد تكبر السالفة 

فيصل واجهه: بس من نبرة صوتك تقصد شي وتبي توصلة بعد 

سعود بصراخ : خلاص سكتوا ماصارت كل مانحاول ننسى تذكرونا ..وأنت ياأحمد لا تقعد تستخدملي هالأسلوب السخيف ماعدنا صغار 

علي عصب بس حاول يكتم غضبة : والله زهقتوني من تطرون لي سالفة زواجي تقعدون تجوبولي سالفة فيصل عشان تتهاوشون والله مليت ..شكلي بروح أطلق أنــــــــــــــــــــــــــــا

الكل : لااااااااااااااااااااااااااااااااااا

نايف اللي كان ساكت يراقب الوضع : لا ياعلي لا تقول هالكلام مرة ثانية ..بنت الناس وش ذنبها 

سعود : مشكلة بينا لا دخل سالفة زواجك فيها 

علي : مو أنتم تدخلونها 

أحمد : أقول انثبر ماصدقنا تتزوج عشان تروح وطلق هه والله

علي يحاول يمسك أعصابة : أحـــمــــد ماعدت صغير عشان تكلمني بهاللهجة ..مفهووووم

سعود : علي لا تكلم اللي أكبر منك بهاالأسلوب

علي بنفعال: ماتشوفه كيف يتكلم معي ترى هذي مو أول ولا ثاني مره 

يكلمني بهاللهجة .. من زمان على هالأسلوب من زمان ياسعود وأنا ساكت بس صراحة قام يمصخها ولا على سالفة فيصل خلاص المره ماااااااااااااتت مااااااااااااتت تفهم مااتت 

فيصل :خلاص ماتت ماتت احترموني عاد تراي واقف قدامكم يقولون الواحد يلاقي الراحة عند أهلة وأنا لقيت الشقى منكم أففففففففف ياربي صبرني 

نايف : خلاص ياجماعة انسوا الماضي ماصارت ..تخربون وناستنا وجمعتنا عشان سالفة قديمة 

أحمد بندم : والله أنا آسف ماكان قصدي بس الله يهديكم أنتم تفهموني غلط 

تقدم لفيصل وباس راسه : أآسف فيصل 

فيصل ضمه :نظل أخوان ياأحمد 

محسن : يلا إن شاءالله تكون هذي آخر هوشه تتهاوشونها

ضحكوا الأعمام تحت نظرات الإستغراب بين خالد ومهند ..اللي ألف علامة أستفهام تدور فوق راسهم من اللي صار .

خالد يساسر مهند : يعني الحين شسالفة !!!

مهند على نفس الوضعية :يعني أنا شدراني مو كاني قاعد يمك 

خالد : إلا مايجي يوم ونعرف هالماضي اللي معذبهم ومجننهم

مهند: لا تستعجل ياخبر بفلوس باكر بلاش خخخخ

رن جوال مهند ورد : هلا والله .. طيب ..الحين جاي ...طيب باي 

سكر ..

خالد : مين !!!

مهند: حور تبيني أجي عشان أجهز سفرة الغداء يلا عن أذنك 

تمتم خالد بنفسه ( يعني حور مستانسة مع وسام ..ياترى لودرت عن ماضي وسام بتكمل معه ولا بتنفصل ..بس لحظة من بيقول لها ..ماأتوقع في أحد يدري عن هالسالفة غيري ومهند ..لا إن شاءا لله مايصير اللي أتوقعة ..الله يوفقها معه ..ويسعدك ياوسام تستاهل كل خير ..إن شاءالله بس تكون مسامحني على ظني السيئ فيك .. صدق ساعتها مدري وش صارلي يوم أشوفه يسمع صوتها وهي تنشد لا بعد يقعد يروعها 

..بس عرفت أنه سوى هالحركة عشان ماحد يسمع صوتها بس صدق أول مرة أحس بالغيرة بس الحمدالله صارت من نصيبة )

^^^&&&^^^

مهما تروح وتبتعد ما اقدر انساك %% صورتك في داخل عيوني سكنها

اعيش كل الوقت مع طيف ذكراك%%لا يا روحي اللي ما تبريت منها

تنور حياتي لا تقابلت وياك %% وتذبل ورودي لا ابتعدت عنها

يا كثر ما احبك ويا كثر مهواك %% محبتي لك ما يقدر ثمنها
...

توه بيدخل مهند المطبخ إلا يلمح حوريه قاعدة تصف أطباق السلطة في الصينية ..وقف يناظر فيها وهي ماهي بحاسة .. توها تحس إن في أحديناظر فيها ..أرفعت راسها وشافت مهند ..تعلقت عيونها بعيونه ..تبي تبعدهم بس ماهي بقادرة ..صدق أشتاقت له الأنسان اللي جرحها وهو مايدري واللي جرحته وهي ماتدري ... وقفته وهيبته ..نظراته الحنونه وإبتسامته اللي زينت وجهه ..كلها عوامل ساعدت حوريه بأنها تمعن النظر فيه أكثر وأكثر ..

دخلت حور على هالمشهد مررت نظراتها بينهم وقالت : بسكم مناظر في بعض درينا والله بقصة حبكم 

على أخر كلمة طلعت حوريه وهي تحس روحها مكهربة من كلام حور ..

تقدم مهند من حور وقال: شخبارها !!!

حور ابتسمت : حوريه امممم أنت وش تقول ترى توك شايفها !!

مهند بتفكير: مدري ياحور نظراتها لي اليوم غير ماأقدر أحدد هي وش فيها بالظبط ..حزينه ..مشتاقة ..فرحانه ...مبسوطة ..مدري بس الأكيد 

أنها فاقدة شخص عزيز عليها 

حور: وهو أنت طبعاً

مهند يضحك : ماأتوقع يمكن أنتي خذتي وسام ونساتيها 

حور ناظرته : على طاري وسام هو مااا ( سكتت)

حس مهند عليها أنها مستحية : لا والله ما دق ليه هو ما دق عليك !!

هزت حور راسها بــ لأ

مهند : تعرفين عاد الطريق طويل وتشوفينه أول ماوصل نام ثم راح الشركة ..يعني مايمديه يدق ويطمنا عليه ..لا تشغلين بالك ..تراه بخير

: الله يهديك يا مهند قاعد تسولف مع حور يلا خذ الصينية ودها فشلتنا مع عمامك 

مهند : احم طيب طيب ..بس بنتك ياخي تخلي الواحد يسولف 

حور اشهقت : أنا ماتشوف روحك قاعد لي تناظر في 

سكتها مهند : أناظر في جمالك عشان كذا نسيتيني شغلي هع

فاتن : يلا خلاص لا تعبوني

مهند : بسم الله عليك من التعب

حور: في جيرانك ولا فيك 

فاتن : اص لا حد يسمعك ترى جيرانا عمامك 

حور ومهند :ههههههههههههههههه

حور: توني أستوعب 

^^^&&&^^^

كانت قاعدة في المطبخ الداخلي وسمعت كلام حور ومهند (الله عليك يامهند كيف تفهمني وتقرا عيوني كيف كيف ..وأنا أحاول ماأبينها لأحد 

صح كلامك أنا فاقدة شخصين مو بس شخص ..أنت و حور ..بس فقدي لك أكبر من كل شي أأأه ه على أيام أول ..كانت نظراتنا غير غير بكثير عن الحين .. الأول كل واحد يفضح شوقه للثاني بس الحين نظراتنا كل واحد شايل بخاطرة على الثاني ..يعني عشاني رفضتك زعلت مني ..طيب حتى أنت جرحتني أأأأه ه الله يصبرني بس ماأقدر أنسى كيف كنا أول ..

.

.

.

.

.

كانت تكثف زيارتها للمطبخ كثير بحجة أنها تشرب ماي ..على وعسى يجي مهند ..وصدق ماخب ظنها سمعت صوت الباب اللي يتسكر 

التفت وشافته ..قال لها بنبرة أأسرتها : هلا وغلا باللي ماخذة عقل ولد خالتها وعمها 

ضحكت حوريه: هلا فيك 

مهند : أنتي وينك تعبت وأنا أنتظرك بحجة دلة الشاي والقهوة

حوريه : شسوي البنات مو مخليني ..وبعد أدلع عليك أشوفك لحد إيش تقدر تتحمل عشان تشوفني 

فاجأتها ضحكت مهند : فديتك حوريه تعرفين ماأقدر أصبر عنك أصلا أنا قررت أخطبك 

حوريه : لا مهند توني صغيرة وأنت بعد كمل دراستك بقى لك سنه وش معجلك !!

مهند : شسوي بحالي أنا زين..علشانك بس .. بس أوعديني أنك تنتظريني تراي أسمع أمي وأمك أن واجد يخطبونك 

حوريه : يولون ماعليك منهم زين مابي ولا واحد فيهم أنت تكفيني 

مهند: وهـــ ياقلبي عليك الله لا يحرمني منك ....حوريه 

حوريه : أمرني

مهند : لاتتأخرين علي مرة ثانيه 

حوريه : أمممممم أفكر 

مهند : يلا عاد تراك واجد تتغلين 

حوريه تضحك وهي تمشي : إن شاءالله قلبي

وطلعت 

.

.

.

كان مهند في نفس هالوقت يتذكر الموقف ..ابتسم على هباله هو وحوريه تمتم في نفسه (هذي أول مرة تصرح حوريه بمشاعرها تجاهي وإن كانت بطريقة غير مباشرة ..بس هالشي يضمن لي أنها تبيني أو كانت ..لا لا تفكر كذا أصلاً غصب عن الكل باخذها )

ابتسم على أفكاره ..

علي : مهند شفيك تخبلت تضحك لحالك 

خالد : ماطلع على أحد غريب على عمه علي

علي بنكار: أنا متى !!!

خالد : في المزرعه بعد مرتين مو مرة شفتك 

علي: هذا ياسعود متى بتعرسونه 

سعود : لمن يعقل 

خالد : حرام عليك يابوي وأنا الحينه مو عاقل بوصل سن اليأس وبعد تقول مو عاقل

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سعود : حتى لو وصلت سن اليأس على قولتك بتم صغير ومو عاقل في نظري 

...............يتبع..........................

وش رايكم بالبارت 

أحداثه كثيرة نتمنى ينال على أعجابكم ..

تتوقعون ..

علي وشوق بيتأقلمون على بعض بسرعه؟؟

ولا بيطولون وكل واحد فيهم مو فاهم الثاني؟؟

علي وش قصدة بالكلام اللي قاله حق شوق ؟؟

ومتى هي عذبته أصلا ؟؟

حور و وسام حياتهم بتكمل على هالهدوء وهالحب ؟؟

ولا بيصير شي؟؟

ميهاف وش تحس فيه ؟؟

حسام ورهف وش بيصير عليهم ؟؟

متى بيصالحون حسام ووصال ؟؟؟

حوريه ومهند وش نهاية قصتهم ؟؟

وهل مهند بيخطب حوريه ؟؟

وحوريه بتوافق عليه ؟؟

وأسئلة كثيرة 

أنتظرونا في البارت الجاي 

تابعونا وفالكم طيب 

مودتنا لكم 

أسطورة النشيد &دموع التماسيح 

الفــصـــل الــــــــثـــــــــامـــــــــــــ18ــــــن عــــــــــشـــــــــر

انتبهت حوريه من سرحانها على صوت أختها قمر : وش فيك حوريه تعالي تغدي !!

حوريه تتنهد : طيب

أصايل : ضعفتي واجد حوريه كل هذا تفكير !!!

حوريه بنفعال: أنتي بالذات لا تكلميني كل اللي يصيرلي بسبب تفكيرك الغبي وكذبك 

أصايل تجمعت الدموع في عينها : والله أنا آسفة ماكان قصدي حتى أنا فهمت غلط ..عذريني وسامحيني مع أنه مايفيد بس لا تزعلين مني 

حوريه : والله عاد هذا مو شغلي فهمتي غلط ولا مافهمتي بس أهم شي أنك ماتجين تكلميني مرة ثانيه على الأقل هالفترة 

قمر مستغربه : خلاص فضوها سيرة ماصار شي

أدخلت ليان وهي تحس الجو متكهرب ..أستغربت من الوضع : وش فيكم !!!! صاير شي

قمر : لا ماصار شي 

ليان تهز أكتافها : طيب تعالوا تغدوا تراكم تأخرتوا 

تقدمت حوريه وطلعت من المطبخ 

قمر : أصايل وش السالفة ؟؟؟

أصايل تمسح دموعها : ســوء فهم بيني وبينها 

ليان ترفع حجاتها: أنتي وأختي حوريه غرييييييييبه !!

أصايل: ليه بعد أنا مو من العيله عشان مايصير بيني وبينها مشاكل ولا خلاف

ليان : ماكان قصدي كيييييذا والله بس أستغربت وهذي ردة فعل طبيعية

أصايل : أحتفظي بردااات فعلك براسك 

قمر: خلاص بنات تعالوا للغداء وبسكم مشاكل

^^^&&&^^^^

على الغداء..

رن جوال حور ..أرفعت جوالها وشافت رقم غريب ..

فاتن :ردي على جوالك يمه 

حور: رقم غريب!!!

عائشة (أم وسام): رقم خارجي!!

حور هزت راسها : إي خارجي (أبتسمت فجأة ) أهاااا أجل عن أذنكم

ضحكوا عليها :هههههههههههههههههه

وهي أبتعدت عنهم ..وردت ...

حور: ألووووو

وسام أبتسم : هلا والله ..حياالله من سمع هالصوت .

حور: الله يحيك ويبقيك ..(تغيرت نبرة صوتها) وش فيك تأخرت مادقيت بدري خوفتني عليك والله ..!!

وسام : والله ياحوري أول ماوصلت كنت تعبان حدي ..من خطوبة علي وبعدها على طول سافرنا ولا نمت عدل في الطيارة وأول ماوصلنا نمت على طول وقعدت ورحنا فطرنا مع حسام وتأخرت شوي على الشركه وثمن تغدينا ورحت الشركة مرة ثانيه أأكد المواعيد وأشوف متى الإجتماع وتوني ظاهر منها وقاعد أتمشى للبيت ..فقلت ماحد يشاركني بهالجو الحلو غير حبيبتي حور 

حور: هههههه تسلم والله خلاص عذرتك والله ..

وسام :ههههههههه فديتك والله ..الحين أنا قاعد أتمشى لين أوصل لبيت عمي فيصل... وأنتي وش قاعده تسوين !!!

حور: واللهي تونا حاطين الغداء وقاعدين نتغداء ..تعرف اليوم جمعه والدور علينا يكون الغداء بيتنا .

وسام :أجل حبيبتي ماأعطلك روحي تغدي .

حور: لا عادي شبعت أصلا ً

وسام : يالعياره متى كليتي !؟

حور تضحك :هههههههههه

وسام : سمعيني الحين روحي تغدي وبعدها أنا راح أدق عليك حوالي نص ساعة أو ساعة وأنا داق ..والحين أنا فضيت مراح أعتقك .

حور أبتسمت : إن شاءالله يلا مع السلامة .

وسام : الله يسلمك سلمي على الكل .

حور : يوصل إنشاءالله .

.

.

.

رجعت حور للجمعه وكملت غداء معهم ..

فاتن : هااا يمه شخباره وسام ؟؟!

حور :الحمدالله زين.. يسلم عليكم كلكم .

الكل : الله يسلمه 

مريم : أكيد فتح نفسك للأكل هاااا

الكل : هههههههههههههههههه

حور أستحت : لا والله أصلا ً طباخ أمي حلو 

عائشة : ياعمري ياوليدي قالي أنهم كارفينه بالشغل 

فاتن : يلا فترة وتعدي 

حوريه اللي مشاركتهم في شي هدت الملعقة وقامت :الحمدالله .

وضحى : ماكلتي حوريه .

حوريه بمجامله : لا شبعت .

وطلعت برى ...

فاتن : حوريه ضعفت حيل وش فيها يامريم ؟؟!

مريم تتنهد :والله علمي علمك ..مدري وش فيها كل نفسها مسدوده ولا تاكل تعبت من كثر ماأحن عليها عشان تاكل بس مافي فايدة .

عائشة : شكلها تفكر كثير ..

وضحى : حور أنتي حيل معها يمكن تعرفين وش فيها .!!

حور تهز أكتافها : والله مدري ..كلمتها مره وقلتها أنك متغيرة ردت علي ببرود وقالت مافيني شي ..يمكن عشان الإختبارات .

الكل هز راسه مستغرب من تصرفات حوريه 

^^^&&&^^^

بعد مرور يومين ..

في بريطانيا ..

توه طالع من الشركة ..خذ له نفس عميق من بعد التعب اللي تعبه اليوم ..ردد في نفسه ( أنا وعدتك إني أجي بسرعة وأنا عند وعدي كل هالتعب اللي تعبته لعيونك ) خذ جواله عشان يدق عليها ..بس ماردت ..كتب لها رسالة 

}وش شاغلك عن حبك تراه مشتاقلك ..يومين ماكلمتك ماأقدر أصبر أنا ..وعندي لك مفاجاءة حلوة إن شاءالله تسرك {

حط جواله في جيبه وكمل مشي لين وصل للحديقة المقابلة بيت عمه فيصل وجلس على أحد كراسيها وهو يتأمل غروب الشمس ..أشتدد هبوب الهواء هنا ..ضم روحها بالكوت حقه وهو يبتسم ..غمض عيونه واطلق العنان لتفكيره (حور بنت طيبة وحبوبه وكل شي فيها حلو و يعجبني وانا صراحة حبيتها ..حبيتها حيل ..مراح ألاقي بنت زيها في مواصفاتها وأخلاقها ..وأنا بعد متأكد أنها تحبني عشان كذا لازم أقولها عن سوالفي قبل ..أكيد راح تتفهم ..أنا أقولها أحسن من أحد غيري يقول لها ..بس أخاف تنفر مني ..لالا ماأتوقع ..أقول أحسن شي إني أسكت وخلي حياتي تمشي معها طبيعية لا خربها بيدي منين راح تعرف يعني )

قعد من سرحانه على صوت حسام ..التفت وشافه معه ربعه ..

حسام :أهلين وسام أخبارك !!؟

ابتسم وسام :الحمدالله بخير .

سلموا عليه زياد ومازن ..جات رهف وميهاف بيسلمون عليه مد إيدينهم بس هو مامد إيده ..

حسام مستغرب :مد يدك وسام .

وسام بتهكم :مايصير ..حريم أجانب عني كيف تبيني أمد يديني لهم .

حسوا بإحراج رهف وميهاف ناظروا بعض وابتعدوا عنهم ..

مازن : معك حق ياوسام بس شكل الغربة نستنا هالشي .

وسام حب يغير السالفة : ها وش سويتوا ف إختباراتكم !!؟؟

مازن وزياد : الحمدالله سهل نوعا ً ماا .

حسام : أنا صراحة زفُّت بس يلا.

وسام : عادي تعوضها في إختبار ثاني .

حسام : الله يسمع منك هذا غير إختبار ختام الأنشطة يعني ماجبت فيه زين والحين الإختبارات النهائية مدري وش بسوي والله شكلي برسب هالترم ..

الكل : لا إن شاءالله .

زياد : ولا يهمك حسام أنا بجي لك عشان نذاكر سوى وأفهمك المحاظرات اللي ماحظرتها لا تشيل هم .

حسام : مشكور ماتقصر .

مازن : حتى أنا إذا تبي شي ترى تخصصي نفس تخصصكم صدق أكبر منكم بس ترى بفيدكم .

حسام : أحرجتوني صراحة ..

زياد : لا إحراج ولا شي ..

وسام : طيب تفضلوا وش فيكم واقفين ؟!!

زياد:لا مشكور أصلا ً حنا جاين عشان ناخذك معنا تتغداء .

وسام ناظر ساعته :الساعة خمس الحين أي غداء هالحزه .

حسام : شنسوي بعد تونا طالعين من إلإختبار..يلا قوم أنا ميت جوع .

وسام قام : يلا .

مشوا الشباب قدام ورهف وميهاف وراهم ..

رهف : أقول مالت على اللي عاجبك فشلنا .

ميهاف : عادي مافيها شي بالعكس كبر في عيني تعرفين هذا وش معناته !!

رهف : لأ فهميني .

ميهاف بحالميه : يعني هو مايعطي وجه للبنات وهذا الشي يريح بس لو يعطيني وجه شوي تراي صديقة ولد عمه ياخي أحسه ثقيل مرة .

رهف: مالت أقول ..حسام مافي أحلى منه شوفي عيونه الرماديه كيف تدوخ .

ميهاف :لا وسام أحلى 

>>مات على هواشاتكم هع <<

.

.

.

وصلوا المطعم وكان زحمة ومالقوا غير طاولة وحدة وقعدوا كلهم فيها ..جات ميهاف بتقعد جنب وسام ..أستغرب من جرائتها ووقاحتها ..حب يفشلها :هالكرسي محجوز 

اسغريت من اللي حاجزة : لمين !؟؟

وسام على صوته : زياد يارجال وين رايح تعال أقعد يمي وش فيك مبعد

زياد أبتسم : مشكور يالحبيب هذاني جاي يمك .

ظلت ميهاف من دون كرسي مررت نظراتها عليهم وقالت : باقي أنا .

وسام بنبرة إستفزاز : انتظري لمن نخلص وتعالي قعدي .

ميهاف أنحرجت : لا مايحتاج أنا رايحة .

رهف : تعالي قعدي معي في الكرسي بيكفيك .

حسام : لا والله نخاف على الكرسي يتكسر مايحتاج تقعد من ضعفها عشان تقعد معك .

زياد : بصراحة نخاف على الكرسي نبيه يتنفس 

الكل ضحك ماعدا رهف :هههههههههههههههههههههه

ميهاف حست بإحراج وطلعت هي حساسه حيل من سمنتها .

رهف عصبت : وش فيكم عليها شكلكم متفقين تسون فيها هالحركات .

مازن بنفعال: رهف لا ترفعين صوتك عليهم أعجبك الوضع ولا لحقيها .

رهف خذت شنطتها : هه أنا رايحة .

حسام في نفسه (باللي مايحفظك ).

وسام يستهبل : وش فيها عصبت حنا وش سوينا !!

زياد: دلع بنات بس والله بردت خاطري في ميهاف ذي 

مازن :إي والله .. لزقة ماهي بطبيعيه 

وسام : حاظرين لطيبين ..بس انا حاب أقولكم شي يعني مايصير كل مكان يجون معكم هالبنتين .

مازن : رهف أختي .

وسام : أدري بس أقصد حلو نكون حنا لحالنا وهم لحالهم يعني لا ننسى أن حنا من بلاد محافظة ولا عندها هالخرابيط والحركات ذي .؟

مازن : صدقت والله ..استفدت منك كثير ياوسام من جيت .

وسام : ولو ماسوينا شي .

حسام : خلصتوا كلام ؟

الكل : إي خلصنا .

حسام : خلونا نطلب مييييييت جوووووووع 

وسام ضحك : صح حسام كلمت الأهل .

حسام : إي كلمت أبوي وكان يمه عمي سعود ومحسن وكلمتهم وأنت .

وسام :كلمت أمي وأبوي وحو...(سكت ) 

حسام يغمز له : يعني كلمت الحبيبه .

مازن : ليه خاطب !!؟؟

وسام : إي والله وتوني بعد .

زياد : أأأأأووووه على البركة عقبالي يارب خخخخ

^^^&&&^^^

في السعوديه في نفس اليوم لكن الوقت غير ..

مع بداية الإختبارات الكل أنشغل بالمذاكرة ..وكانوا بنات الجامعه توهم طالعين من القاعة وتجمعوا في الكفتريا يراجعون إجاباتهم ..ماعدا شوق كانت سرحانه ..هزتها حور :شوق وين رحتي ؟؟

شوق تبتسم : معاكم وين رحت يعني !!

حوريه : أكيد لعمي علي هاا أعترفي . 

شذا :والله وخبل فيك علاوي 

حور: صدق والله شخباره ماشفته من بدت الإختبارات 

شوق( عاد أنا اللي شفته ولا حتى سمعت صوته ماغير مره وشكلها بالغلط ): هه هههه ههه بخير دايم يسأل عنكم ماكنه عايش معكم 

حوريه : والله زماااان وصرنا ناخذ أخباره أخباره منك 

شذا : الكل تزوج باقي أنا وانتي ياحوريه .

حور: إن شاءالله قريب وش معجلكم !!!

شذا : شكلك منبسطة مع وسام 

حور بحيا : الحمد الله ..الله يتمم علي إنشاءالله 

حوريه من يجي طاري وسام تتكهرب ..لاحظت شذا هالشي وابتسمت 

جاا مسج لشوق ..

شذا : حبيب القلب أكيد 

حور: ياعيني والله عمي طلع راعي حركات 

شوق : عن الغباء أكيد الإتصالات هو في حد غيرها يرسل للعالم 

الكل :هههههههههه

شوق : والله أنها ترسل أكثر منكم ومن الأهل وكل شي 

فتحت المسج وطلع من علي ..انصدمت في البدايه ثم أنفرج فمها عن إبتسامه كبيرة وهي تقرأ }شخبارك !؟ عساك بخير وشخبار إختباراتك !!إن شاءالله تمام {

أرسلت له 
}أنا بخير دامك بخير وإختباراتي تمام {

حطت الجوال على جنب وشاركت البنات السوالف ماتدري ليه أي حركة منه تخلي قلبها يطير من الفرحة حتى لو كانت بسيطة بس ياليته يحس فيها ..

خذت حور جوالها تشيك عليه شافت إتصال من وسام عضت على شفايفها بحسرة دق عليها وهي كانت تختبر ولازم تحظه على الصامت 

شافت الرساله اللي أرسلها لها أبتسمت وظلت تفكر بالمفاجاءة (ياترى وش هي أمممممم ماأقد أخمن يارب يدق الحين يارب )

^^^^&&&&^^^^

قررت حور مساءهاليوم تروح عند حوريه وتذاكر معها ..وهم في جو المذاكرة وصل مسج لحور فتحتة وهي تبتسم }حوري ياقب وسام عساك مرتاحة تراي مشتاقلك مرة ..الساعة11:00 بالليل بدق عليك عشان أطمن أنتظريني حبي { سكرت الجوال وهي تبتسم 

: من وسام صح !!

هزت حور راها بس ماعجبتها لهجة حوريه معها ..حبت تفتح معها سالف تغيرها : حوريه أنا ملاحظة عليك من فترة مو بسيطة أنك متغيرة ياترى وش اللي صاير لك وقالب حالك ؟؟!!

حوريه تتنهد : ولا شي 

حور: علي أنا ياحوريه ماصدقك فيك شي ..بصراحة بصراحة أنا ملاحظة عليك كل مانجيب طاري وسام أحسك تتكهربين وتتغير ملامح وجهك ..ليه!!! ( تناظرها بنص عين )أنتي تغارين صح .. ومن وسام كثير تحسينه ماخذني منك ..أعترفي يلا!!

حوريه نظراتها تغيرت : غبية وطول عمرك غبية 

حور أستغربت من كلامها : ليه غبية !!

حوريه جلست مقابلتها : اللي قلتيه صح بس ماسألتي ليه أغار .

حور بعفويه : عشانك تحبيني !!

حوريه : ماشاءالله عليك وتعرفين إني أحبك 

حور: لا تستهبلين حوريه ماقلت شي غلط .

حوريه : سمعيني حور باقول لك اللي أعرفة وأنتي بعدها حكمي بكيفك على اللي سمعتيه .

ارتسمت معالم الخوف على وجه حور: طيب قولي!!

حوريه عدلت بجلستها وشتت نظراتها : بصراحة وسام يكلم بنات وله علاقات مسبقة ومو زينه مع الجنس الناعم 

حور بصدمه : كذابه .

حوريه : والله العظيم واللي قالتلي وحده من أهلة لا وبعد لاعب عليها 

حور بدت دموعها تنزل : أنتي كذاااااااابة ماصدقك كذاااااابه 

حوريه بقسوة : لا وزيدك من الشعر بيت هالبنت أنتي تعرفينها كثير هي مرام بنت سعد .

صــــــــــــــــــــــدمـــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــه

صــــــــــــــــــــــدمـــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــه

وكانت قويه جداً على حور قعدت تذكر كلام مرام ذاك اليوم عن وسام مع أصايل بس ماكانت مهتمة ..ناظرت حوريه يوم تكلمت :بس يقولون أنه تاب من خمس سنوات وبطل هالحركات

تقدمت حور لحوريه وعيونها مليانة دموع وقالت لها : مدام إنه تاب ومن فترة ....... ليه قلتي لي ليــــــــــــــــه 

حورية تهز أكتافها : بس أحب لك الخير ومابيك تاخذينه ....اعرفي قيمة أخوي خالــــــــــــد ...

صرخت حورية من الأم بعد الكف اللي جاها من حور وتابعت حور وهي تبكي: تعرفين ليه .. لأنك أنانية وحقودة وأنا الغلطانة اللي جايتك اليوم وطلعت حور لبيتهم 

حطت حورية إيدها ع مكان الكف اللي استقبلته من اعز انسانة على قلبها..قامت تبكي بندم شديييييد ع الكلام الساذج اللي قالته تمتت بصوت خافت :سامحيني حور آآآآآآآآآآآآآآآآآآه والله ماهوبقصدي _وصرخت_ ماهوووو بقصديييي آآهئ بس كلام شذا يرن ببالي إلا أقولك إلا أقولك ..اليوم بعد الاختبار ماتصدقين حنت على رأسي أنا مدري وش مصلحتها عشان توزّني عليك

ســـــــ ـــ ـــا محـ ــ ــ يني عارفة إني قاسية كنت وبقوووة بس أنتي كيذا ولاكيذا لازم تعرفين لازم لازم .

^^^&&&^^^

حور وصلت غرفتها وطاحت ع السرير تبكي (كذابة حورية ..ماشفت أشرف من وسام مستحييييييييييل مستحيل مستحيييل تصير هالسالفة صدق... مستحيل أكيد كذابه ..عشانها تغار مني فألفت هالقصة ..مراح أسامحك حوريه إذا طلع هالكلام كذب مراح أسامحك )

رن جوالها وعرفت أنه وسام من النغمة الخاصة اللي حاطتها له ..مسحت دموعها وردت عليه بصوت باكي حاولت تخفي نبرة الحزن والبكاء اللي فيه :هلا وسام .

وسام يبتسم : هلاااااا وغلااااااااااااااا فيك زود ..عسى مازعجتك .!!

حور: لأ ..عادي .

استغرب من نبرة صوتها :حوري حبيبتي وش فيك !!؟

غمضت عيونها والدموع سيلان على وجهها ..تحبة وتحب كل شي فيه :ولا شي سلامتك ..بس مادة الاختبار صعبة اللي علي بعد بكرة عشان كذا مضايقة .

هنا ماقدرت تمسك نفسها بكت بقوة مو طبيعية ..

وسام خاف عليها : سلامتك من الضيقة حبيبتي فترة وتعدي ..خلاص لا تبكين عورتي قلبي والله حرام عليك تعذبين قلبي وأنا بعيد عنك كيف أجيلك الحين أنا ..كيييف !!

حور تحاول تمسك نفسها : لا تحاتيني مايحتاج .

وسام : حبيبتي أرتاحي أشوي بعدها ذاكري وأكيييييد بعد ماسمعتي صوتي أشتهيتي تذاكرين .

حور ضحكت والدموع في عينها :أكييد 

وسام : يلا أجل ماأعطلك قليب ..أخليك الحين ..حور 

حور :سم 

وسام بصوت آسر :أحبك ..أنتبهي لنفسك .

سكرت حور من دون ماتقول شي ..ناظرت الجوال وضمته لصدرها

(أنا متأكدة أنك تحبني..مستحيل يكون كل هذا تمثيل مستحيل ..أكيد هذي خرفات حوريه وتبي تأثر علي عشاني رفضت خالد وأخترتك .)

^^^&&&^^^

حس بضيقة في صدره بعد ماسكر منها مايدري ليه يحسها مضايقة حيل وسالفة الإختبار هذي مامشت عليه قرر يدق على مهند ..دق عليه ودقايق إلا يرد مهند ..

مهند بفرح : هلاااااو الله باللي من تزوج نسانا 

ضحك وسام : شدعوه لو إني ناسيك مادقيت عليك بس تعرف في البدايه لازم الواحد ينشغل .

مهند : معك حق ..هاا وش سويت مع الشغل عسى بس مرتاح .

وسام : والله يااااهم كارفيني بس يلا الحمدالله يمشي الحال.

مهند : الله يكون في العون .

وسام بتردد : مهند ...حاب أستفسر عن شي .

مهند : آمر .

وسام : حور وش فيها !!! صاير لها شي اليوم ؟؟

مهند مستغرب :عادي ماصار لها شي ..بعدين هي مو في البيت مع حوريه تذاكر.

وسام (يمكن صاير لها شي مع حوريه ) : أهااا .

مهند :ليه تسأل !!؟؟

وسام : لا والله أبد يالطيب توني مكلمها وحسيت أنها مضايقة وقالت لي عشان الإختبار اللي عليها صعب .

مهند : هههههه عادي ترى حور كذا إذا كان عليها إختبار صعب تصير نفسيتها زفت ..تتضايق وتعصب وتصيح وإذا شافتني بوجهها تسبني وتتهاوش معي ههههههههه عادي ريح بالك ..وتعود على هالشي .

وسام أبتسم :زين الحمدالله ريحتني ..إلا بسألك ؟؟

مهند :تفضل .

وسام : متى ناوي تخطب حوريه ؟؟!!

سكت مهند مو عارف وش يقول ؟؟!

وسام : أآلووو أكلمك أنا .

مهند : مدري متردد .

وسام : مايبالها كلام يامهند ..مو هي عذرها حور ..خلاص حور ملكت 

باقي هي ..أكيد إذا خطبتها بتوافق .

مهند تنهد: شجعتني تصدق ..خلاص بفكر .

وسام : خطأ أقدم ..لي متى بتظل عزوووووبي.

مهند : خلاص وسام والله أقتنعت .

وسام ضحك : زين ...باقي خالد مدري مين نزوجه ؟

مهند: هههههههههه أشوفك مشتغل خطابه لنا وش حاادك علينا متى ماعرسنا كيفنا .!!

وسام : هذا جزاتي أبغى راحتكم وأبي لكم الوناسة .

مهند :أها يعني أنت مستانس .

وسام : أكيد ..تصدق مهند أختك حور هديه من الله لي من جد أحسها غيرت حياتي.

مهند :أوب أوب أوب وينك ياحور تسمعين هالكلام .

وسام :أقول أنثبر ماتنعطى وجه يلا مع السلامة 

مهند : الله يسلمك لا تقاطع .

وسام :إن شاءالله .

سكر منه ..ظل دقايق يسترجع اللي صار من مكالمة حور ..أشغل تفكيره كثير صوت بكيها وصياحها (ماتوقع في أحد يصيح بهالقوة عشان إختبار ..أكيد صاير لها شي كايد حتى ماسألت عن المفاجأة اللي بسويها لها ولاجابت طاريها على الأقل حسستني أنها مهتمه تبي تعرف ..غريبه أنتي ياحور غريبه كل ذى إختبار يسوي فيك ..هه وأنا اللي بحجز تذكرة عشان أجيها بعد بكرة وضاغط على نفسي في الشغل بس عشان ماأتأخر عليها ولا في نفس هاليوم موعد إختبارها الصعب ..خلاص ببتعد عنها ذي الفترة عشان ماأضايقها في إختباراتها ..وبمدد فترة شغلي ولا راح أرص على نفسي بداوم وأشتغل على الراحة يعني بكمل هنا أسبوعين وراجع ..كل هذا عشان ماأضايقك ياحور ..بس أنا راجعلك راجع ياحور راجع وأتمنى أعرف سبب هالبكي )


^^^&&&^^^ تابع البارت 

بعد عدة أيام في بريطانيا 

وسام جالس على طاولة الطعام وكان يفكر (حور وش فيها أحس في شي مضايقها ومكدر خاطرها اكلمها لا لا لا مراح اكلمها برسل لها مسج) كتب...

"ما عاد باقي لـ(دقة)القلب حاجة..! مادام ..اللي نعشقه ما حس خله يموت القلب ما أبي علاجه يمكن بعد فرقاي يستوعب ((الدرس))" 

أرسل ألمسج ورمي الجوال على الطاولة ومازال يفكر بحور وكانت شاغله باله ... يقطع أفكاره صوت ... 

حسام :اللي مأخذ عقلك يتهنا به 

وسام بابتسامه باهته:خذوه وخلصوا فديتهم ولله 

حسام :أيوه صح.. اليوم بيجي زياد ورهف يذاكرون معي

وسام وهو يقوم من مكانه:عادي يا قلبي 

حسام :ادري بس حبيت أعطيك خبر

وسام :حالاتك أنت اللي تروح لهم مش هم اللي يجونك 

حسام:أنا قلت لهم يجوون علشان المحاضرات وافهم الراسمات و الحوسة لازم يبغي لها تكتيك 

وسام:هههههههههههههههههههههههه ماتعوب عليه تكتيك 

حسام :ههههههههههههههههههههههههههههه

^^^&&&^^^

العصر في بيت فيصل ببريطانيا في الصالة عند حسام الأوراق ودفاتر والملازم والكتب محيوسه 

حسام:يااااااااااااااالـــــــــــله وين الرسمه حقت أساسيات البناء 

ويحوووس في الأوراق 

يدخل عليه وسام وكان يدندن وعايش الجو و يشوفه قال بستغراب :حساااااااااام شنوا الحووسه الي عندك شدعووووه قلنا ممتاز متفوق بس مولها الدرجه مو عارف امشي أبغى أروح المطبخ 

حسام:هههههههه والله أني محتاس شوووف الغباااء أطبع المحاااضرات ولا أدبسهم والحييين جالس ادووور على الأوراااق الناقصة ولأدري وييينهم شكلي بطبعهم من جديد 

وسااام يغمز له :تبي أساعدك 

حسام برجاء: يااااالييت

جلسوا وجمعوا المحاضرات ورتبووهم وانتهوا من حوسة حسام 

حسام :مشكووور وسام معروف لن انسااه 

وسام برسميه:هذا وااجبناا إتجاه الأغبياء 

حسااام !يعني أنااااااااا أنااااا غبي 

وسام:هههههههه اقصد ذكي

حسام:ذي بعدييهاا لأنك ساعدتني 

وسام:متى يجوون ربعك؟؟؟

حسام:اممممم يمكن بعد اشوي تو النااس ساعة 3 العصر 

وسام: أهااا

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

حسام: حياكم تفضلوا 

زياد: الله يحيك ويبقيك 

رهف تصافحه: السلام عليكم 

حسام : وعليكم السلام ورحمة , حياك ميهاف

ميهاف : الله يحيك 

في غرفة الضيافة "بيت حسام مصمم تصميم أوربي " 

حسام: أنا أطلعت على المحاضرات فهمت شي وشي ما فهمت 

رهف : أن شاء الله الحين بتفهم لمن نشرحه 

زياد :يا لله نبدأ شباب

الكل بحماس : يا لله 

وهم مندمجين في المذاكرة طبعا بس زياد وحسام وميهاف أما رهف فهي كل ساعة تسرح في حسام "ياالله وحشتني مشاء لله عليه مجتهد وجالس يسمع لشرح ميهاف وزياد مو أنا الغبية جالسه أفكر فيه أقول رهف ذاكري أحسن لك "

زياد :لا زم في هاذي الرسمه ما تكون البنايات جنب بعض ولازم ............ الخ 

ميهاف : دقيقة مستر زياد وهنا( وهي تأشر على الرسمه )تكون في مسافة 10متر 

وهم مندمجين ينزل عليهم وسام ويقول :السلام عليكم ياهلا بالمجتهدين "يقصد زياد بس الغير فهموه خطأ" 

دخل عليهم الغرفة ووجهه كلامه لحسام :تأمر شي أنا بجلس هناك "يأشر على الصالة "عشان تذكرون 

حسام يبتسم له:سلامتك 

طلع وسام لصالة ونضرات ميهاف تلحقه كانت على الكنب اللي مقابل الصالة تقز قز في وسام مرة تطالع الملزمة ومرة فيه بس فيه أكثر 

وهو مو عارف يأخذ راحته يحس انو مراقب بعدين قرر يطلع يغير جو ويتحرر من نضرات ميهاف اللي تلاحقه وهو يطلع تذكر انو نسى المحفظة وراح يجيبها .. ميهاف توقت جوالها على المنبه بعد دقيقتين يرن

:ألو .. آهلين... صحيح ...هههههههه .... خلاص أللحين أن شاء الله جاية لأنها موهمة ....طيب .. تأمرين شي... ربي يسلمك وخليك لي 

....مع السلامة (ترى المكالمة كذب ) 

ميهاف: أف لازم أروح عندي ملازمة نسيتها 

رهف : لا تتأخرين

ميهاف : طيب 

^^^&&&^^^

وسام يطلع من البيت للحديقة اللي جنبهم وهو يتمشي وحور ما تفارق باله 

مايدري ليه فيه طاقه أنو يرسل لها ويبين لها كثر شوقه لها وده يكلمها بس خاف يزعجها تمتم في نفسه (خلك على الرسايل أحسن ) رسل لها 

"إن كان كل الكون لهـ/شمس تضويه أنتي ضيآ دنياي يا [كل كوني ]." 

تنهد بعمق شديد وصوت بكيها مافارقه ..

.

.

ميهاف إلحقته تبي تخبره بحبها وهو يستنشق الهواء بروقان يسمع صوت 

يناديه ألتفت لمصدر الصوت..ناظرها مستنكر : نعم خير!! أن شاء الله مو أنتي قاعدة تذاكرين شو اللي خلاك تلحقيني أنا طلعت من البيت بسبب نظراتك وش تبين مني يابنت الناس!!!؟؟

ميهاف وإلارتباك كاسيها:أمممم لا بس حبيت أكلمك

وسام فاهم قصدها صح لأنو عارف حركات البنات تكتف وقال بهدوء نرفز ميهاف: ما بينا شي عشان نتكلم 

ميهاف باندفاع : فيه.. أنا أقولك فيه

وسام فهم عليها وش تبغي تقول "خبير بحركات البنات " بدى يمل منها :طيب يا آنسة وش اللي بينا 

ميهاف حطت نفسها في موقف لتحسد عليه :أنا يعني ........ حبيت ..... أقولك ...... أ

يقاطعها وسام باحتقار و شمئيزاز: مافي شي راح تقولينه وقفتنا هنا غلط ومو من الذوق أني أوقف مع وحده مثلك فاهمة 

ميهاف : وش فيني أنا هااا وأنت ليه كل شي عندك غلط وعيب ومو من الذوق شو مفكر حالك أسمعني <<وقحه 

وسام يناظرها ويلعب بأصابعه ويفرقهم يحاول يوريها شي بسهي مو فاهمة قصده : أنا مو فاضي أبداً وتراني إنسان مشغول ماجيت هنا عشان حركاتك وسخافاتك جاي عندي شغل بسوية وراجع وبعدي عن طريقي أفضل لك 

ميهاف باللقافه:في شنوا مشغول مستر وسام !!!

وسام يوريها يده و يحركها بطريقة استفزتها :أنا أحب وأعشق وأموت في وحده.. فديتها أنا.. (بجديه)ومستحيل أفضل بنات الشوارع (باشمئزاز) عليها 

لف عنها بغرور وما فكر يشوف ملامحها ..أما هي فكانت حيل مصدومة

كيف ما لاحظت كيف والدبلة في أيده( يعني هو خاطب يا ربي حطيت نفسي في موقف جداً غبي بس شنوا قصده في بنات الشوارع مالت عليك أنا بنت شارع يا******) تمشي وهي تحاول تمسك دموعها مرت من جنب وسام تأثر بس بعدين قال في نفسه"هذا اللي بفكني منها أف يا لله لا هينا ولا هناك لهدرجة أنا أنحب >>>من مدح نفسه يبيله .... هع

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ

رهف:يا لله وش فيها ذي!! للحين ماجات وجوالها مغلق

زياد:خلاص جيبي الكتب حقتها وبكرة في الجامعة أعطيها 

رهف :ما في إلا كذا

حسام :مشكورين أتعبتكم معي 

رهف: لا شدعوه تعبك راحة 

زياد: ما سوينا شي 

حسام: أحرجتموني 

الكل:ههههههههههههههه

سلم عليهم و طلعوا ..تقابلوا في الطريق مع وسام 

رهف : وسام وسام 

وسام :نعم 

رهف: شفت ميهاف 

وسام :لا وش درأني عنها 

رهف :شكرا 

وسام : العفو ,, أخبارك زياد

زياد: الحمد الله بخير وأنت أخبارك 

وسام : الحمد الله أكيد طفشك حسام على ما يفهم 

زياد:ههههههههههههههههه شدعوه لا مشاء الله عليه بسرعة استوعب لأن أشياء سهلة اللي فاتته 

وسام : اها عاد عيد الزيارة يا زياد وجيب مازن معك 

زياد: ابشر يا لغلا 

وسام: يالله مع السلامة

زياد : الله يسلمك 

.

.



وسام : هايووووووووووووو 

حسام بابتسامة : يا هلا بك(بمياعه) وحشتني 

وسام : فديتك 

حسام : وينك قبل شوي ليه طلعت 

وسام: كنتن تذاكرون قلت أروح للحديقة أغير جو 

حسام: اها فكرت تضايقت من وجودهم 

وسام: هههههه لا ..عسى فهمت 

حسام :الحمد الله استفدت من زياد كثير

وسام: أحس رهف و ميهاف جينرزة فيس هينا 

حسام باشمئزاز :أي والله بجد وجودهم وعدمهم واحد بس على الأقل ميهاف أهون من رهف 

وسام :ههههههههه أحس رهف مطيحة معك 

حسام: مشاء الله عليك حسيت بسرعة (مو غريبه على وسام وأكيد دارين )

هذي هي متعبتني وسببت لي مشاكل وعور رأس يا ربي متى افتك منها 

"تدارك الكلام وخاف يزيد في الكلام ويزيد استفسار وسام كفاية يوم وصلواهنا "

وسام: ههههههههههههههههههههه والله مسويتلك شي ولا مكان كرهتها 

أكيد قالت لك (بمياعه) أنا معجبة أنا أحبك وأنت مو حاس فيني 

حسام :ههههههههههههههههههههههههههههههههه صادق يالغلا 

المهم أنا بشيل الحوسة وبروح أنام 

وسام :شدعوه توا الناس الساعة 9 ..دجاجة وش فيك !!

حسام برسميه ضخم صوته: الوقت كالسيف أن لم تقطعهُ قطعك 

وسام وحسام :هههههههههههههههههههههههه 

وسام : روح ليقطعك الوقت ههههههههههه 

حسام: ههههههههههه طيب قوم أنت نام تتذكر (نام بكير تصحى بكير شوف الدنيا والصحة كيف بتصير ) 

وسام :هههههههههههه مخلي الصحة لك 

حسام :براحتك تصبح على خير ياوجه الخير

وسام : وأنت من أهل الخير 

^^^&&&^^^

في الشقة عند ميهاف

كانت جالسة في غرفتها تصيح على كلام وسام وتقلبه في بالها( هو صحيح اللي قاله أنا اللي تعرضت طريقه وأنا للي رحت له وأستأهل اللي قاله لي أنا اللي أقول لرهف فكري بعقل آه آه والله ملوم رهف لمن تذل نفسها لحسام .هذي مشاعر الحب هي اللي تقودها )

وطول الليل و هذي حالتها 

^^^&&&^^^^

اليوم الثاني في الجامعة 

ميهاف في نفس المكان المعتاد عليه هي ورهف كانت سرحانة تجي لها رهف: هااايووووووووووو ميمو 

ميهاف من غير نفس: هلا 

رهف باستغراب :علامك شو صاير لك!! ليه أمس يوم طلعتي ماجيتي 

ميهاف: متضايقة يارهف حيل متضايقة 

رهف تمسك إيدها :من مضايقك !!!

ميهاف تحط رأسها على كتف رهف: وسام 

رهف باستغراب: وسام !!!! وش فيه وسام

(ميهاف تعلم رهف السالفة) وبعد ماخلصت قالت : رهف أنا مالومك على اللي تسوينه مع حسام

رهف مصدومة:وسام خاطب هي من جدك

ميهاف :أي والله أمس شفت الدبلة في إيده 

رهف/آه ياقلبي عليك ياميهاف 

ميهاف: ههه حظي مرة حلو 

رهف : لازم لازم استفسر من حسام ما يصير ما أصدق 

ميهاف : لاتفشلين نفسك 

رهف: لازم أعرف ..فضول

ميهاف براحتك 

^^^&&&^^^

رهف راحت للكفتريا وشافت هناك حسام 

رهف وهي تجلس بابتسامه:صباح الخير 

حسام بملل: صباح نور 

رهف : أخبارك 

حسام: بخير.الحمد الله أنتي أخبارك ؟؟؟؟؟؟؟

رهف: تمام... حسام.. امممممممم ممكن 

حسام: نعم 

رهف: ابغي استفسر عن شي ممكن 

حسام: عادي

رهف : صدق وسام خاطب

حسام : أي بس ليه تسألين ليكون حطتيه ببالك.. بعد كانت خطوبته في نفس اليوم اللي كلمتني فيه 
(مرت ذكرا ذاك اليوم على باله يوم عرفت وصال انه جالس يكلم رهف) تكهربت ملامحه وحس بضيقه عقد حواجبه وقام من الطاولة وهو يناظر رهف اللي كانت تبتسم له كره نفسه يوم كان يكلمها ويعطيها وجه مشي معطيها ظهره لحقته ومسكت كتفه.. بعد يدها بسرعة وقال بانفعال : رهف عيب عليك اللي جالسه تسوينه فاهمه 

رهف باستهزاء على كلام حسام : هه هه هه تقول ايش ههههه عيب اللي أسويه هههههه اثر عليك وساموه ..ياقلبي لاتنسي أن أصلك أجنبي 

حسام ملامحه تغضنت من شدة العصبيه: رهف تراك تماديتي وتطاولاتي على وسام فاهمه ويعني وإذا أصلي أجنبي ..عادي اعصي ربي عادي أسوي كل اللي نبي ..تري كلنا ربنا واحد وامشي عن وجهي أحسن لك

رهف بحزن : أنت متغير كثير كثير ياحسام من رجعت من السعودية وين الكلام اللي قلته لي 

حسام يقاطعها بنفعال وهو يحرك يدينه: آنسي آنسي آنسي كل كلمه قلتها لك لأنها كذب في كذب وها الكلام دفعني ثمن غالي غالي يارهف وأنتي اللي كنتي السبب 

ارتسمت معالم الصدمه بوجهها مو مصدقة اللي تسمعه ترددت هالكلمه في بالها (آنسي ..كذب كذب ) 

لحقت حسام ومسكته والدموع بدت تاخذ مجراها على وجهها : حسام قول أنك تمزح معي قووووووول

حسام بعدها عنه : أأأأأأأووووه وخري عني أشوف أصلاً أنا متى حبيتك أنتي لو تفكرين بس لوتفكرين أشوي كان عرفتي إني ماأحبك ولا حتى أفكر ..ويوم قلتلك الكلام ذاك اليوم كنت أبغى أصرفك عشانك كنتي واقفه هنا شراااات العظم في البلعوووم فهمتي ..وخري أشوف 

مشى وهو ولا معبر دموعها اللي غرقت وجهها ..

طاحت على ركبها تبكي بقوة وتتحسر على نفسها وكل شي سوته لحسام

...................................يتبع........... ...........................

نتمنى البارت نال على إعجابكم ..ولا تحرمونا من ردودكم الحلوة 

اللي تسعدنا ..

ياترى وش تتوقعون في الأحدث الجايه ..

حور وحوريه وش مصير علاقتهم ؟؟

وهل راح يرجعون لبعض؟؟

شوق وعلي هل الأوضاع مستتبه لحد الأن ؟؟

ولا بيصير شي ؟؟

هل وسام بيعرف وش اللي بكى حور ؟؟

ولا بيظل مجهول بالنسبه لوسام ..؟؟

علاقة حور بوسام راح تتأثر بعد ماحور عرفت ..؟؟

ميهاف تستحق اللي جاها من وسام .؟؟

رهف تستاهل اللي جاها من حسام .؟؟

وهل رهف بتخلي حسام لحاله؟؟ ..

ولا ناويه عليه بشي مو زين ؟؟

عطونا توقعاتكم ..

وتابعونا وفالكم طيب 

أسطورة النشيد&دموع التماسيح 

الــــفــــصـــل الــــــتـــــ19ــــــاســــع عــــشــــر



كان وسام جالس على الطاولة الطعام يرتب الأوراق ويطلع عليها عشان يسكر الشنطه لان بعد يومين موعد الرحلة ..سمع صوت الباب يتكسر بقوة استغرب وشاف حسام اللي ملامحة متغيرة 360 درجة 

وسام راح له وجلس جنبه وبحنان وهدوء : حسام يارجال شنوا فيك شو اللي مضايقك ؟؟؟

حسام: ما فيني شي سلامتك 

وسام بغمزه: علي أنا ما فيك شي 

حسام :آآآه ما فيني شي 

وسام :وهذي الآه شو تسميها 

حسام انكسر لوسام: خلاص بخبرك بسالفة كاملة بس خلينا نطلع أحس إني مخنوق من جو البيت 

.

.

.



في الحديقة جنب البحيرة وسام بحماس: يا الله قول شوا السالفة 

حسام :آآآآآآآآآآآآآآه يا قلبي

وسام : سلامة قلبك 

حسام خايف من ردة فعل وسام: أنا أنا 

وسام: شنوا فيك أنت ؟؟؟قوووول 

حسام باندفاع:أنا أحب وصال 

وسام بهدوء أدهش حسام: والله كنت حس والكل ملاحظ عليك 

حسام بخوف: شنوا الكل ملاحظ كيف كيف ؟؟؟؟!!!!

وسام:أنا كنت حاس من قبل ويوم عشاء خالتي تأكدت 

حسام:والله يا وسام أني أحبها تعرف شنوا أحبها ..وأعشقها بعد وبسب رهف تفكر أني ألعب عليها 

وسام: طيب شنوا دخل رهف في السالفة وليه!!! وصال تفكر انك تلعب عليها ؟؟!!

حسام وهو يناظر البحيرة :في يوم خطوبتك جاني اتصال خارجي أنا فكرت انه مازن أو زياد كلمت و طلعت رهف و جلست تكلمني وبعدين هي قالت أنت ما تحس يا حسام أنا أحبك وكانت تبكي ومن هذا الكلام أنا ما حطيت أحساب لكلمتي اللي قلتها لها (وأنا بعد احبك يا رهف ) واللي صدمني أنّ وصال أسمعت كلمتي لها وكنت مصلح علاقتي معها والله العظيم يا وسام للحين أني متحسف أني قلت ذي الكلمة لرهف.. وكلام وصال اللي قالته لي للحين يرن في أذني (عيونه تجمع الدمع فيها) والله والله أني أحبها بس هي تفكر أني ألعب عليها وأكذب عليها 

(ياصاحبي جيتك أشكيلك من أحوالي 

جيت ومادامك رفيقي ليه أطولها 

العلم وما فيه للأول وأخر أمالي

عندي رسالة ولا ادري كيف أوصلها 

للي سبتني وأنا من قبلها سالي

أبيك توقف معي وتروح تسألها 

وش فيها تفتح على أبواب عذالي

وتحمل نفس حاجة ما تحملها 

وش فيا رغم الوفاء تتركني الحالي 

وأنا لجفاها تركت دنيا بأكملها 

أن كان هذا زعل علمها يا الغالي 

مكان قصدي ورب البيت أزعلها 

علمها واللي يخلي قلبك الخالي 

عن ضيقتي وين وصلت من عميلها 

علمها كم لي وأنا ما شلت جوالي 

كل عشان مقلب رسا يلها 

علمها وشلون لمرت على بالي 

أروح وأضم صورتها وقبلها 

علمها كيف انشغل عن كثرة أشغالي 

وأسرح وغمض عيوني وتخيلها 

علمها عني وعن همي وغربالي 

وعلمها عن كل حاجة عني هي تجهلها 

وأن شفتها دنقت تبكي على حالي 

أنسي الكلام وتذكر كلمه وقلها 

كل حبيب يعتذر ويعاهدك تالي 

أنه يرتب حساباته من أولها 

ويقول حتى الكلمة اللي على بالي 

ما عاد أقولها كأنها تزعلها )

حسام : أنا كنت متردد أخبرك ..خفت أنك تزعل أو تفهمني خطأ خاصة أن وصال بنت خالتك 

وسام بابتسامه :ههههههه لا عادي وكمان هي بنت عمك(بغمزه) بس كمل لي السالفة 

(حسام حكى كل شي صار له مع وصال لوسام )

وسام:طيب يا حسام شنوا راح تسوي مع رهف ؟؟

حسام بعصبية: لو بيدي ذبحتها

وسام :ههههههههه شدعوه 

حسام:أحس كل مشاكلي مع وصال هي السبب 

وسام بجديه: تبي الصراحة أنا لامعك ولا مع وصال بس من كلامك اللي قلته انو أنتا تحب وصال وبجنون ووصال أكيد تحبك بس أنت أخطيت أخطيت ..انك تعاملت مع رهف بذا الأسلوب وخاصة أنك أنت ماتحبها حرام عليك ..واللي سوته وصال قهر من تصرفاتك 

حسام بيأس: ليت اقدر ارجع الماضي 

وسام: ما تنفع يا ليت.....أي على فكرة حسام بعد يومين موعد طيارتي 

حسام بحزن : شلون كذا تخليني وتروح 

وسام :ههههههه مو أنت رجال 

حسام: ألا بس (بحزن) مو متعود اجلس لحالي وتعودت على وجودك معي 

وسام: والله ودي اجلس معك أكثر بس (بإحراج)الشوق للحبيب ذبحني 

حسام: ربي يديم المحبة عليكم ويسخر لي وصال 

وسام وهو يتذكر حور اللي ماتفارق باله :آآآآآآآآآآمين 

حسام : ههههههههههه من قلب 

وسام سرحان : لبا قلبها وحشتني 

حسام: تري الحبيب مو جنبك 

وسام : هههههههههههه فديتهم 

رجعوا للبيت وحس براحة كبيره أنه حكي لأحد ..ووسام حس بشوق لحور وبصدق حب حسام لوصال بس مايقدر يسوي شي 

^^^&&&^^^

اليوم الثاني ..في مدرسة البنات ..

لاحظت قمر إجتهاد وصال ..هي ممتازة بس هالترم غير.. مجدة بزيادة 

خذتها على جنب وكلمتها :ماشاءالله عليك ياوصال..

وصال مستغربه :في إيش ؟؟؟

قمر :يعني شديتي على روحك ذى الترم وانا مستانسه على هالشي

وصال بتفكير :أحسن شي شفته بعد اللي صار لي إني أحط تركيزي كله في المذاكرة .

شدت هالكلمه قمر :لييييه وش صار لك ؟

وصال انتبهت :هاا لاولاشي خلينا نراجع المادة أحسن لنا .

قمر ماحبت ترص عليها :براحتك .

^^^&&&^^^

مرت أيام الإختبارات بسلام والكل خلص ..وانتهت السنه الدراسيه على خير ..بعد الموقف اللي صار لحور و حوريه صارت علاقتهم رسميه ..بينهم سوالف وضحك بس بحدوود ..وهذا أول يوم لهم في الإجازة وكانت حور تكلم ..

حور : خلاص شوق لعوزتيني ..

شوق: والله خايفة كيف يعني راح أزوج عمك ؟؟

حور: شلون يعني كيف ؟؟..بعد خلاص ملكتي عليه وراح تعرفين تتزوجينه مع الأيام ههههههههههههههههههههههههههههه

شوق: يالسخيفة ..سمعيني حور ..بصراحة أنابقولك شي .

حور بهتمام : تفضلي..

شوق تبلع ريقها :أنا أآآخاااآآآآف من عمك .

تفاجأت شوق من ضحكة حور:ههههههههههههههههههههههههههههه

شوق / إييييييه ليه تضحكين ؟!!

حور: أنتي تخافين ..شو نسيتي سوالفك معه في المحاظرة ؟؟

شوق: بس هذا أنتم ..يبه شوق الطالبة غير وشوق المتزوجة عمك غييييييييييير

حور مازالت تضحك :صح صح ..هااا خلصتي تقضي من السوق ؟؟

شوق : لا والله باقي ..أحس مايمدي..أسبوع بس 

حور: لا يمدي أنتي بعد شدي على حيلك وتخلصين كان تبيني أروح معك ترى عادي

شوق: تسلمين لي مشكورة حبيبتي.

حست حور بأحد يفتح باب غرفتها فقالت :أجل شوق اخليك الحين مع السلامه ..هههه إن شاءالله مراح أقاطع ..باي .

سكرت منها.. التفت وشافت حوريه واقفة ..

حو:وش فيك ؟؟ قعدي.

حوريه :مافيني شي بس زهقانه .

حور:من شنو زهقانه ..تونا نقول بسم الله يادوووووب بدت العطله .

ضحكت حوريه : لا بس مشتهيه نروح السوق مابقى شي على عرس علاوي

حور: إي والله جد ..نخلي مهند ولا خالد ولا واحد من أعمامي يودونا 

حوريه : علاوي وأبوي وعمامي كلهم مشغولين عشان ترتبيات الآثاث والعفش في الملحق يعني مافي غير خالد ومهند .

حور: يلا فيهم الخير والبركة .

حوريه : أجل تجهزي العصر بودينا خالد 

حور: طيب .

قامت حوريه : تآمرين على شي .؟

حور:سلامتك .

وطلعت ..

أمسكت حور جوالها وناظرته(وش فيه مايدق ؟! من بعد ذيك الليلة اللي كلمني فيها مادق ..بس يرسل مسجات ..والله أشتقت له ..ليه ماأدق عليه ..صح والله خليني أخذ رقم فتح الخط من مهند واكلمه )

توها قايمه إلا تسمع جوالها يدق ..

حور:هذي نغمة وسام ..

قفزت مستانسة ردت بفرح أرتاح له وسام :هلا والله هلا وغلا.

وسام ابتسم بحب :هلا فيك

حور بحماس :والله توك بالي حتى كنت رايحه لمهند أخذ رقم فتح الخط عشان أكلمك .

وسام ضحك على أسلوبها : يالبخيله توني جاي ببالك وأنتي في بالي دووووم ,,طول اليوم وبعرضة وكبرة ومساحتة أنتي بالي (قال بنبرة حلوة طيرت عقل حور)مو بس في بالي وفي قلبي وهذا أكبر محل أحتليتيه .

استحت حور من كلامه ماعرفت شتقول ..فاسكتت .

وسام مسوي فيها زعلان:أنا أدري إني مراح ألاقي كلمه حلوة منك شدعوة .

حور: وساااام .

وسام : عيونه وقلبه وروحه آمريني.

حور أنحرجت أكثر وحس عليها وسام :خلاص وسام تراك تحرجني.

وسام ضحك : فديت اللي يستحون أنا .

حور: أقول وسام أنا بطلع يلا مع السلامه .

وسام مازال يضحك : طيب سلميلي على قلبي.
حور : مين !!! (اشهقت توها تنتبه أنه يقصدها)

سكرت السماعة وقلبها يدق طبول .. جاها مسج وفتحتة وهي عارفة أنو من وسام ((ترى رجعتي قربت بطلي الحياء ذى ..وكما تعلمين ياقلب وسام أن ماخفي أعظم ..خخخخ.. خليك صاحية الليلة ..أبي أنام على صوتك ))

حمر وجه حور ورمت الجوال على السرير وقامت (ناوي يجنني هالوسام)) وطلعت من الغرفة ..

^^^&&&^^^

في أحدث وأفخم وأكبر محلات الأثاث كان علي والعم سعود وعبدالمحسن يدورون فيه ..

سعود : هاا ياعلي ماأخترت أي جلسة تبي ؟!؟

علي بتفكير : كلهم فخمين وحلوين 

عبدالمحسن : لازم تحدد شوف ألوان الصبغ وش يناسب عليه .

علي : مدري ساعدوني.

سعود : طيب دق على خطيبتك شوف وش تقول.

علي خذ جواله : طيب

عبدالمحسن : علاوي خذ راحتك على بال ماتخلص نكون حنا درنا المحل كله .

علي : إن شاء الله .

تم دقايق يرن الجوال ثم ردت شوق : هلا علاوي .

ماكان علي يسمع من شدة الإزعاج اللي عندها :شوق طلعي لمكان هادي عشان أكلمك فيه وأتفاهم معك .

شوق تضحك :ماأقدر ..تعرف ليه كل خالاتي وبناتهم مسوين حركااااات نذاااااااله ..تصدق عاد جايبين عيالهم كلهم عندي بالبيت وأنا مبتلشة فيهم حدي ..قال إيش قال عشان أتعود على العيال ههههههه ..لا وبعد حمودي زودها يوم قعد يكسر في ..

علي حس أنو بده يفقد أعصابه ..قاطعها بحدة :خلصتي ســـخـــافــــة 

ماتت الإبتسامه فـ وجه شوق ألزمت الصمت ساعتها .

علي : يعني أقولك أبي أكلمك وأتفاهم معك في شي مصيري وأنتي قاعدة

تقصين لي هالسخافة ..خالاتي وعيالهم وبناتهم ومدري إيش .. سمعيني لون الصبغ اللي وراك إياه وليد حق الصاله وش يناسبه لون للجلسة اللي بناخذها له ..بسرعه لأني أنا في المحل.

شوق مازالت ساكتة تحس روحها مجروحه منه .

علي : شوووووق تسمعيني بسرعه لا تفكرين واجد .

شوق : عنابي مع ذهبي ..باي . 

وسكرت ..

تم علي واقف يسترجع اللي صار من دقايق حس أنه غلط عليها ..ماتعب روحه في التفكير ..مشى رايح لأخوانه .

^^^&&&^^^

قعدت شوق وهي تحس بخيبة امل مو طبيعية ..تحس روحها بتصيح بس ماتبي تضعف ..تجمعوا حولها الصغار يوم بدت دموعها تنزل ..

عماد : عمو شوق ليه تصيحين ؟؟!!

حمود :أنا آسف لأني كسرت الكاس ماأعيدها 

شوق ابتسمت لهم:لا حبايبي عادي

بيان :خالتي ...أجل ... ليه تصيحين ؟

جنان :عشانا مزعجين .... والله احنا آسفين

قامت شوق :لا حبايبي أنتو مالكم دخل أنا بس بطني يعورني.....

بروح فوق أرتاح لا تسون ازعاج عشان سعد ولمار مايقعدون من نومهم

رد الكل في هدوء بصوت خافت :إن شاء الله.

رقت شوق لغرفتها و الأطفال راحو يلعبون برى في التهوية 

بعد ما وصلت شوق غرفتها أخذت تطالع وين تروح تحس الدنيا ماهي واسعتها مالقت الا السرير وخذت تصيح وهي ضامه مخدتها اللي ياما حفظت دموعها المهدرة من (علي)دكتورها سابقا و حبيبها حاليا اللي معور قلبها قامت تزفر وتصيح بأنين وتقول كلام من زمان يقطع في قليبها :

"هذا تونا في البداية ويعاملني كذا ..طيب انا وش سويت ..يعني أنا وش دراني انه كان في المحل .. ما صدقته دق علي ..حسيت بكل فرح وسعادة العالم تجمعت فيني تروح تقتلها بكل بساطة .. الله مير يسامحك يا....دكتورالقسوة "

^^^&&&^^^

بعد ماوصل علي البيت وتمدد على سريره حس انه رص شوية على شوق وقرر يدق عليها ويجبر بخاطرها

تم الجوال يدق دقايق بعدين ردت عليه تقول :السلام عليكم

علي:وعليكم السلام ورحمة الله و بركاته

شوق :نعم ...؟

علي مستغرب :شنو نعم أنا زوجك ترى

شوق تقلد صوته :وأنا زوجتك ترى والا ناسي 

علي: شوق عن الاستهبال وكلميني زين

شوق :ياسلام والله .. نسيت اللي قلته اليوم

علي : لا مانسيت ..بس إنتي الله يهديك استفزتيني ..يعني أقولك طلعي برى عشان أتفاهم معك تقعدين تسولفين وأنا كنت مشغول ..

شوق : إي صح الغلط علي أنا الحين لأني ماعرفت أختار الوقت المناسب ..يعني أنت ماسألت نفسك أنا وش دراني أنك كنت في المحل ولا بالبيت .

علي يسحب نفس بقوة :إي صح أنا الغلطان أنتي وش معرفك ؟؟!

شوق : ومرة ثانيه سيد علي أول ماتكلمني قولي أنت وين عشان أعرف أتكلم هه ولا أستفزك .

علي :خلااااص شوق بعدي لهجة الطنازة هذي وكلميني عدل يعني ماكفاك إني أعترفت بغلطتي وأن حقك علي ..

فترة صمت ..

علي: زعلانه شوق .؟؟

شوق : مضايقة ..

علي : طيب وش رايك تقولين لي سالفة خالاتك وعيالهم .

شوق : هه صارت بايخة ولا لها طعم .

علي بعتب : شووووووووق.

شوق : آمرني.

علي : وبعدين معك .

شوق ضحكت على أسلوبه : ههههههههههه خلاص بتوب .

^^^&&&^^^

اليوم ثاني في المطار وسام وحسام وزياد ومازن (وأخيراً تخلصوا من رهف وميهاف بعد الفشيله اللي من وسام وحسام)

حسام: بشتاق لك كثير.. واجد.. مرة يا وسام 

وسام :يالغلا ترى كلها يومين أو ثلاثة وأنتا عندنا 

حسام :هههههههههههه بس طويلة بدونك 

وسام: فديتك بس شارح لك السبب من قبل 

مازن:توصل بسلامة 

وسام:أول ما أوصل بخبرك وربي يسلمك 

زياد(بغمزه): ههه مو الحبيب أول 

وسام: هههههههه عاد في هذي مقدر أتكلم 

حسام:فديتك وسام سلم عليهم كلهم وسلام خاص لأبوي آه وحشني موت 

وسام : يوصل أن شاء الله مازن وزياد توصون شي تأمرون بشي 

مازن : سلامتك يالغلا 

زياد:وصولك للغاليين بخير أهم شي 

وسام :ههههههههههه 

ودعهم وسام وركب الطيارة وتوجه لديار المحبوبة وزداد إصرار في معرفة شو اللي بكى حور ...

^^^&&&&^^^

(يوم اللقاء لا تعتذر عن غيابك
طاب الخفوق الي بهجره تماديت 

اقولها بقلب صافي هلابك

لك وحشةٍ يومك عن العين ابطيت 

ارتاح انا لشوفتك وانسى عذابك

ومهما حزنت افرح لجيتك لا جيت 

غصبٍ علي حبك لحضرت جنابك

يغفر ويسمح الى منك اخطيت

ارجوك لا تقطع حبال الرجا بك 

ياما عليك ارهيت دمعي وهليت 

ويا ليت طيفٍ في خيالي سرابك

يسري بطيفي وتعرف اش منك قاسيت( 



مر يوم على هالأحداث وفي هاليوم جا مهند يركض لغرفة حور ..فتح عليها الباب من دون إستئذان شافها تتعدل قدام المرايه .

مهند : حور بسرعه تعالي.

ارتاعت حور : شصاير ؟؟؟

مهند مسك إيدها :تعالي معاي وتعرفين .

حور ومهند يمشيها :طيب لحظة بس بحط العطر قبل لايجوني البنات 

مهند طالعها :لا حلوة أنتي وريحتك حلوة مايحتاج يلا يلا

استغربت حور من أسلوبه معها واستغربت أكثر يوم جابها المجلس 

وانصدمت كثييير يوم شافت وسام قاعد والإبتسامة تزين وجهه ..حمدت ربها أن البنات بيجونها اليوم وتعدلت وتكشخت لهم ..ماعرفت شتسوي غير أنها ضربت كتف مهند :ليه ماقلتلي ؟؟؟

مهند:آآآآي يعور حور ..شف ياوسام مرتك من خذتها وهي مستقويه علينا .

وسام : حلالها .

مهند : بس ياحور وش رايك حلوة المفاجأة صح ؟؟

حور ابتسمت بحياء: أكيد .

وسام قام : يلا عاد أخ مهند أطلع خلنا نشوف شغلنا .

مهند قعد : لا والله مافي طلعة أبي أشوف اللقاء بعد الفراق كيف يكون ؟؟

وسام : توك صغير مافي يلا .

مهند : هه صغير حبيبي كبرت انا وبخطب بعد .

حورعقدت حجاتها : من جدك تتكلم .

مهند : إي ياحلوة ..أجل بس أنتي ووسام تتزوجون وأنا ياحليلي أتم لحالي ..

وسام : إي ذكرتني يعني فكرت بكلامي .

مهند يهز راسه : نعم نعم وجاري التطبيق .

وسام : يلا عاد مهند 

مهند قام وهو يضحك : مشكورين أستمتعنا معكم كثيرا إلى اللقاء .

..طلع مهند ..

تقرب وسام من حور ومسكها من كتفها وقربها منه .

وسام : وحشتيني مووووووووووووت .

حور نزلت راسها وهي تبتسم .

وسام : مافي الحمدالله على السلامه ولا أي شي .

حور:إي والله جد الحمدالله على السلامه .

وسام ضحك على أسلوبها وسحبها معه وقعدها قباله : شفتي كل هالأكياس كلهم لك .. هديه مني .

طاحت عينها بعيونها ..نست كل الكلام اللي قالته لها حوريه (ماصدق كل اللي حكوا فيك ..هالعيون مستحيل يطلع منها هالسوالف ..وهلي لو يدرون مستحيل يزوجوني لك ..ماصدق ماصدق..)

وسام : حور وين رحتي ؟؟

حور تبتسم :معاك بس ليه كلفت على روحك .!!

وسام : لالا ولا فيه تعب ولا كلافه لعيونك يرخص كل شي

^^^&&&&^^^

أتمنى البارت يعجبكم 

أدري البارت قصير بس إن شاءالله بنعوضكم في البارت الجاي

توقعاتكم في ذى البارت ..؟؟

هل فعل حسام صح يوم خبر وسام بسالفة مع وصال؟؟

وهل يمكن وسام يساعدهم في إرجاع علاقتهم ؟؟؟

وجودوسام في الأحساء بغير من تفكير حور؟؟

مهند وش اللي قرر عليه ؟؟؟

وهل هو جاد في كلامه؟؟

علي ليه كذا تصرف مع شوق..؟؟

وهل فعلا شوق غلطانه لأنه سالفت معه بسرعه؟؟

علي بيضل يتعامل مع شوق بهالعصبية ..؟؟؟

تابعونا وفالكم طيب

مودتنا لكم

الـــــــفـــــــصــــــل الــــعــــــشـــــــ20ـــــــــريـــــــــن

في مكان قريب منهم ..

كان علي وخالد يشرفون على العمال اللي قاعدين يرتبون ويركبون الأثاث والعفش ..وعلي حده معصب على هالعمال.. هو برود هو كل ساعة مكسرين شي ..وكل ساعة يصارخ على واحد منهم ..

خالد : عمي خلاص أعصابك .

علي مازال معصب : شوف كيف يركبون مالت عليهم ولا بعد بااااااااااردين مرة..خلاص بس باقي يومين على العرس متى يعني راح يخلصون !؟؟

خالد بنص عين : أي قول من الأول تحاتي العروووس تجي وماتشوف الملحق جاهز ..

علي : أقول اسكت أحسن لك .

جااهم هنا مهند : هلا والله .

علي وخالد : هلا فيك .

مهند : ترى توه جاي وسام من المطار ..

علي : أأووه ه أخيرا جاا من زمان عنه اشتقنا له .

خالد : وسااااموه جا ياحليل بروح اسلم عليه أجل .

مهند : خخخخخ عند أختي وين بتروح له .

خالد : ههههههههه والله وسامو الدب مايضيع وقت

مهند وعلي : هههههههههههههه

مهند وهو يناظر حواليه :أأأأووووه وش هالحلا ماشاء الله ذوووووق صراحه .. واحد توه ينتبه خخخخخ

علي أبتسم : مشكور عيونك الحلوة .

مهند بسخافة : أدري أنّ عيوني حلوة هه هه هه .. بس ماقلت لنا هذا ذوقك ولا ذوق الحرم المصون ..

خالد : مايبالها كلام أكيد الحرم المصون ولا علاوي ماعنده ذوووووووووق أبد .

علي يمرر نظراته العصبيه بينهم : أجل أنا ماعندي ذوووق ..وهذا ذوق الحرم المصون هااااا..

مهند : أحم لا ماأقصد وبعدين أنا ماقلت شي .

خالد : أي أنا اللي قلت أنت ماعندك ذوق تحسب ذوقك زي

علي : عداااااااااال يابو الذوق اسكت الحين عن حد يسمعك ويضحك عليك ..أولا ً هذا ذوقي كله فديتني أنا بس وإذا مو مصدقين سئلوا سعود ومحسن ويجابونكم .

مهند : ماشاءالله كنت متوقع أنه ذوقك .

خالد : أصلا ً معروف علاوي بأنه صاحب الذوق الرفيع .

علي يضحك :يالعيار ههههههههههههههه

^^^&&&^^^

كانت شوق تتسوق مع أسماء ..لاحظت شوق أن أسماء توقف كثير جنب محل الساعات ..سألتها : وش فيك كل ماتشوفين محل ساعات وقفتي وناظرتيهم .؟؟

أسماء تبتسم : وليد قالي أنه يحب الساعات كثير والحين أنا أفكر أجيب له ساعة هديه مني له .

شوق بذهول : أهاا وإذا شريتي له وش بيصير !!!

أسماء تضحك : وش بيصير يعني بعطيه إياها وهو بيستانس وبكبر بعينه وبيحبني اكثر .

شوق : أهااا ..والحين وش بتسوين ؟؟

أسماء وهي تمشي داخل المحل : بروح أشتريها له .

شوق في نفسها ( هه هه ههاي مو أنتي ووليدووووه أحسن مني والله لأدق على علاوي وأقوله ..بس شلون أقوله مايصير والمشكله إني ماأعرف وش يحب ووش يكره ..عادي أدق عليه وش بيصير يعني )

طلعت جوالها ودقت ..

شاف علي أسمها يضوي بالشاشه ..أبتعد شوي عن العمال ورد : هلا شوق .

شوق : قبل السلام قولي أنت وينك فيه ؟؟

علي استغرب : في البيت ليه السؤال ؟؟

شوق : أييييه بعد نسولف لك ولا شي تقعد بعدها تعصب وتصارخ علي يعني نختصر هالسالفه من الأول ونسأل .

علي تنرفز من أسلوبها : طيب وش فيك داقه .؟؟؟

شوق تنعم صوتها : أحم لا ولا شي ..بس حبيت يوووووه والله مستحيه.

علي: عادي قولي لا تستحين ..ناقصك شي تبين شي ؟؟!!

شوق بدلع : لأ ..مابي ..أحم ..ابغى أجيبلك شيء..

علي ضحك بقوة : ههههههههههههههههههههههههههههههه

يعني بتفهميني أنك تبين تجيبين لي هديه .

شوق تبتسم: نعم نعم بس مو عارفه وش أجيبلك ؟؟!!

علي : أنتي بنفسك قلتيها ..هديه .. يعني مايصير تقولين لي .

شوق : يسلااام ..مايصير يعني أسماء ووليدوووه يجبون لبعض هديه وأنا لا ..والله مايصير يعني هم وش يميزهم عنا .

علي : لا والله يعني هالهديه مو من نفسك تقليييييد يسلام ..يلا ولا أبي هديتك .

شوق : هه أصلا ً أنت حاصلك هالهديه ولا بالحلم تجيلك هديه من شوق اللي الكل يتمنى تجيله هديه منها ..بس أنت أثبت لي أنك ماتستاهل.

علي : مدري عاد منو إلا شوق بنت عبد العزيز ..بنت الملك على غفلة.

(فجأة صرخ علي) هيييييييييي انتبه ..كم وحدة الحين كسرت لي هاااا كم وحدة .

الهندي: أأآسف بابا آآآسف .

علي معصب : انتبه مرة ثانيه مو تقعد تلوحها لاح الله لي راسك استغفر الله ياربي.

شوق : شسالفة علي ؟؟

علي مازال متنرفز : هالغبي هالعامل مدري كم فازه كسرها وتحفه .

شوق : أثاث بيتنا ؟!

علي : إي قاعد أأثث.

شوق : أجل بجي بيتك وأشوفه ..عشان مايفوتني .

علي :اللي يسمعك يقول بعد سنه بنعرس إلا بعد بكرة عرسنا ولا نسيتي.

شوق : وش دعوة أتذكر بس أبي أشوفه .

علي : أقول مراح أضيع وقتي أكثر من كذا يلا يلا خليني أروح أشوف العمال (وسكر الجوال بوجهها )

شوق تناظر الجوال: مالت أقول والله إني غلطانه داقة عليك

التفت يوم سمعت صوت ضحكه :ههههههههههههههه

شوق : أسماء مالت عليك روعتيني .

أسماء : من اللي تسبينه وأنتي تكلمينه .

شوق وهي تمشي: شخص مايحترم أحد يلا يلا خلينا نرجع البيت .

أسماء : يلا بعد مرة وحدة أعطي الهديه وليد فديته .

شوق : مالت على حظي أقول .

^^^&&&^^^

دخل البيت وقال : الله يا وسام لك وحشة (يناظر طاولة طعام )هذا كان مكانه آه آه آه ليه الأشخاص اللي نحبهم ونرتاح لهم يفارقونا في أصعب الأوقات والله تعودت عليك يا وسام .

وهو يتذكر وسام قادته رجله لغرفة أمه ..وش شعورك لمن تدخل على غرفة أمك ولا هي موجودا فيها وكانت ملابسها على الشماعة وصورها على المكتبة وش شعورك!!! ذا شعور حسام بضبط ..

الدموع غرقت وجه حسام وحس انه مو شايف شي جلس لمن هدئ "صح ليه أنا جاي هنا أبغي وش أبغى.. امممممم أي قلامه الأظافر حقتي ماشفتها "

جلس يدور في المكتب والدرج و الكمدينه و في الدولاب و فتح الدرج اللي في السرير

"وش ذى صندوق هنا !! وش فيه يعني (شاله بعناية) أفتحه لا هذا شي خاص في أمي ليه أفتحه بس أمي ماتت (الله يرحمها) يعني لو فتحته عادي آآآآآآه أفتح ولا لا أفتح لا ما أفتح لا أبفتح"بعد تردد كبير من حسام فتح الصندوق و كان فيه صور أمه وأبوة وهو معهم ..متحمل الدموع أخذت مجراها على وجنتينه .. بعد ماانتهي من الصور اللي ألمته شاف أوراق كثير فتح أول ورقة

رسالة لك يا زوجي " بسم الله الرحمن الرحيم
زوجي الحبيب

لقد أحببتك حبا عظيما وشعرت بأن قلبي ونفسي تعلقت بك تعلقا شديدا
لقد أحببتك حبا عظيما وشعرت بأن قلبي ونفسي تعلقت بك تعلقا شديدا
حتى أصبحت الحياة في عيني مستحيلة بدونك
نعم يا فيصل...
هذه هي الحقيقة فلا تستغرب
عندما أكون بالقرب منك أشعر أن الكون ملك يدي
عندما أشم رائحتك أشعر بنشوة غريبة
عندما أكون بين يديك لا أستطيع أن أصف لك تلك اللحظة
أحببتك بل أصبحت حبيسة حبك
ويبدو أنني لن أخرج من هذا السجن مدى الحياة
بل إنني كلما اقتربت من الباب أخاف من الخروج فأرجع أدراجي
لا أريد أن أخرج من سجنك حتى لو كان فيه آلام أو تعذيب فإنه رائع لأنه عالم حبك
..................فيصل

إن للحب معك طعم آخر لم أجرب في حياتي أن أحب الجنس الآخر لم أكن أعرف معنى هذا الحب
كنت أستغرب عند سماع أـخبار العشاق والمحبين لم أكن أعلم عن هذا العالم الجميل ولكن عندما عرفتك لم أعرف عاشقا عشق مثلي
أحببتك منذ ذلك اليوم الذي رأيتك فيه
أحببتك وأحببت فيك ذلك الرجل المتزن الواعي
صاحب القرآن والصلاة الذي سمعت عنه أطيب وأجمل الكلام
فكبر في عيني وأصبحت أنتظر دائما رؤيته أو سماع صوته
كنت أفكر فيك في كل حين
وأنتظر نبرة صوتك الواثق الشجي التي تأخذ بشغاف قلبي
..............

أحببتك ولطالما سهرت أفكر فيك وأبحر في خيالات واسعة
لطالما حلمت بتلك اللحظة التي أجتمع فيها أنا وأنت في بيت واحد
تلك اللحظة التي تلتقي فيها عينانا كالعاشقين
تلك اللحظة التي اطبخ فيها طعامك
وأغسل ثيابك وأقوم فيها على خدمتك وراحتك
تلك اللحظة التي نتنزه فيها سويا فتأكل لقمة من يدي
وآكل لقمة من يدك ونتأمل سويا في جمال الكون
.........

وكانت تلك الليلة المنتظرة ليلة الارتباط بك
تلك الليلة التي كانت مزيجا من مشاعر الخوف الشديد
والرهبة والحزن والفرح والنشوة والسعادة
ليلة لا أعرف كيف عشتها ولا أعرف كيف أصفها

فيصل 
أنا متأكدة أنك رجل واعي وعادل في نضرته
وقادر على فهم نفسه ولذلك سأقول لك

إن حياتك اختيارك أنت وملكك وحدك
فإذا كان لديك اعتراض على الاستمرار معي فحدد موقفك..
لأن البت في هذا الأمر خير من العيش تحت سقف المشز

كلات والألم
فيصل

لا تنسى أن الإنسانة التي ارتبطت بها لها قلب ومشاعر لحم ودم
ليست حديدا أو صخرا فاتقي الله فيها إن كنت لا تريدها ولست معجبا بها ولا راضي بالحياة معها..فحررها من إذلالهم...
إنها لا تحتمل أن تعيش على الهامش بدون أهمية أو احترام
لا تعذبها
إن كنت تريد أن تكافئها على معروف أسدته لك فليس بالتمسك بها مع عدم رغبتهم فيها

وإن كنت تريد أن تعاقبها على خطأ ارتكبته فإن الله قد تكفل بذلك
فماذا تريد منها ؟!!
فيصل

لقد أصبحت أعيش في دوامة كبيرة !!
لم أعد أفرق بين قبولهم لي أو رفضهم

أريد أن أعرف هل أنا شيء أساسي ومهم في حياتهم أم شئ هامشي

أرجوك حدد موقفك ..وعلى الرغم من الألم الذي أشعر به الآن إلا أنني أتمنى أن اعرف النهاية وعلى الرغم من كل ما كتبت لك إلا أنني ما زلت أحلم
مازلت أحلم أن تأتي اللحظات التي تمنيتها اللحظات التي أكون فيها بجانبك في أزماتك اللحظات التي أحتوي فيها همك وأشاركك فيها أفراحك وأحزانك
ما زلت أحلم أن يرزقني الله زوج يواسيني عندما أبكي ويخفف عني عندما أتألم ويعلمني عندما أخطئ ..وأتعاون أنا وهو على طاعة الله
ما زلت أحلم أن يرزقني الله طفلا أربيه على برك وحبك

وأخيرا
زوجي الحبيب 

فيصل

سامحني ولا تلمني
ولا تلم عاشقا مجروحا . ولكن الكل يبحث عن حريته وراحته .

زوجتك :

14\7\1990م

" آآآآآه يا ليت الله يرزقني بزوجه تحبني مثل حب أمي لا أبوي بس شكل هذي الورقة قديمة يعني أول متزوج أبوي أمي بس ليه أمي كاتبة كذا كل شي راح يبين

فتح الورقة الثانية "أليك يأبني وصاية لك للدنيا الغدارة أحفظها لتسلم منها

إذا جاءك أحد بنبأ فتبين..قبل أن تتهور وإياك والشائعة لا تصدق كل ما يقال ولا نصف ما تبصر
وإذا ابتلاك الله بعدو ..قاومه بالإحسان إليه ادفع بالتي هي حسن ... أقسم بالله.... أن العداوة تنقلب حباً ...تصور!!!!
إذا أردت أن تكتشف صديقاً سافر معه ففي السفر..ينكشف الإنسان
يذوب المظهر .. وينكشف المخبر ولماذا سمي السفر سفراً ؟؟؟
إلا لأنه عن الأخلاق والطبائع يسفر..............
وإذا هاجمك الناس وأنتا على حق أو قذفوك بالنقد فأفرح

إنهم يقولون لك: أنت ناجح ومؤثر فالكلب الميت...لا يُركل..
ولا يُرمى إلا الشجر المثمر
بني :
عندما تنتقد أحداً فبعين النحل تعود أن تبصر
ولا تنظر للناس بعين ذباب فتقع على ماهو مستقذر
نم باكراً يا بني فالبركة في الرزق صباحاً وأخاف أن يفوتك رزق الرحمن لأنك.... تسهر
وسأحكي لك قصه المعزة والذئب حتى لا تؤمن من يمكر
وحينما يثق بك أحد فإياك ثم إياك أن تغدر
سأذهب بك لعرين الأسد وسأعلمك أنا لأسد لم يصبح ملكاً للغابة
لأنه يزأر ولكن لأنه ...عزيز النفس ...لا يقع على فريسة غيره
مهما كان جائعاً.... يتضور لا تسرق جهد غيرك... فتتجور
سأذهب بك للحرباء
حتى تشاهد بنفسك حيلتها فهي تلون جلدها بلون المكان
لتعلم أن في البشر مثلها نسخ.. تتكرر وأن هناك منافقين
وهناك أناس بكل لباس تتدثر وبدعوى الخير ...تتستر ...
تعود يا بني ... أن تشكر اشكر الله فيكفي أنك مسلم ويكفي أنك تمشي...وتسمع ...وتبصر
اشكر الله واشكر الناس فالله يزيد الشاكرين والناس تحب
الشخص الذي عندما تبذل له ... يُقدِّر
اكتشفت يا بني
أن أعظم فضيلة في الحياة.. الصدق وأن الكذب وإن نجي
فالصدق أخلق... بمن كان مثلك يا حسام

بني
وفر لنفسك بديلاً لكل شيء استعد لأي أمر حتى لا تتوسل لنذل ..يذل ويحقر واستفد من كل الفرص .. لأن الفرص التي تأتي الآن
قد لا تتكرر
لا تتشكى ولا تتذمر
أريدك متفائلاً ...مقبلاً على الحياة اهرب من اليائسين والمتشائمين
وإياك أن تجلس مع رجل يتطير لا تتشمت ولا تفرح بمصيبة غيرك و إياك أن تسخر من شكل أحد .. فالمرء لم يخلق نفسه
ففي سخريتك ... أنت في الحقيقة تسخر من صنع الذي أبدع وخلق وصور ولا تفضح عيوب الناس. فيفضحك الله في دارك ...
فالله الستار...يحب من يستر
لا تظلم أحداً
وإذا دعتك قدرتك على ظلم الناس فتذكر أن الله هو الأقدر

وإذا شعرت بالقسوة يوماً فامسح على رأس يتيم ولسوف تدهش
كيف للمسح أن يمسح القسوة من القلب فيتفطر

لا تجادل... في الجدل ...كلا الطرفين يخسر فإذا انهزمنا فقد خسرنا كبرياءنا نحن وإذا فزنا فلقد خسرنا.. الشخص الآخر...
لقد انهزمنا كلنا الذي انتصر ..والذي ظن أنه لم يُنصر
لا تكن أحادي الرأي
فمن الجميل أن تؤثر وتتأثر
لكن إياك أن تذوب في رأي الآخرين
وإذا شعرت بأن رأيك ..مع الحق
فاثبت عليه ولا تتأثر

تستطيع يا بني أن تغير قناعات الناس وأن تستحوذ على قلوب الناس وهي لا تشعر ليس بالسحر ولا بالشعوذة فبابتسامتك .. وعذوبة لفظك تستطيع بهيما أن تسحر
ابتسم
فسبحان من جعل الابتسامة في ديننا.... عبادة وعليها نؤجر
في الصين... إن لم تبتسم لن يسمحوا لك أن تفتح متجر
إن لم تجد من يبتسم لك..ابتسم له أنت فإذا كان ثغرك بالبسمة يفتر ... بسرعة ...تتفتح لك القلوب لتعبر
وحينما يقع في قلب الناس نحوك شك
دافع عن نفسك.... وضِّح ....برر..

لا تكن فضولياً تدس أنفك في كل أمر.تقف مع من وقف إذا الجمهور تجمهر بني...ترفع .عن هذا .. فإنه يسوءني هذا المنظر
لا تحزن يا بني على ما في الحياة فما خلقنا فيها إلا لنمتحن
ونبتلى ..حتى يرانا الله ..هل نصبر ؟؟؟ لذلك ...هون عليك ...ولا تتكدر وتأكد بأن الفرج قريب
فإذا اشتد سواد السحب ...فعما قليل ستمطر لا تبك على الماضي ..فيكفي أنه مضى ... فمن العبث أن نمسك نشارة الخشب.. وننشر
انظر للغد.. استعد.. شمر كن عزيزاً.. وبنفسك افخر
فكما ترى نفسك سيراك الآخرون..
فإياك لنفسك يوماً أن تحقر
فأنت تكبر حينما تريد أنتكبر..
وأنت فقط من يقرر أن يصغر

وإذا أردت إصلاح الكون برمته
سأقول لك ...لا... أرجوك
لا نريد أن نفقد الشر
تخيل أنا الكون من غير غشاشين
ومن غير كذابين
كيف سيعيش الشرفاء ؟؟؟
كيف سنكون نحن ....لأميز والأشهر........
قررت أن أربيك وأنت في بطني ...
لتكون أعظم شخصية
ولو قلت يا أمي لماذا بدأت باكراً
ستكتشف أن الإنسان لو كبر ....
لن ينفع معه إلا معجزه
مالم هو بنفسه يتغير
أمك""



يا أمي وصايتك في وقتها جات كنك حاسة فيني بس والله وهالوصاية لازم التزم فيها (ولكل اللي يقراء الرواية )

جلس يفتح بالأوراق ويقرا "كم هو جميل أن تعيش مع عائلة تشعر معها با الأنسجام وكم هو سيئ أن تشعر أنك غير مرغوب

ناس جلبو لغيرهم الذل والمهانة تعاملهم معاملة المنبوذين من المجتمع لماذا؟؟ هل هو عيب في خلقي أم أخلاقي لا والله لقد اكتملت ولله الكمال

يا أخ زوجي لكل شخص حريته في اختير شريكة حياته وأنا والله لم أعرض نفسي لأخيك ولم أجبره على تزوجي ولكن الحب الصادق يعمل المستحيل ولماذا هذا الكره و البغض الذي أراه في عينك لي ولأخيك إذا كنت تحب أخيك فلماذا كل هذا ؟؟

ماذا فعلت لك يا رجل ؟ ماذا عملت؟ هل أخذت أخيك منك هل منعته عنك ؟؟

أنا صاحبة قلب كبير لا أهتم لا تفاهات الأمور ولكن فعلك هذا يجلب لي الغم والهم ويشعرني بذنب ولكن كم تدين تدان وكم تعمل بالناس سيعمل بك ولاكن من الجميل أن تبادل السيئة بالحسنة وكل إنسان سيحاسب "

( يا لله أمي من تقصد بذي الرسالة عمي سعود لالا عمي سعود كان مثل الأب لكل أعمامي ما أتوقع يسوي كذا صحيح حازم بس يظل قلبه طيب ..عمي عبد المحسن أكيد لا عمي عبد المحسن متفهم وعادي ولا يسوي كذا؟؟ احب اللي مثل كذا ..عمي أحمد "يفكر"عمي احمد شخصيته غريبة عجيبة هو لا لا ما أبغي أضن با أحد ظن السوء ,عمي علي لا عمي علي منعزل عن الناس ولا يحب يتدخل في أحد ولا أحد يتدخل فيه يعني من هذا اللي تقصده أمي . خليني أكمل باقي أوراق واجد .(جلس يقرا في الأوراق وباقي كم ورقة ) يا الله ليه أمي كل تكتب عن مجهول ابغي أعرف من هذا اللي تقصده امي في كتاباتها كل مرة اكتشف فيه شي يعني (بتفكير) علاقته حيل قوية مع أبوي وفهمت أنو يوم تزوج أمي ما كلمه و زعل منه لانها فرقته عنها وخلت أبوي يسافر لا بريطانيا كثير..وصارت العلاقة بينه حيل ضعيفه غير قبل ما يتزوج .استمر على ذا الحال لمن أنجب بنت يا الله عمامي كلهم جايبين بنات بعد متزوج أبوي من اللي جاب أي عمي سعود حوريه وعنده قمر وليان وأصغر مني وعمي عبد المحسن ما عنده ألا حور الله يخليها له ويتمم فرحة وسام فيها وعمي أحمد عنده محبوبتي وصال وحنين أف خليني أكمل ....أف لازالت الكتابات مجهولة ..أخر رسالة كانت مكتوبة بورقة انيقة وصغيرة ماتنشاف بسهولة .. (أمي ليه مسوية كذا في الورقة أكيد فيها شي حيل حيل قوي خليني أفتحها وأشوف) "لبد لكل ما تفيه الأيام أن يظهر وينكشف ومهما كانت هناك ستائر لابد أن يتسلل النور ومن قراء كل مافي هذا الصندوق ولم يفهم المعنى وأصابه العجب والذهول ولكن سيزول

ولكن أتمني أن لا يبادل السيئة بالسيئة و ليبادله بالحسنة وما مضي قضي و نتهى ولا تتعب حالك فيما ما مضى ولا تفكر بالأتي لا أنك لا تعلم هل ستعيش أما ستموت ولكن فلتعيش في يومك وعمل كل أمر حسناً

أن من يقرأ رسالتي هذي أو من قراء الصندوق بأكمله أعلمك وأخبرك أن من جعلني أتذوق مر العيش وكدرة وجعلني غريبة بسبب أخذ أخيه منه وكانت علاقته قوية معه ولكن رب العباد قد أذاب الحديد ولان قلب أحمد بعد أن أنجب أبنته وصال زال الهم وصلحت العلاقة وقد سامحته على كل ما فعل بي فرب العباد يسامح ويغفر لمن أذنب أعظم الذنوب وأنا أمّه لهذا الرب العظيم ..فيا قراء كتابي هذا سامحه وأغفر له ما أجمل الشخص حين يعترف بخطائه ويتوب عنه

أم حسام "

( آآه آه آه آآآآه يعني الحين عمي أحمد هو اللي كاره أمي وهو اللي يفكر أن أمي بعدت بينه وبين أبوي لانهم كانوا أكثر من أخوان كأنهم توائم وكثرت سفرات أبوي يوم تزوج أمي وحس أنها فرقت بينهم آه ليه كذا ياعمي اللي حبيت بنتك ليه كذا آآآآآآه بس (دموعه خانته للمرة الألف وانسابت على خدة ) أخذ الصندوق وطلع من الغرفة .

.

.

.

أخذ حسام الصندوق وراح لغرفته جلس على السرير وحطه قدامه

" اللحين ذا الصندوق شوا أسوي فيه – فتح صندوق- مسك الصور آآآآه يا أمي يا حب راح ولا أخذت كفايتي منه)



. بكرة اختباري وذا الصندوق شاغلي بالي

(مرة يذاكر ومرة يسرح بأمه ولا وصال وعمه أحمد)

حسام : أخ يا راسي أحس أنه بيتفجر من كثر التفكير ومو داخل فيه من المادة شي بس بقرائها أخذ شي أحسن من ولا شي ياربي واللحين الساعة 11 مو متحمل خلاص مو قادر أتحمل أكثر راح على سرير ولازالت خواطر أمه على باله 

.

.

.

الصباح عند حسام : لا ما يصير الساعة 7 أوف يا الله الوقت متأخر ولا يكفي الوقت أراجع الله يعين يارب توفقني وتسهل على الاختبار .

أخذ له شور سريع لبس اخذ كتبه وطاحت عيونه على صندوق :آه آه يا يمه

يا طير يا للي بالجناحين خفاق
سلم على أمي كل ما رحت عالي
واخبرها عن حالي وعن دمعة فراق
واخبرها عن هم وغم احتواني
يمه ترى لك بالحشا كل الأشواق
كل الأماني شوفتك لو ثواني
بعدك جميع الكون في ناظري ضاق
والقلب من بعدك وحيد يعاني
بعدك فقدت النور واخطيت الإشراق
بعدك فقدت الود وأعظم حناني
يمه غيابك يحرق أحلامي إحراق
وشلون أكمل عيشتي دون أماني

في نفسه: حسام تراك حيل متأخر أسرع يا ولد على الجامعة .

وصل الجامعة وطلاب متجهين لقاعات الاختبار

حسام" أحس أن مخي فاضي من المعلومات يارب يارب توفقني " تقابل مع مازن

مازن: سلامات يا حسام ليه كذا متأخر ؟؟

حسام : أنت ليه ما دخلت تختبر؟؟

مازن : اختباري بعد نص ساعة 

حسام يأخذ نفس : دخلوا الاختبار زياد والباقي

مازن : من زمااااااااااان

حسام يرمي عليه الكتب :خذ خذ بروح اللحين ما يدخلوني بعدين

مازن:ههههههههه روح 

.

.

.

في قاعة الاختبار الكل جالس يختبر 

حسام بابتسامه: Do you enter the exam؟؟ 

هل أدخل الامتحان؟

Yes, but why the delay??? المراقب مستغرب أن حسام متأخر :

نعم,ولكن لماذا هذا تأخير ؟؟ 

It took me a long time to sleep حسام منحرج:

لقد استغرق مني النوم وقتاُ طويلاَ

prefer to sit in your place المراقب :

تفضل بالجلوس في مكانك

حسام : Thank you, Professor

شكرا لك يا أستاذ

جلس وكان جنبه بصدفة زياد

زياد بصوت خفيف :سلامات حسام غريبة متأخر

حسام :آه بس لو تدري أمس ما نمت ..ألا كم ساعة ؟؟

زياد : الله يعين حل طيب وبعدين نتكلم

.

.

حسام في نفسه: أف يا الله شوا هذي الأسئلة أول مرة تمر على يلا يا رجل حل اللي تعرفه

(بعد مخلص )

الحمد الله على كل حال حليت شي أحسن من ولا شي .

طلعوا من القاعة والكل فرحان أن اليوم أخر يوم

زياد :هلااا.. وغلااا بحسام ها بشر شنوا سويت

حسام:اممممم حمد الله

زياد بغمزة : كأن الحلو اليوم مو على بعضه وماقدم الاختبار كويس؟؟

رهف فرحانة : شنوا سويت يا حسام ؟؟

حسام :هههه شوي مو كويس أحس كل الورقة خطأ هههه

رهف وزياد مصدومين :كيف يعني غريبة بصراحة

حسام : أمس ما ذاكرت بس قرأته قراءه وأنا من قبل ما فتحت المادة

زياد : ليه شو مستوي عندك؟؟

رهف : ليه ما قلت لي كان عطيتك الحل

حسام بغرور أعجب زياد:أنا ما أحب أغش ولا أخذ تعب و

مجهود أحد وأحب تكون شهادتي من تعبي ومجهودي

رهف هنا وجهها طاح بس جات ميهاف ولحقت عليها

ميهاف : هي شباب شوا عملتوا في الاختبار ,بصراحة الأسئلة مرة سهله وبسيطة

زياد: حمد الله (حسام مرد على سؤال ميهاف )

رهف بحزن :أن شاء الله تمام

ميهاف : خير حسام شنوا سويت في الاختبار

حسام : الحمد الله

ميهاف : حسام كأنا شكلك مرهق أو فيك شي

حسام بملل: سلامتك زياد تعال نروح Cafeteria

زياد : امش (رهف وميهاف مستغربين من سلوك حسام بس معطوا أي اهتمام )

زياد : حسام من جد شو حاصل لك بالعادة أخر يوم تكون فرحان وما يكون حالك كذا ,شكلك حيل تعبان

حسام وهو يحط رأسه على كتف زياد : آه يا زياد أمس حسيت أن الدنيا ضايقه فيني عشان كذا ما ذاكرت أمس وقريت الكتاب ومو كله بعد

زياد بخوف : طيب خير شو صاير يا أخي خوفتني

حسام والحزن مرسوم على وجهه : أمس وأنا كنت أدور على قلامه الأظافر حسيت ..رجلي قادتني لغرفة أمي آآآآآآآه يا زياد حيل تكدرت لمن دخلت الغرفة (قال السالفة كلها لزياد) 

زياد :من جد كان عمك يكن ذا الكرة لأمك

حسام :كان وفي ذي الدنيا ناس أشكال وألوان آه بس

زياد : أي والله أصابع يدك مو سوى.

حسام : صدقت طيب خلنا نغير الموضوع

زياد بحماس : أي حسام شرايك نطلع ونغير جو

حسام وخاطرة متكدر: تسوي خير كبير في حياتك

زياد : طيب على وين تبينا نروح

حسام :امممم أي مكان بس خلنا نطلع مو قادر أروح البيت 

زياد: طيب قوم نعرض الفكرة لهم

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

حسام وزياد راحوا لمازن اللي طلع من الاختبار

حسام الهم باين من شكله وخاصة بعد ما قال السالفة لزياد (انتو لومكانه شنوا سويتو)

زياد :ها مازن شكل التقديم حلو اليوم

مازن : أي والله حلو بس حسام شغل بالي

حسام مستغرب : أنا مسويت شي

مازن : بس شكلك الصباح ما طمئني

حسام بأبتسامه باهتة :لا حمد الله أنا بخير

زياد :أي مازن تري اليوم نبغي نطلع بس مو عارفين على وين نروح

مازن بتفكير :أم نروح كافي, مطعم , سينما ولا شو رايكم

حسام : لالا خلونا نطلع طلعه فيها طبيعة شم هواء حديقة مثلاً

زياد :أي بس لقيتها البحر مافي احلى من البحر نشوي ونسبح ونلعب

حسام :أي خلاص نروح البحر

مازن :العصر كلنا في البحر

زياد وحسام مع بعض بحماس :طييب خلاص
يتبببببببببببببببببببببببببببع 



على جو البحر الطلق اللي يخلي الواحد ينسي همومه

رهف وميهاف يتمشون والشباب جالسين

حسام :آه الجو اليوم أخبال

زياد : أي والله (وهو يستنشق) يريح البال

مازن يقطع عليهم : أي حسام متى نأوي تروح السعودية ؟؟

حسام بتفكير :امممم الأربعاء لأن يوم الخميس عرس عمي وانتو متى

زياد: بعد 2اسبوع 

مازن:هذي أخر سنة لي وباقي لكم سنة

زياد من قهر من الداخل :أم معليه عادي حنا جاين ندرس مو كذا يا حسام 

حسام :شرايك نأخذ صيفي

هنا جات ميهاف ورهف

رهف بأستفهام : شنوا اللي بتأخذ صيفي يا حسام

حسام في نفسه يا أخي هذي معندها كرامة أف ماني مجاوب عليها

زياد حس في حسام :حسام يبغى يدرس صيفي عشان أنخلص بسرعة وأنا أن شاء الله بأخذ معه

ميهاف :لالا أنا ما أفكر أخذ صيفي

حسام : حنا معرضنا عليك أنا نأوي و زياد جالس يفكر أنو يأخذ صيفي

رهف : أنا مثلك ياميهاف مابغي صيفي

حسام بصوت خفيف:يكون أفضل

زياد :خلاص حسام صيفي

حسام :هههه أكيد يا الغلا

مازن : رهف جيبي الدجاج خلينا نشوي

رهف :طيب تعالي ميهاف معي

جابوا الدجاج و ضبطوا الكباب جلس مازن وزياد وحسام يشون أنخنق حسام من رائحة الشوي ونسحب بهدوء وراح يتمشي بعيد عنهم

ـــــــــــــــــ

آآآآه هذا الجو يذكرني بوصال فديت قلبها يا ترى شنوا أخبارها الحين شنوا حياتها هي معذبها الفراق مثلي ولا عادي ؟؟هل أنا دوم على بالها مثل ما أهي على بالي ولا نستني ؟؟؟

وصال , وصال ,وصال ياحب عاش في وسط قلبي

ربما عجزت روحي ان تلقاك
وعجزت عيني ان تراك ولكن لم يعجز قلبي ان ينساك.

اذا العين لم تراك فالقلب لن ينساك .

احبك .... لا تسألني ما الدليل
ارايت رصاصه تسأل القتيل .

ربما يبيع الانسان شيئا قد شراه
لكن لا يبيع قلباً قد هواه .

لا تسألني عن الندى فلن يكون ارق من صوتك
ولا تسألني عن وطني فقد اقمته بين يديك
ولا تسألني عن اسمي فقد نسيته عندما احببتك.

كنت انوي ان احفر اسمك على قلبي
ولكنني خشيت ان تزعجك دقات قلبي.

أن يأست يوما من حبك وفكرت في الانتحار
فلن اشنق نفسي او اطلق على نفسي النار ولن القي نفسي من ناطحة
سحاب لاني اعرف وباختصار ان عينيك اسرع وسيله للانتحار.

لا ثقه لدي الا عينيك فعيناك ارض لا تخون
فدعني انظر اليهما دعني اعرف من اكون.

لماذا لماذا طريقنا طويل مليء بالاشواك
لماذا بين يدي ويديك سرب من الاسلاك
لماذا حين اكون انا هنا تكون انت هناك.

لو كان لي قلبان لعشت بواحد وابقيت قلبا في
هواك يتعذب.

انا احبك حاول ان تساعدني
فإن من بدأ المأسا ينهيها
وإن من فتح الابواب يغلقها
وإن من اشعل النيران يطفيها 





من جهة أخرى جالسة تتصفح Facebook وتعدل بحسابها ,,يرن جوالها شافت رقم خارجي بس ما أهتمت ردت بصوت عذاب : أي هلااا

حسام ذاب على بحتة صوتها :
قسم بالله بـِ غيابك احس بعالمي، صدمه
قسم بالله يالغالي احس الشوق بيتفجر

قسم بالله صرت اخلط " عسل حبك على سمه "
وصرت اجهل مفاهيمك وكل مافيني اتبعثر

دخيلك بس كلمني وطمن روح منغمه
تبي تنشدك عن حالك وعن دنياك لااكثر

وصال قلبها مشتاق لحسام لكن كبريائها يمنعها :حسااااااااااام

حسام بشوق :لبيه , أمريني

وصال : كيف تدق على ياحسام ؟؟

حسام : الشوق , الشوق يا وصال غلاب

وصال تحس بشوق كبير لحسام ويمكن أكثر من شوقه لها بس تكابر :حسام بل لعب خلااااااااص

حسام بحزن :وصال مارحتي عن بالي طول ذي الأيام قسم بالله كل تفكيري فيك

وصال بصراخ : يكفي يكفي كذب ياحسام لا تزيد في كذبك

حسام بصوت حزين يقطع القلب : ليه يا وصال حرام عليك والله أني أحبك وما أكذب في حبي لك

وصال بنبرة تقهر:حسام خلاص أنتا أنمسحت من حياتي تعرف شنوا أنمسحت من حياتي

حسام أشوي ويصيح : وصال ليه كذا تسوين فيني ليه حرام عليك

وصال : : يا حبيبي حكم الزمن صآر سلطآن
وبيني وبينك وقف "الحظ" ضدي
الـعـآم أنــآ ويــآكـ ربـع ٍ وخـلآن
واليوم أنآ بعلن "معآكـ" التحدي
يوم إنت غآلي لكـ معزهـ ولكـ شآن
ومن قلب حبيتكـ..ولكـ حب جدّي
واليوم أعدكـ شخص "ظآلم وخوآن"
وبـالـحـب "يالـغـدآر" مـنتـه بـقـدّي
مآيستوي خآين بعهدهـ ومآصآن
حـلـفـه "..بربه.." يـوم يدهـ بيدي
وشلون تنسى؟؟مآمضى لي معكـ كآن
يومكـ تنآديني.."الـغـلآ..عـيـون جدي"
خلآص بكتب قصة الحب نسيآن
وحبل الهوى من بينـنـآ لآيشدّي
دآمي تعديتكـ...ترآكـ إنت خسرآن
لاتوقف بوجهي..واندفع كل حدي
كرآمتي"..تسوى القبآيل والأوطآن
ولي عزة ٍ بالنفس مآترضى تهدي
بيعيش رآسي شآمخ ٍ مآبعد لآن
ولآاوطي "الهآمه" لشخص متردي
وقدري رفيع ولا يوطى وينهآن
أنهيكـ "يالتآفه" قبل لآتـبـدي
لآلآيغركـ مظهري.."صورة إنسآن"
وتقول بنت..ومآعندهآ عند جدي
شكلي حيآوي..ودآخلي ألف شيطآن
وليآ بغيت الشي..مآارضى يعدي
أملكـ "صفآت"..إنسآن طيب وغلبآن
ويـآويل من يخطي..يجي اليوم ضدي
"والله" لآوريــه العـزآيـر..وحقدآن
وإني لآبيّح كل مآاخفي بسدي
ويعيش عمرهـ طول الأيآم ندمآن
واضحكـ عليه وبسمتي فوق خدي
يالله توكل..ضف وجهكـ..ترى بآن
كل الذي تخفيه... وأعلن مصدي

حسام وصوته مو واضح من الدموع :والله أحبك يا وصال

وصال عورها قلبها بس قالت مثل ما عور قلبي والله أعور قلبه قالت وهي تضحك : تدري يا حسام أنو واحد متقدم لي وبوافق عليه ههههههههههه وبصراحة يحبني وحبه صادق لي

حسام مو عارف يتكلم :أصلا ً ما في أحد يحبك كثري يا وصال مهما كان وأنتي لي مو لأحد ثاني عارفه

وصال : هههههههه تدري أنو يوم السبت ملكتي وأتمنى أنك تحضر هههههههه وأنا ما أتشرف أخذ واحد (ركزت على الكلمة ) خوان لعاب يلعب بمشاعري ..روح لبنات الجامعة خلهم ينفعونك وخذ لك وحدة من المنحطين

حسام :

إذا ناوي تروح أبفهم وين أروح تخليني أعيش بعدك
بألم و جروح

و إذا عني مشيت و إذا غيري لقيت منوا غيرك أنا بلغي يا روح الروح

يعني ترضاها علي تترك أيدينك أيدي تنسى من عايش عشانك أن كان ميت ولا حي

و إذا نويت تعشق تحب ثاني أمانة لا تنساني
أني احبك موت

طمئني عليك إذا حسيت بـأي أذى بتلقاني مع قلبك إذا بكى

منوا يحس فيني أنا إذا ذقت العنا منوا يداري قلبي في يوم إذا شكي

يعني ما أشوفك بعد ولا اسمع صوتك بعد و إذا ضاقت علي دنياي مالي غيرك أي احد

و إذا نويت تعشق تحب ثاني أمانة لا تنساني
أني احبك موت

تذكر ها المكان أنا وأنت بزمان تذكر يوم تسقيني حب و حنان

إذا ناوي الغياب أبرضي بالعذاب أبرضي و أنا في قلبي ألم و أحزان

خلاص روح الله معاك و بخليك أنا بهواك وإذا خايف أنا أنساك أنسى روحي ما أنساك

إذا نويت تعشق تحب ثاني أمانة لا تنساني أني احبك موت

وصال تأثرت بكلمات حسام بس كبريائها..............: مع السلامة يا لعاب

حسام وصوته مخنوق :الله يسامحك يا وصال بس راح تكونين أول حب حبيته في حياتي والله يسامحك على كل أتهامتك

وصال :لا تسوي عاطفي وحنون واسمعني أنسى رقمي وأنسى وحده أسمها وصاااااال ولا تفكر فيها وتعذب حالك لانوا تفكيرها صار مع واحد غيرك باي يا للعاب

ماخلت مجال لحسام يتكلم وسكرت السماعة ..

وصال بعد ما سكرت (والله أني مشتاقة لك حيل يا حسام بس تصرفاتك وأفعالك تمنعني )

حسام يصارخ من قلب :لا,لا,لا وصال لي ومو لأحد ثاني والله ما خليه في حاله اللي يبغي يتزوجها

وصال خلت حسام موب في وعيه وراح على سيارته

زياد : حسام وين راح تروح شو حاصل لك .

رهف كانت خايفه على حسام اللي منقلب حاله

مازن يضمه :أهدئ يا حسام قول وشو صاير لك

حسام بصراخ : خلاص خلوني تركوني براحتي

زياد : حسام شو نتركك وأنتا بذي الحالة

حسام دموعه في عيونه: وخرو عني خلوني براحتي وخرو عنه وراح لسيارته وشغلها وسرع لدرجة غبر على ربعه

رهف تمسك يد مازن :مازن تكفي روح لحقه بسيارة لا تخليه يروح

مازن بأسي :شفتي شو سوا قبل شوي

حسام انطلق بسيارة بسرعة جنونية وكلام وصال يتردد على باله

ـــــــــــــــــــــــــــــــ

مازن وزياد وقف قلبهم يوم اسمعوا صوت حادث وسيارة شرطة

رهف : أكيد , أكيد هذا حسام والله هو

ميهاف بخوف : لا أن شاء الله

زياد : قوم مازن نشوف

مازن :أي يا زياد بسرعه يا رهف ويا ميهاف

وصلوا لمكان الحادث صدمه لهم كلهم سيارة حسام وهو مغمى عليه يركبونه سيارة الأسعاف رهف رحت لسيارته وأخذت جواله

ــــــــــــــــــــــــ

المستشفي كشفوا عليه طلع معه كسر بسيط في يده ولازم يخلونه 8ساعات تحت المراقبة

رهف في نفسها :حسام ماتغير حالة إلا بعد ماسكر من جواله أكيد احد مكلمه وقاله شي خلاه كذا خلينا أشوف List of contacts وأخر مكلمة من مين شافت ( راعي هواجيسي ) أنا راح اكلمها أكيد هذي اللي يحبها حسام .

.

.

.

وصال مسحت رقم حسام بعد ما خلصت المكالمة اللي بينهم في هالفترة رن جوالها.

وصال بملل: الووو

رهف : سلام عليكم ورحمة

وصال : وعليكم سلامة ورحمة الله , من معي

رهف : أنتي تعرفين حسام أو في شي بينك وبينه

وصال : أي اعرفه هذا حبيبي وولد عمي احكي شنوا فيه ؟؟

رهف : حبيبك يا ...... شنوا اسمك ؟؟

وصال : اسمي وصال 

رهف : حبيبك يا وصال صار عليه حادث بعد أخر مكالمة من هذا رقم أنتي شنوا قلتي له ؟؟

وصال بخوف وصدمة : مني أنا لهدرجه كلامي أثر فيه قوليلي شنو فيه؟؟



رهف : ليه الغدر..!! ليه الجفا..!! ليه بعتيه..!!
ليه بسهوله عن طريقـه مشيتـي..!؟

غبتي (وقلبه) فـي غيابـك ملكتيـه

تكفيـك (نبضاتـه) إلامـن طريتـي

عقله يفكّر بـك .. ووقتـه سرقتيـه

من يوم ماقلبـك .. نسـاه وجفيتـي

مدري تحبينه..؟ ومدري كرهتيـه..؟

بس الوكاد أنـك بحقـه (خطيتـي)

ماهو على خبـرك مثـل ماعرفتيـه

حاله تغيّر .. للأسـف مادريتـي..!؟

أنا أشهدأنـك فـي غيابـك دمرتيـه

ياللي علـى منهـو يحبـك قسيتـي

كل الكلام اللـي وصلـك وقريتيـه

تدرين من عنّه..!؟ أو أنك نسيتي..!؟

هذا هو (حبيبك) اللـي نسيتيـه..!؟

اللي عن عيونـه بلحظـه (أختفيتـي)

هذا هو(حبيبك) اللـي خدعتيـه..!؟

اللي على صـدره بليلـه (غفيتـي)

هذا هو (حبيبك) اللـي خذلتيـه..!؟

اللي يحـس بضيقتـك (لاشكيتـي)

هذا هو (حبيبك) اللـي كسرتيـه..!؟

اللـي يجيـك ويحظنـك (لابكيتـي)

إن كان حبـه مـن حياتـك نهيتيـه

وفي غيبتك (لاماضعفتـي) (قويتـي)

كملي طريـق ٍ دون داعـي مشيتيـه

وروحي على كيفـك مثـل مابغيتـي

ياللأسـف حـب ٍ بناه هدمتيـه

(وفي) وأنتي..!؟ (للأسف ماوفيتـي)





وصال : طيب خليني أكلمه تكفين

رهف :أنتي السبب بكل اللي صار له الحين وحسام مو فاضي لك شنو تبين منه بعد ما دمرتيه

وصال تصيح: طيب منوا أنتي

رهف : على العموم مع السلامة وخسارة حبه لك

سكرت السماعة ووصال قامت تصيح وعلى صياحه تدخل عليها أختها حنين

حنين بخوف : وصال شنوا حاصل لك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

وصال تمسح دموعها : آهى أهى آهى ما فيني شي

حنين : لا والله ودموعك شنوا تسمينها

وصال : حنين خلاص ما فيني شي

حنين بأصرار : والله فيك شي

وصال : حنين

حنين : شفيك

وصال بصراخ: طلعي برة

حنين مستغربة : خلاص,خلاص بطلع بره
.

.

رهف تحس انو اللي سوته غلط بس بنفس الوقت تحس ماسوت شي (ههه رهف ما تعترف بالخطأ) وصال ما نامت ..طول الليل تفكر في حسام وتندمت على اللي قالته بس ما يفيد الندم يا وصال الأيام بينك وبينه .

جا اليوم اللي الكل كان ينتظرة يوم سعيد للكل وخاصة متابعين قصتنا خخخخ وهو عرس

// عــــــــــلــــــــــــي & شــــــــوق//

في أفخم وأغلى وأكبر قاعات الأعراس ..تجمعوا الأهل والأحباب والأصحاب عشان يزفون أحلى أثنين على قلوبنا ..

كانت حور متكشخة لأخر درجه يعني اللي يشوفها يقول صدق عروس وخاصة أن أهل وسام كلهم بيجون فلازم تطلع بهالصورة ..

أما حوريه فكانت مطابقة في الفستان والتسريحه لحور بس المكياج خلته خفيف (لأنها مو معرسه خخخ) وهذا الشي خل الناس تفرق بينهم ..وصال وقمر اتفقوا مايسوون تسريحه خلوا شعورهم مفتوله عشان طوله يبين وكان معطيهم جمال والسبب في هالشي عشان يعرفون يلفحون بشعورهم وهم يرقصون خخخ..أما أصايل اختلفت عنهم شوي وسوت تسريحه لأن شعرها مو طويل زيهم بس نفس درجه المكياج ..وحنين وليان هبلوا في أهلهم يبون مكياج ثقيل وأمهاتهم مو راضين ..بالهواش والضرب الخفيف جدا ً اقتنعوا على مضض ..

في غرفة التجهيز اللي بالقاعة ..ليان وحنين وهم يناظرون روحهم في المرايه ..

ليان : شوفي ياأمي ولا يبين المكياج .

حنين : صدق والله قاصين علينا في هالمكياج .

مريم اشهقت : كل هذا وتقولون ماحطيتوا شي.
وضحى : وش تبون يقولون عنكم الناس مو متربيات وقليلات أدب.

حنين : بس ياأمي حنا في عرس عمنا ومافيها شي لو حطينا ثقيل ..وبعدين حنا ماعلينا من كلام الناس .

ليان : صدق والله خلهم يقولون للي يقولونه أهم شي نوسع صدورنا ..

مريم : حمدوا ربكم إني رضيت لكم تلبسون فساتين قصيرة ومكشوفه من فوق .

حنين : قصيرة وقصيرة ترى تحت الركبه يعني عادي .

ليان : أمي حنا في عرس يعني عادي لو تفصخنا .

وضحى : لا مو عادي استحوا على وجيهكم ..قمر ووصال وأصايل ماسوو زيكم شوفوا وش حلاتهم مكياج خفيف وفساتينهم طويله وفخمه وش حلاتهم طالعين .

مريم : ليااانوووه أختك حوريه هذي أكبر منكم وحاطة مكياج خفيف

ليان : والله أثقل من مكياجي .

حنين : بعدين ذيلا ذوقهم زي العجايز مو زيي أنا وليان

ليان : هي صح .

مريم : أقول لا يكثر أنتي وياها يلا ياوضحى تأخرنا على المعازيم خلينا نروح نستقبلهم .

وضحى : إي والله ترى أمي نورة هناك قاعدة تستقبلهم مع خواتي هدى ونجلاء وعائشه وأختك فاتن .

مريم : زين يسون ..الله يغربل هالخبلتين أخرونا .

وطلعوا .

ظلوا دقايق حنين وليان يناظرون بعض ..

حنين : ليان

ليان :هممم

حنين تستعرض نفسها : مو صح طالعين حلوين .

ليان تضحك :هههههههه إلا قمر مو بس حلوين يعني هالمكياج مو مكبرنا

حنين : خخخخخخخخ اصدقوا أمهاتنا .

ليان : يلا نلحق على الرقص .

^^^&&&^^^

جهه ثانيه في العرس ..

كانوا حور وحوريه وشذا قاعدين يسولفون ..التفتوا لمصدر الصوت يوم قال : حور

حور :هلا والله شخبارك سحر .

سحر تبتسم :والله بخير عساك بخير .

حور: الحمدالله .

سحر : وش حلاتك ماشاءالله ياحظ ولد خالتي فيك ههههههه

حور استحت : الله يبارك فيك .

سحر : هلا حوريه أخبارك ؟

حوريه : الحمدالله أنتي كيفك ؟

سحر :على كيف كيفك ..

ضحكوا البنات :هههههههههههههههههههههه

سحر: شذوي أخبارك من زمان عنك .

شذا : ياحبيبتي مايحتاج أبرر قلت لكم أختي متى ماأشتهت تجيبني عندكم جابتني .

سحر تتلفت وراها : مرام تعالي سلمي .

تقدمت مرام بكل غرور وسلمت عليهم ببرود وكانت طالعه جميله غصب على الواحد يلتفت لها ..

مرام : أخبارك ياخطيبة وسام .

حور تبتسم : الحمدالله بخير .

مرام : عسى بس مو منكدة على ولدنا وسام .

حور طالعتها بستغراب : وش قصدك بهالكلام ؟؟

مرام بنبرة أستفزت حور : لا ولا شي بس عشان تعرفين ان وسام غالي على قلوبنا .

حور عصبت وناظرتها بعصبيه : منو أنتي عشان تقولين هالكلام .

سحر امسكت يد مرام : مرام ثمني كلامك وش قاعدة تقولين هذا بدال ماتباركين لها لأنك ماجيتي خطوبتها .

مرام بمجامله : هه مبروك عليك وسام ..مع أنه المفروض

سحر قاطعتها وهي ترص على أسنانها : مرااااااااام سكتي خلاص.

مرام : طيب طيب عشانك بس .

وجلست جنب سحر .

حور ماتحملت بعد بتقعد معهم قامت بعصبية وقالت : عن أذنكم بروح للعروس (التفت لحوريه) بتجين معي ؟؟

حوريه هزت راسها : إي بجي معك

(هنا بدى الطق والإيقاع فا الصوت يكون واطي )

شذا تمسك حوريه : لحظة .

حور ناظرتها وأشرت لها أنها بتمشي .

التفت حوريه لشذا : نعم .

شذا تساسرها : فرصتك تروحين لحور وتقولين لها عن موقف مرام اللي من شوي .

حوريه ناظرتها : فهمت عليك .. طيب .

شذا ضحكت ..

لحقت حوريه بحور وشافتها واقفه بأخر القاعة ..

حوريه : حووور.

حور وهي ترقى الدرج : نعم .

حوريه : على ماأظن أنك نسيتي الكلام اللي قلته لك .

حور مستغربه : أي كلام ؟؟!!!

حوريه بنبرة غريبة : اللي عن وسام .

حور: سمعيني حوريه إذا كان قصدك كلام ذيك الليلة فا أنسيه لأني أنا مستحيل أصدق هالكلام عن وسام ..ثانيا ً لو كان صدق هالكلام كان أهلي مازوجوني له وثالثا ً إذا شفتك تتكلمين عن وسام بهالطريقة لاأنا أعرفك ولا أنتي تعرفيني مفوووووووووووووم .

حوريه : تتخلين عني عشانه ؟!!

حور بإصرار : وعن الكل عشانه .

حوريه : أنتي غبية ترى موقف مرام اللي من شوي واضح والله أنه واضح بس أنتي تتغيبين .

حور :إي أتغيبه واللي صار قبل شوي مايهمني اللي يهمني أن ّ وسام لي .. واللي يهمني أكثر أنك تبعدين هالغباء اللي مسيطر على عقلك ..وهذي أخر مرة أحذرك فيها واللحين وصلنا عند شوق ..ياويلك أن جبتي طاري لها السالفة قدامها ترى أنا عند كلمتي مستعدة أتخلى عنك عشان وسام .

فتحت الباب ودخلت حور ..ظلت حوريه دقايق تفكر .. مو قادرة تستوعب (تتركني عشانه ..مستحيل ..ماصدق ..حور وأنا جسدين بروح وحدة بذي السهولة تقدر تخليني عشانه ..لا لا ماصدق)

سمعت حد يناديها من الغرفة ودخلت ..وحاولت تبين نفسها طبيعيه :هلا شواقه ماشاءالله وش هالحلا ..ياعروس.

شوق برتباك :عيونك الحلوة .

حور: حبيبتي شوق ليه كل هالأرتباك !! ترى عمي ماياكل .

شوق: حور أدري بس خاااااايفة .. بجربين وبيجيك يوم وراح تعرفين الأرتباك على أصوله .

حوريه : مع أنك ماتستحين غريبة مرتبكة .

شوق بنفعال: ياربي منكم كل غريبة تستحين وغريبة والله إني بنت لازم استحي .
حور+حوريه ناظروا بعض بستغراب ثم انفجروا ضحك عليها :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

المصورة : شوق لا تسولفين خليني أصورك عدل .

شوق انحرجت منها وابتسمت .

حور: مايحتاج كل هالأنفعال ..والله صدقنا أنك مستحية .

شوق : الله يغربلكم فشلتوني ..أقول بس ليكون عمكم بيدخل !!!؟؟

حوريه : أكيد .

حور: ومعه الشباب بعد .

شوق: يسلاااااااام ..ماأبي حد يشوفه .

حور : ليه تغارين !!؟؟

شوق تتهرب: كذا مابي .

حوريه : المهم تجهزي عشان تنزفين طيب.

شوق: نصيحة مني لا تسوون عرس .

حور : ليه !! لليلة العمر هذي مراح تتكرر .

شوق: والله بيجيكم إرتباك مو صاحي وخاصة أنو العرس مابقى أحد ماجاه عشان كذا مستحية .

حوريه : يلا قوي قلبك .

شوق ابتسمت .. وكملت تصوير .

^^^&&&^^^

جا الوقت اللي بيدخل فيه علي وكل أخوانه بيدخلون معه ..وطبعا ً الشباب أول شي خخخ .. ووليد مانقدر ننساة ..جلس علي والأعمام على الكوشه بينما الشباب وقفوا يمهم ..لا حظت وصال ..حسام وباين عليه التعب بعد الحادث اللي صار بس إيده مجبرة ..حمدت ربها أنه ماصار له شي ..مع أنو تعبان بس مازال جذاب في شي يميزة عن غيرة عيونه الرماديه اللي نظرة وحده منها تأسر اللي يناظرها ..جلست تناظرفيه وتمعن النظر أكثر وأكثر لدرجة أنها نست الناس اللي حواليها وظلت أسيرة حسام وبالأخص عيونه ..حس حسام أن في حد يناظره ..اللتفت وشاف وحدة تمعن النظر فيه ..حس أن يعرفها مايدري ليه نادى سيف اللي كان يرقص مع خالد ...

سيف : نعم ..

حسام : هلا بك الشيخ ..أخبارك ؟

سيف : طيب .

حسام متردد: طيب اممممم تعرف حبيبي وين وصال !!!

سيف ببراءة : أي هذة هناك (ويأشر للناحية اللي فيها البنت )

حسام ناظر للجهه و انصدم بداخلة (وصال أجل اللي تطالعني )

ابتسم إبتسامه من قلب يمكن تلين له وتصالحه ..التقت عيونهم وكل واحد يبي يوصل للثاني شي يمكن يحس ..

(ياعيون الكون غضي بالنظر ..اتركينا اثنين عين تحكي لعين ..اتركينا الشوق ماخلى حذر ..بلا خوف بنلتقي وبلا حيرة بنلتقي ..بالتقي بعيونها وعيونها أحلى وطن وكل الأمان )

عرفت أنه يقصدها بهالأبتسامه وحست انها مصختها وهي تناظرة وعلى طول غيرت مكانها ..أما حور كانت هيمانه في وسام وخايفة عليه من عيون هالبنات خخخ .. وحوريه كانت تضحك على هبال مهند وخالد ووليد وهم يرقصون ..بس اللي قهرها يوم سمعت وحدة قاعدة قبالهم وتمدح في مهند وقاعدة تقول: شووفوا ذى اللي يرزف بالعصا وش حلاته ولا عيونه اللي تذبح واااي عليه .

البنت( 2): والله المعرس مافي أحلى منه ياحظ اللي ماخذها .

البنت (3): تبون الصراحه كلهم حلوين بس ذى بو عيون رمادية خطير ماكنه سعودي .

البنت(1): لالا ذى اللي يرقص بالعصا يجنن لازم اعرفه دخت على عيونه ..أنا خلااص حبيته

البنت(2): هبله انتي شلون تحبينه وتوك شايفته ؟

البنت(1): ياخي كيفي ودي اخذ هالعصا وأرقص معه والله بنصير ثنائي خطير

البنات 1+2+3:ههههههههههههههههههههه

اشتعلت الغيرة في قلب حوريه (الله يقطع شركم من بنات صدق مايستحون ..لازم أنتقم منها هالخايسة مع اللي بجنبها ..ياربي شسوي ..أها صح مافي غير المرجوجتين ليان وحنين)

نادتهم وجاوها ..

ليان / نعم حوريه .

حنين : آمري .

حوريه : أبغى خدمه صغيرونه .

ليان وحنين يدقون الصدر :أفا بس صغيرونه عادي آمري علينا وحنا ننفذ .

حوريه تأشر على البنت : شفتوا ذي البنت قاهرتني روحوا انتقموا منها

ليان : ليييه !! وش مسويه هاللي ماتستحي .

حوريه :كذا قاهرتني .

حنين : لا لا مانحب الظلم حنا ..قولي وش مسويه وحنا نوريك فيها .

حوريه بتردد: لا بس ..هاللي ماتستحي ..تمدح مهند .

ليان +حنين :ههههههههههههههههههه ياعيني على اللي يغارووون.

حوريه : أأووه اسكتوا لا تفضحونا وعن المصاخة ..يلا روحوا وانتقموا منها .

ليان&حنين بضحكة شر: نياهااانياااهاا طيب شوفي وش بنسوي .

مشوا لناحية البنت وحوريه تراقبهم ..شافت ليان ماسكة كاس عصير وتمشي لين أوقفت جنب البنت وحنين مسويه فيها تركض واصدمت في ليان وطبعاً ليان بدورها دفقت العصير على البنت اللي قامت وهي معصبة: هي أنتي وياها شسويتوا .

ليان: يؤيؤ آسفين ..حنين الله يهداك ليد كذا تركضين ماتشوفين بيدي العصير .

حنين مسويه فيها مستحية : أنا آسفة بس كنت أبغاك بسالفة ضروريه .

البنت : ياربي شسوي اللحين ؟!!

كسرت خاطرهم البنت .

ليان : بعد روحي الحمام ونظفي روحك .

حنين : ومرة ثانيه لا تقعدين في الممرات الضيقة .

قامت وحدة من جماعة البنت : شهد وش فيك ؟؟

شهد : ذيلا كبوا على العصير .

ليان وحنين انحاشوا وراحوا جنب حوريه اللي كانت ميته ضحك .

حوريه : الله يغربلكم قلت انتقموا بس مو كذا خربتوا كشخة البنت .

ليان : أفا بس كان ودي أكبه على شعرها ..أنتوا شفتوا عبايتها كلها ألوان وزري ماكنه في شباب هنا مووولت عليها تستاهل .

حنين : بس ياليان مو تكبين الكاس كله عليها على الأقل نصه .

حوريه : صدق شريرااااااااااات .

ليان وحنين : منو اللي قايل لنا .؟

حوريه : وأنتوا غبيات تصدقون على طول .

حنين : والله شكلي بكب عليك جيك عصير مو كاس .

حوريه وهي تضحك : لالاالالالا أمزح ..مشكورات ماتقصرون بردتوا خاطري .

قعدوا البانت بعد ماطلعوا الشباب وتموا الأعمام وتصورا معهم البنات وثم طلعوا ومابقى غير علي ..دقايق وانزفت شوق وكانت زفتها عبارة عن إهداء من علي لها ..انصدمت وهي تسمع صوته الرقيق الناعم وهو يلقي الشعر ..حست بدقات قلبها تسابق خطواتها حيل متوترة ومتفاجأة من حركته بس حيل عجبها وظلت تسمع الشعر ..

كتبتك كلي والمحبين تقراك ..اجمل قصيده ياخلف كل من لي


ماشفت مثلك بين ذولا وذولاك.. شرواك نادر في زمانٍ مولي


شريان قلبي والمعاليق تضماك ..معذور لو جيتك من اقصاي كلي


عمري وروحي فدوةٍ تحت ماطاك.. ماهيب مذلك كود شرواك [قلي]


يا الوافيه بالحب وش زين مبداك ..ياسعد قلبي يوم سموك خلي


وش لون مسعد دام كلي تمناك ..قربك يرد الروح ويروف باللي


اللي له سنينٍ يهذري بطرياك ..واليوم جاد الحظ وقربك حصل لي



وثم بدت الزفه بصوت المتألق عبدالعزيز عبدالغني ..



صلو على محمد فوح العطر والعود ------------ في ليلة بين العين وهدبها

هذة الليلة انور نورها زود ------------- والسماء نجومها اضوت في ذهبها

كيف ماتضوى والكل حاضر وموجود ------------ شوق المحبة يلتقي في طربها

( شوق ) ياكل الحسن فيها موجود ---------- يغار والله البدر من طلة هدبها

( شوق ) يابنت الرجال بنت الفخر والجود --- فيكي القصايد ماتوفي سببها


(علي ) ياكل الشهامة بلازود -------------- ولد الرجال والمكارم واهلها

الله يجعل ايامكم حب وورود ------------------- وسعادة يحكي بها الكون وسببها



وصلت شوق للكوشه وكان علي بستقبالها ..مسك إيدها وجلسها جنبه والأبتسامه مافارقة وجهه ..جاو الأهل وسلموا عليهم ..عاد هنا علي زهق من الحريم فقرر يطلع ..وقبل لا يطلع قال لشوق بأذنها وبنبرة طيرت عقلها : لا تتأخرين ماأقدر أنتظر أكثر .

وغمز لها بعينه وقام ..ظلت شوق تناظر فيه لمن طلع وقلبها يدق مع كل خطوة يمشيها ..دعت ربها أنه يحفظه من عيون هالناس ..

ومر اليوم على خير ..

^^^&&&&^^^^

.................يتبع .............. 

أتمنى البارت يعجبكم

أتمنى أنا واسطورة نشوف تعليقاتكم اللي تفرحنا وتنسينا التعب اللي تعبناه

توقعاتكم لكل الأبطال ..

أتوقع هالبارت الحداث فيه كثيرة فأتمنى أشوف تفاعلكم

تابعونا وفالكم طيب

مودتنا لكم..

الــفــصـــل الـــحــــ21ــادي والـــعــــشــــرون

بعد ماطلعوا من القاعة

في سيارة مهند ..

حور بتعب : تعبت والله تعبت .

مهند : من الرقص أكيد .

حور: عدااال عليك كنك مارقصت اللحين .

مهند:ههههههههههه بس حنا رقصنا مايتعب مثلكم أنتم الوحدة فيكم تفتر على روحها كنها كاس خلاااااط

فاتن وأم وصال (وضحى) وحنين ووصال : هههههههههههههههههههههههههههههه

حنين ماخذة وجه على أولاد العيله : خطييييير يامهند منين لك هالتشبيه .

مهند : لا أعجبك أنا .

فاتن : وضحى شفتي بنت حصة بنت خال أمي .

وضحى تفكر: أي وحدة تقصدين الكبيرة ولا الصغيرة .

فاتن : الصغيرة أسمها شهد ماشاءالله عليها جمال وأخلاق عجبتني صراحة لو عندي ولد كان خطبتها له .

وضحى : إي ماشاءالله عليها على أمها طالعه .

حنين وكأنها تذكر: اللي لابسة عبايه ملونه .

وضحى : أي هذا هي .. بس تلبس هالعبايه في العرس ماتطلع فيها .

حنين تشهق : ياويلي عسى تصير لنا .

حور: أي ترى دارسه معنا ذي لايكون مسويه لها شي .

حنين توترت : هاا لا بس .

مهند : شمسويه آنسه حنين في خلق الله .

حنين : موب أنا والله هذي ليان وو ..و حوريه .

مهند : حوريه!!! وش دخلها .

حنين : مالك دخل أنت .. بس خلاص السالفة استوت وانتهت .

وضحى : الله يغربل شطانك ،وش مسويه؟...بس شاطرة تفشلينا مع الناس .

مهند : مدام السالفة فيها حنين وليان لازم مسوين مصيبة

حنين : خلااااص سكروا السالفة .

فاتن: وصال وش فيك ساكتة !!

وصال تهمس لحور : مقدر أتكلم هنا مهند استحي .

حور تضحك : ياأمي وش فيك نسيتي هنا مهند مايصير .

فاتن : أووو ه نسيت .

وضحى : ياحليل بنتي وصال مؤدبه وساكته موب هالمخفة حنين .

الكل :ههههههههههههههههه

حنين مبوزة : امييييييييييييييييييي

مهند :هههههههههههه لا والله ياخالتي تراي اعتبرها مثل أختي الصغيرة اللي ماجابتها أمي

وضحى : أعرف ياوليدي ههههههه

مهند وقف السيارة : وهذاكم وصلتوا تفضلوا

وضحى : مشكور مهند تعبناك معنا

فاتن : لا عادي ياوضحى ولدك هذا .

حنين : مشكور مهند بس مرة ثانيه نبي طلعه محترمه من زمان عن هالطلعات

مهند: هههههههههههههههههه تامرين .

وصال تساسرها : ياقليلة الادب عيب تقولي كذا .

حنين ترفع صوتها : الحين وصااال تقول عيب تقولي كذا ووقت الطلعه أول وحدة تركب السيارة .

الكل :هههههههههههههههههههههههههههه

وصال استحت ونزلت .

مهند: لا والله عادي كلكم خواتي ولكم مني وعد راح أطلعكم في هالعطلة ؟

جنين بفرح : متىىىىىىىىىىى؟؟ والله ليان راح تنبسط .

مهند : لمن أفضى عااد ترى مابعد حنا نعطل من الشغل .

حنين : ايييه أجل مافيه طلعه مدام بتستنى عمي سعود يعطيكم إيجاازة .

الكل : ههههههههههههههههههههه

وضحى : السموحه مهند من هالبنت الرجه يلا مع السلامه

فاتن وحور ومهند : الله يسلمك .

حرك مهند سيارته للبيت .

فاتن بنبرة غريبه على مهند : مهند إذا ماخطبت حوريه أو ماوفقت ترى بخطبلك شهد .

مهند استغرب : شهد من ذي !! اللي مساعه تتكلمون عنها .

فاتن: أي مافيها شي ليه ماعجبتك مواصفتها .

حور : الله يهديك يأمي وش له هالكلام !! مهند معروف أنه خطيب حوريه .

فاتن : أدري بس قلت لك كذا عشان إذا صار شي يعني ماتوقف بس على حوريه ترى في غيرها كثير .

نزلت فاتن من السيارة لأنهم وصلوا بسرعه بيوتهم يم بعض

مهند تنهد :أأأه بس .

حور : حبيبي ياخوي لا تتضايق أمي ماتقصد شي والله بس هي محتره على الحركة اللي سوتها حوريه ولا حتى أمي تحب حوريه وتغليها بس مو زي غلات عيالها فهمت علي .

مهند هز راسه : أدري بس ماله داعي تقول هالكلام لمن يصير شي من هالقبيل خليها تتكلم على كيفها .

حور : أنزل وريح وانسى هالكلام .

مهند : الله يهديك بروح المسجد متى طلعتوا من العرس انتم .

حور:ههههههههههه صدقت يلا أجل مع السلامة .

^^^&&&^^^

جاء اليوم الثاني ..

قعد علي من النوم وهو مو مصدق اللي صار أمس ..التفت وشاف شوق نايمة جنبه ..ناظرها وابتسم قرب يمها وباسها على خدها .. حس عليها إنها انزعجت ..قام طيران للحمام وخذ له شور سريع لبس وطلع من البيت بكبره ناوي يروح عند فيصل .

.

.

.

دق الباب وفتح له حسام .

حسام وآثار النوم عليه : أوووووه المعرس هنا ..وش مجيبك !!

علي : استح على وجهك تقول لعمك كذا !! وين أبوك ؟

حسام يناظر ساعته : واللهي الكل نايم الحين وهذا الطبيعي ..بس أنت اللي قاعد شاذ عن الكل .

علي بعده بيده : وخر عني تبي تطردني من بيت أخوي .

حسام ضحك : ههههههههه لا والله بس مستغرب أنك صاحي بدري .

دخلوا داخل واقعدوا بالصالة ..

حسام بشك : متأكد أنك كنت نايم !!

علي: وش فيك علي اليوم والله نمت وقعدت .

حسام : بالعادة اللي توهم معاريس ينامون للظهر إذا ماكان للعصر مو الساعة 10:00 قاعدين .

علي : أنا غيير وش قاهرك يلا أذلف جيب لي قهوة .

حسام : أفا بس قهوة إلا اسوي لك فطووووووور كامل .

علي : لا مايحتاج ماحب أكلف على أحد .

حسام :هه مصدق روحك شاي وواجد عليك .

علي ضحك : ماتستحي أبــيييييييييييييييي قهوة .

حسام بفياخ : طيب مقعدنا من النوم ويتشرط بعد وهذا وإيدي مكسورة بعد .

علي: هههههههههههههههههههههههههه بسرعة

^^^&&&^^^

قعدت من النوم وهي حاطه إيدها على خدها ..حست فيه وهو يبوسها بكل رقة تمتمت في نفسها (ياربي غريب هالإنسان كيف أتعامل معه ياربي كيف !!؟؟)

تنهدت وقامت تاخذ لها شور ..ظلت فترة طويلة تحت الماي الدافي وهي تتذكر اللي أمس صار يوم جات البيت مع علي .

.

.

.

.

دخلت البيت وقعدها علي بالصالة تم يناظر فيها وهو مبتسم .

شوق بنفسها ( شفيه اليوم موقف لي على هالصوره كل مبتسم غريبة والله ..صراحة يخوفني هدوءه لا يكون هذا الهدوء اللي يسبق العاصفة الله يستر بس )

رفعت راسها يوم ناداها ..

علي : شوق جوعانه ؟

شوق( ياحلات اسمي على لسانه بس ) : لا .

علي : طيب وش رايك !! أوريك الملحق حقنا بس قبل غيري فستانك .

شوق قامت ومسكها علي من إيدها ووداها الغرفة عشان تبدل ..وهو كمان راح يبدل .. مر وقت بسيط ثم طلعت شوق لابسة فستان بيج معتق بذهبي وعنابي ناعم مرة ومازالت على التسريحة والمكياج ..

وعلي طلع وهو لابس بجامة ذهبية تم فترة يناظرها ثم قال : يلا

مشت جنبه وهو يوريها الملحق ..عجبها حيل ذوقه صدق راقي وفخم و مو دفش بالعكس كانت تغلب علية النعومة والبساطة..

تكلمت شوق : الحين بسألك ليه تسمونه ملحق !!؟؟

علي : لأنه داخل البيت بس منعزل عشان كذا يسمونه ملحق .

شوق : خبري الملحق غرفة وحمام مو كيذا .

علي استغرب : شلون يعني مافهمت (قلدها ) مو كيذا .

شوق انحرجت : لا يعني ذى دور كامل حتى مايسمى شقة ..كبير ماشاء الله 

فا مايصير تسمونه ملحق .

علي : خلاص تعودنا ...بعدين أنتي حمدي ربك أنك بتسكنين هنا غيرك بس بغرفة وحمام .

شوق : ماقلت شي زين ..صدق ماتعرف تتكلم .

عضت على شفايفها بندم يوم شافت ملامح العصبية ارتسمت بوجهه ..ناظرها :أنا ماأعرف اتكلم هاا .. عدال عليك الحين اللي يسمعك يقوول الذرابه تقاطر منك .

شوق : ماكان قصدي والله شفيك عصبت ؟؟

علي: أقول بلا كلمة زايدة امشي قدامي اشوف .

شوق : على وين !!!؟؟

علي : للمطبخ عشان تتعشين .

شوق بدلع : ماأبغى .

صرخ فيها علي : بلا دلع شفتي جسمك انتي كيف ضعيف وصغيير.

شوق تناظر روحها : والله حلو جسمي .

علي منقهر منها : لا مو حلو أصلاً أنتي كلك على بعضك مو حلوة حمدي ربك أن في حد خذك ولا مو أي واااااحد .

شوق: أقول لايطيح لسانك وأنت تقولها (تقلده) مو أي واااحد.. مين يعني الوليد بن طلال على غفلة ..وبعدين من قص عليك وقال أنك حلو هاا.

علي يبتسم عشان يقهرها : الكل يشهد بأني حلو وأولهم أنتي .

شوق عصبت بس مو عارفة شتسوي : والله هالناس قصوا عليك ..وبعدين أنا ماذكر إني قلت عنك حلو ..أصلاً أنا كنت ماأطيييييييقك .

علي مسكها من إيدها : عاد أنا اللي كنت ميت عليك امشي أشوف .

وصلوا المطبخ وقعدوا على كراسي طاولة الطعام .

بدى علي بالأكل وهو معصب ..

شوق: هه هه أول مرة أشوف معرس ياكل قبل عروسه هذا بدال ماتأكلين وأكون أنا أستحي .

علي بنفعال : انثبري أقول وقعدي أكلي عندك إيدين صح ..وبعدين هذاأنتي ماشاءالله عليك متخيلة الموقف عدل ..هه قعدي حلمي فيه لأنه مراح يصيييييييير.

لاح الملعقة على الطاولة وقام يغسل وراح الغرفة عشان ينام ...)

استفاقت شوق من ذاكرتها وهي تتنهد: حتى أنا غلطت المفروض ماأقول كذا ..شحليله كان بالبداية ..بس أنا استفزيته غبية أنا اللي مأعرف أتكلم والله ..خلني اطلع من هالماي انطبخت تحته خخخخ.

طلعت وتعدلت وتكشخت عشان تقهره بعد يقول عنها مو حلوة ..حست بحاجة فاقدتها من زمان وعلى طووول طيران للتلفزيون........

^^^&&&^^^

قعد على صوت إزعاج استغرب وش سبب هالإزعاج بالعادة بيتهم يكون هادي جداً ولا فيه أحد ..ناظر ساعتة وشافها 11:00 يعني في وقت لصلاة الضحى ..تنهد وقام وخلص أمورة كلها بعد ماتعدل وتلبس طلع وتفاجأ بوجود الشباب مجتمعين هنا ولا بعد المعرس معهم ..تكلم : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .

الكل التفت وسكت عن الإزعاج اللي مسببه وردوا السلام في هدوء : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .

فيصل : ماشاءالله الكل هنا مجتمع شكلكم من أمس سهرانين ولا المعرس مودر عروسته وجاي مع الشباب .

علي انحرج : لا والله ماكان قصدي .

خالد : علينا مو كأنه هو اللي مجمعنا .

مهند: صدق والله ياعمي هو اللي خلى حسام يدق علينا .

وسام ومازال فيه آثار النوم : سحبوني غصب عشان آجي .

حسام: وأنا يابوي مقعدني بدري عشان أسوي له قهوة وهذا بعد إيدي مكسوورة.

علي بنفعال : أقول عاد لايكثر أنت وياه هذا جزاتي عشاني مجمعكم هنا تنقلبون علي

فيصل : خلاص سمعت شكواكم من علي اللي لازم يتعاقب .

علي: وأنا شسويت حرااام عليكم .

فيصل : لااا ماسويت شي بس أنك تركت عروسك في صباحيتكم وجيت مجتمع مع الشباب بس ماسويت شي .

الشباب : هو الي مجمعنا .

علي زاد إحراجه : مالت عليكم أقوا هذا جزاتي إني مسوي لكم جو .

فيصل : بلا جو بلا خرابيط تعال أتفاهم معك صدق آثرك بزر ولا تفهم شي تعال مدري كيف زوجناك !!؟؟؟

الشباب :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي

ناظرهم علي بنظرات إجرام خلتهم يسكتون ..لحق فيصل واختفى من عيونهم ..وكملوا الشباب ضحكهم ..

خذ وسام جواله وأرسل لحور رسالة ( يابخت من كانت طلة وجهك صبااااحه )

حط جوالة على جنب وحاول يدخل جو معهم بس اللي صار أمس مشتت تفكيره ..خذه تفكيره لليلة أمس يوم كانوا بالعرس .

.

.

.

بعد ماطلعوا الشباب من قاعة الحريم ..حب وسام يشوف حور دق عليها عشان تطلع له ..ابتسم إبتسامة من قلب يوم شافها : وش هالزين وش هالحلا.

حور بحيا : عيونك الحلوة .

وسام : ياقلبي عليك بس .

حور وكأنها تذكر: إي صح أنا زعلانه عليك لاتكلمني .

وسام استغرب : ليه وش سويت !!!

حور: كذا زعلانه تعرف وش سويت .

وسام وهو يفكر : ماذكر سويت شي غلط ولا يزعل ..قولي عاد بظلين زعلانه كذا مايصير .

حور تهز راسها : إي بظل زعلانه أجل بسافر بعد أسبوع مدري أسبوعين ولا تقولي .

وسام ( الله يغربلك ياأصايل كأنك ماتعرفين تسكرين فمك ) : ليه من قالك !!

حور: أصايل هو في غيرها يعني .

وسام : والله كنت بقولك ..بس قلت مو اللحين في الوقت المناسب .

حور : يعني كنت بتفاجئني .

وسام : ياربي لا مو كذا قصدي .

حور: أدري فاهمة وش بتقول بس حبيت أسمع هالشي منك مو من غيرك (وشددت على هالكلمة )

وسام : طيب آسف ماكان قصدي .

فترة صمت ..ثم تكلم وسام :حوري ودي أسألك سؤال ؟؟

حور: تفضل .

وسام : ليه بكيتي ذيك الليلة لا تقولين عشان الإختبار ..أنا متأكد عشان شي ثاني بس أنتي ماتبين تقولين لي .

ذكرى ذاك اليوم كافي يلخبطها ويقلب كيانها ..تنهدت وناظرته بنظرة مستحيل ينساها : لا ... ولا شي.

مسكها من كتفها : أتمنى هالشي مايأثر على علاقتنا ولا له دخل فيها .

ناظرته بنظرة حزن أشغلت تفكيره ..بعدت يدينه ومشت للداخل .

.

.

.

رجع للواقع وهو يفكر (ياربي وش فيها ..لو أدري أنها بتضايق ماجبت طاري السالفة ..بس حبيت أشاركها حزنها عشان متضايق لوحدها .. بس هالشي يأكد لي أن السالفة كايده ومو بسيطة كافي نظرتها اللي ناظرتني فيها ..يارب تقدرني عشان أسعدها ..تستاهل حور كل خير )

^^^&&&^^^

رجع البيت وهو يفكر بكلام أخوة فيصل (حاول تكسبها من البداية مو من أول يوم تتهاوشون ..هي توها صغيرة ..مايخالف عد وأمش معها إذا شفت شي مايعجبك فيها ) ومن هالكلام ..كان دايم يرتاح لفيصل ويقوله على اللي يضايقه ويستشيره في أموره الخاصة ..يحب يسمع له ويشكي له ..تنهد يوم وصل لباب الملحق ..حاول ياخذ له نفس ..فتح الباب ودخل سمع صوت داخل الصالة ..راح لهناك وشاف شوق تطالع التلفزيون ..لاحظ أنه بالها مشغول ومو يم التلفزيون أبد ..حب يروعها بس حس أنها حركة سخيفة ..دخل ساعتها وألقى التحية بكل رسمية ..وثم قال :شخبار عروستنا اليوم !!!؟؟

شوق: العروسة زعلانه .

علي : أفا ليه !!!

شوق تناظره بنص عين : لأن المعرس هاد عروسته من صباح الله خير ورايح يهايت بروحه ..ومخليها ميته جوووع .

ضحك علي: يعني هذا اللي مزعلك .

هزت شوق راسها ..

علي : ولا يهمك الحين أوديك أحلى مطعم يسد جوعك بعد وش تبن !!؟

شوق ببتسامة حلوة : أبغاك تظل دايم مستانس!!

استغرب علي منها وقال: وش قصدك يعني ؟!!

ارتبكت شوق وقامت : لا ولاشي ..بروح ألبس ..انتظرني.

اختفت من قدامه وهو يفكر فيها .

^^^&&&^^^

في الليل تجمع الكل في بيت سعود ..

مع جو الضحك والوناسة ..إلا أنه كان يفكر في شي يبي يسويه ..تفكيرة قادة لفكرة مجنونه بعض الشيء وقال في قرارة نفسة (لازم أشوفها ..لازم لازم)

ناداه وسام : مهند ..مهند .

مهند بهذيان :لازم ..لازم .

استغربوا الشباب منه وماتوا علية من الضحك :ههههههههههههههههههههههههههههاي

تنبه على صوت ضحكهم :ليه تضحكون ؟؟!!!

حسام وهو يضحك : مو شايف روحك وأنت تقول (يقلده) لازم لازم ههههههههههه

مهند بنكار: أنا قلت متى!!؟؟

وسام : توني مناديك وقلتلي لازم لازم هههههههههههههههههههههههههههههاي.

خالد : اعترف وش كنت ناوي تسوي هااا.

مهند برتباك :هاا ولا شي .

وسام : اسرح مرة ثانيه عشان نطلع اللي ناوي تسويه مدامنا عرفنا كلمة لازم أكيد في غيرها هههههههههههههههههههههههههههههه.

حسام : يقول أحد الحكماء (لسان المرئي عن عقله ترجمانه متى زل عقل المرء زل لسانه ) هع .

مهند : خلاااص عاد فضوها سيرة ..بعد شسوي سقطت سهوا مني هالكلمة والله.

حسام : صدق مهند كان تبي مساعدة تراي تحت أمرك أشر بس .

مهند بستهزاء: أنت ساعد روحك بالأول بروحها إيدك مكسورة .

حسام : يالله بدينا بالطنازه .

وسام : صدق والله حسام يوم كنت معك ماصارلك حادث بس يوم رجعت غريب أمرك ماتنترك لحالك .

خالد : ماتوب أنت مرتين صارلك حادث ..وطلعت منها بأعجوبه .

مهند : ترى الثالثة ثابتة .

بلع ريقة حسام : شنو ..ثابتة .

الشباب: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

قام مهند ..الكل: على وين ؟!!

مهند : لابس حاب اتمشى لحالي (قال كذا عشان محد يلحقة )

العم سعود : لا تتأخر عشان مايفوتك العشاء .

مهند ابتسم :إن شاءالله وطلع .

قعد يتمشى في حديقة عمه وهو يفكر (يعني الحين كيف أجيبها ..لازم أعرف رايها بالموضوع قبل لا أبوي يتكلم ..مدري متوتر أخاف ترفض ..أصلاً مالها حجة ..بس لازم أكلمها ..مافي غير حور ..إي مافي إلا هي ..خلني أدق عليها )

^^^&&&^^^

جات ركض لها ومسكتها : يلا قومي ..قومي ..خلينا نطلع .

حوريه : وين!!؟؟

حور: العثيم ..وين يعني ..تهوية بيتكم ..الجو مرة خبال .

حنين : بطلع معكم .

ليان : وأنا

قمر ووصال وأصايل : وحنا معكم .

حور: لأ بس حنا .

حنين : ليه إن شاءالله .

ليان : مو عاجبينك يعني .

حور: إي مو عاجبيني .

أصايل : أفاا وأنا يامرة أخوي .

حور: وأنتي معهم .

البنات :هههههههههههههههههههههههه

أصايل : حور طاح وجهي .

حور: لقطيه خخخخخ الموووههيم يلا حوريه .

قاموا ولحقوهم البنات .. التفت لهم : نـــــــــــــــعـــــــــــــــــــــــم .

البنات : بنجي معكم .

عفست حور ملامحها :أووووووووووووووف منكم خلاص هونت .

وراحت قعدت ..لحقوها البنات وقعدوا يمها .

حور: اوووف مافي فكه منك أبد !!!!

البنات : هههههههههههههههههه ماكوا فكه .

قربت حوريه منها وهمست في أذنها : تبيني في شي خاص تعالي غرفتي أحسن .

حور: هه مايصير في غرفتك لازم برى .

حوريه : إيييييييييه ليه !!

حور: بعدين تعرفين بس الأهم كيف نتخلص من ذيلا ؟!

حوريه : شوفي كيف خخخخخخ.

قامت حوريه ونادت بصوت عالي : أمييييييييييييي .

مريم : نعم حبيبتي.

حوريه : شوفي ذيلا مأذينا أنا وحور نبغي نطلع لحالنا نتمشى وهم يلحقونا ويستعبطون علينا .. طفشونا !

البنات :!!!!!!!!!!!!!!!!!!

مريم بصراخ خفيف : أن شفت وحدة فيكم لاحقتهم ياويلكم فهمتوا بسرعة روحوا الغرفة الثانية يلا أشوف .

قاموا البنات من دون إعتراض ..حور اقفزت مستانسة : يلا معاي .

طلعوا برى وقاموا يتمشون ..

.

.

.

حوريه : هذا صرنا لحالنا وش فيك ؟!!

حور: أأأووووه نسيت جوالي ..لحظة بروح أجيبه ..

مشت ولحقتها حوريه التفتت لها :حوريه قعدي هنا بروح وبجي ..استمتعي بهالجو الحلو خخخخخ .

حوريه ابتسمت : إن شاءالله .

دخلت حور ..وراحت لغرفة البنات اللي قاعدين فيها ..فتحت الباب وقالت : هااااي بنات .

ناظروها البنات ولا أحد عطاها وجه .

حور: زعلانين مني !!

الكل : أي

حور: أنا آسفة طيب .

حنين : ماتوقعتك صراحه كذا الحين أنا عادتك أختي الكبيرة وتفشليني كذا .

حور: حبيبتي أنا آسفة وبعدين أنتم ماتدرون ليه سويت كذا .

البنات : ليه

حور بخبث : عشان نفتش غرفة حوريه .

وصال : وناسة يلا خلينا نروح .

قمر: بس أخاف تطيح علينا حوريه هي ماترضى أحد يدخل غرفتها

حور ضحكت : بلاكم ماتدرون والله وش بيصير أمشوا يلا بسرعة .

الحقوها البنات وهم مو فاهمين سر هالضحكة .

^^^&&&^^^

قلبً سرقته أرجوك رده لراعية أو هات قلبك والعطاء بالتساوي )

أرتعشت أطرافها من البرد (إيييه برد ..الله يهديك ياحور ماجيتي تأخرتي ..بس صدق من زمان ماتمشينا لوحدنا أنا وحور ..الله كل هذا تجيب جوال)

نادتها بصوت عالي : حور ..حور ..ياحور تأخرتي .

: مأكفيك أنا لازم حور .

اشهقت بصدمه ..تعرف راعي الصوت حافظة كل شي فيه ..التفتت ومازالت آثار الصدمة مرسومه بوجهها قالت برتباك : م ..م مهـــند.

ابتسم بأعذوبه: مهند بجسمه بس عقلة وقلبه معاك ..ممكن ترجعينهم لي يوم واحد عشان أرتاح .

ناظرته حوريه وابتسمت بتعب والدموع غشيت عيونها :خذهم يمكن أنا أرتاح ..بس ماأتوقع ..لأنك ماخذ كل شي فيني ..إذا أنا ماخذة قلبك وعقلك فأنت ماخذ كل شي يامهند كل شي .(ودخلت بعدها في نوبة بكاء عميقة )

حاول يهديها : خلاص حوري لاتسوين كذا بروحك ليه تبكين !!

حوريه وهي تمسح دموعها : تعبت خلاص ..أبي أرتاح .

مهند : حتى أنا أبي أرتاح ..سمعيني حوريه أنا جيتك اليوم عشان أقولك إني أبغاك حليلة لي واليوم حنا جاين لهذا الغرض ..بس .. أنا كنت خايف من ردة فعلك ..خفت ترفضيني خفت ماتبيني .

حوريه : من قالك إني ماأبيك ..كل ذرة في جسمي تبيك .

مهند بنظرات حزينة : تصرفاتك الأخيرة تبين هالشيء ..أنتي متغيرة ولا أدري وش فيك .

حوريه : خلاص مهند تعبت من هالسالفة ولا أبي أذكرها ..خلاص أبي أنسى أبي أرتاح .

مهند مسكها من إيدينها اللي كانت ترتعش : بيدك هالشيء ..صدقيني أنا بسوي أي شيء عشانك ..والمفتاح بيدك ..كل واحد فينا يساعد الثاني عشان يرتاح اللي يحبه ..صح كلامي ولا لا.

هزت راسها برضا ... قال لها مهند بنبرة كوميديه : وإن رفضتي ولا غيرتي رايك يااويلك ويييل .

ضحكت حوريه ودق قلب مهند لهالضحكة : فديتك وربي.

حوريه قامت وجهها أحمر وجسمها حار وقلبها مو شايلها من الفرحة ..لحظة وحدة زايده قدام مهند بتفضحه حبها وحنينها له ..ناداها وهي تمشي ..التفتت له ..شافته يرسل لها بوسة بالهواء ..انحرجت ورقت للدرج اللي برى اللي يودي على طول لغرفتها ..دخلت وقلبها يدق بقوة ..

شافوها البنات مستغربين من حالها : وش فيك !!!!

حوريه : لا ولا شي (توها تنتبه أنهم موجودين بغرفتها ) خير إن شاءالله وش سالفتكم قاعدين في غرفتي وماسكين أغراضي ؟!!

ضحكوا البنات ..قربت منها حور ومسكت خدها برقه : وجهك أحمر.؟!

ضمت حور بقوة وهمست بأذنها : سخيفة تركتيني معاه .

ضحكت حور بقوة : هذا جزاتي يعني .

^^^&&&^^^

جاا له صوت أبوه مستبشر : هلا مهند وينك الحين !؟

مهند يضحك : في المريخ تصدق عااد .

عبد المحسن ضحك: عن التكليك أخلص علينا .

مهند : في تهوية بيت عمي سعود .

عبد المحسن : أها زين أدخل ليه قاعد لحالك .

مهند : متوتر .

ضحك عبد المحسن : حاس فيك والله ..أدخل عشان أبدى بالسالفة ..أنا صراحة شفتك طلعت قلت غير رايه الولد .

مهند : مستحيل ..شنو أغيرة ماصدقت يصير كذا .

محسن مستغرب:شو اللي صار!!

مهند يغير السالفة : لا فديتك ولا شي يلا أنا جاي لكم الحين ..

سكر منه وهو يبتسم ..دقايق ودخل المجلس وسلم على الكل وناظر أبوه اللي بادلة ببتسامة تطمنه ..

عبد المحسن : اليوم أنا ياخوي سعود جايك وطالبك طلب أبغاك تقول تم .

الكل أنصت باهتمام للي ينقال ..

سعود : أبشر بسعدك طال عمرك .

عبد المحسن يمرر نظراته على سعود ومهند وهو مبتسم : أنا جاي اليوم أطلب يد بنتك حوريه لمهند ولدي .

الكل التفت يناظر مهند اللي بدوره أنحرج ونزل رأسه..

سعود بفرح : وحنا مراح نلاقي أحسن منكم مهند ولدنا وأنا من الحين أقوله مبروك .

عبد المحسن : شوف رأي الأهل وقلنا ياخوي .

سعود : أبشر بسعدك وأنت يامهند أبشر باللي يسرك .

اكتفى مهند ببتسامة والفرحة مو سايعته ..

تجمعوا حوله الشباب ..

حسام : مبروك يالغلا تستاهل .

خالد : أيا الخاين ولا تقولي ولا شي ولا تلمحلي على طول درعمت بيتنا وخطبت .

الكل :ههههههههههههههههههههههههه

وسام : ياخالد ماينلام من سنين ينتظر هاللحظة خخخخخ.

مهند : خلاص سكتوا ..وش فيكم علي اليوم ؟!!

حسام : وأنا أقول ليه سرحان وباله مو معه ..ولازم ولازم هااا عرفنا والله وش ناوي توصلة .

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههه

مهند : أنت ياأبو إيد مكسورة أكرمنا بسكوتك أحسن لك .

حسام : قسم إني مسكين تعايب علي يعني .

مهند ضحك ولوى علية بذراعه : امزح معك وش فيك .

خالد بنظرات حزينة : انزين أنا أبي أتزوج .

أحمد : ياما أكثر ماسمعناها ولا شفنا تطبيق .

الكل : ههههههههههههههههههههههه

سعود : ماعليك منه زين بس يحب يهايط هالولد .

خالد : أبوي جد أتكلم خلاص أبغى أتزوج لمتى يعني لمتى وأنا عزوبي؟!!

حسام : سير ياخالد ونحن من خلفكم هههههههاي

فيصل : كمل دراستك واشتغل ثم تكلم عن الزواج وخل يدك تطيب بالأول

حسام أنحرج : أدري يابوي كلتني بقشوري ..والله ماصارت علي هاليد المكسورة

الكل :ههههههههههههههههه.

.....................يتبع ......................

قربت قصتنا على النهاية ..

هل بتعدي على خير ولا بيصير شي لأبطال قصتنا ..

توقعاتكم مانبي ننحرم منها

ومشكورين على المتابعة

تابعونا وفالكم طيب

أسطورة النشيد & دموع التماسيح 

الفــصــل الثـــ22ــانــــي والعـــشـــــرون



بعد يومين

دخلت البيت وهي تتحرطم على عمرها..ناداها وهو معصب:وش تقولين بعد ماكفاك اللي بسيارة..؟؟

شوق منفعله:لاماكفاني ..زين كذا..خليت خاطري مكسور.

علي بستهزاء :مكسور جبريه..ولا شرايك انا اجبره لك..

شوق بنفس نبرت صوته:المشكله تجبيرك مو شي يا ماسرع ماتكسره.

علي:اجل خليه على طول مكسور..

قطع هواشهم جوال علي شافه مهند ورد عليه: هلا والله بو الشباب اخبارك..الحمدالله بخير..احلف..ليه ماقلتلي..اجل انا اخر واحد هاااااا..ههههاي...شسوي تايه بعروستي ومشغول معها ...ههههاي (حست شوووق بلهجته استهزاء مو طبيعي كفايه نظرات الطنازة اللي ناظرها فيها)

كمل علي استهباال :أي بجرب بعدين..شفني انا مو عاتقتني هههاي طيب بجيك بعد شوي مع السلامه سكر منه ..

رفع راسه :تصدقين مهند خطب حوريه من يومين واليووم سووو تحاليلهم.

شووق بلا مبالاه:ادري قالتلي حور..

علي:وليه ماقلتيلي !!طيب.

شوق:وش دراني !!!على بالي تدري..

علي يهز راسه:قسم انو يبيلك ذبح..(قالها بنبره عادية بس هي خافت من كلامه ماتدري ليه مع انو مافي شي يخووف)

توه بيطلع الا يسمعها تقول..

شوق:طيب هذا أنت بتطلع ودني عند أهلي..

علي:مايحتاج اعيد الاسطوانه اللي قلتها في السيارة..

قعدي اليوم بالبيت تعودتي على الهياته اشووف..

شوق:اووووووووف ياربي والله انك سخيف..

اللتفت لها علي وقرب منها وهي خافت ندمت على الكلمه اللي قالتها ..مسكها من كتفها:وش قلتي!!؟

شوق بتحدي بس باين عليها الخووف:قلت انك سخيف..

رص على اكتافها بقووه ألمتها كثير:والله ماالسخيف غيرك انزين..وان سمعتك قايله هالكلمه ولا كلمه غيرها بتشوفين شي ماشفتيه ..فااااأحسن لك تتعلمين الاحترام...مفهووم

دزها بقرف وبعدها عنه...ثم طلع..

امسكت نفسها لاتبكي(قسم انك سخيف...ليه كذا اتعاملني ليه...والله اني طفشت كل يووم على هالحال ...بطلع ياعلي..لا لالاتطلعين قعدي بالبيت..ولا اذا بتغير يعني نطلع مع بعض ...لحظات حلوه نعيشها ثم اوقات بايخه نكديه سخيفه نرافقها طول اليوم لمتى وانا على هاالحال..اووووف زهقت والله زهقت متى راح يتعدل..مو اصلا ليه تزوجني ليه.!!..وأنا ليه وافقت عليه غلطانه كان من الاول رفضت بس اااااه شسوي بقلبي...)



هذا حظي من على الدنيا وعيت
كل مضوي شمعة في دربي طفت
مع جميع الناس ياربي وفيت
لية بس الي معي الدمعة وفت
من عرفتك وانت تجرح مكتفيت
دنيتي وهي دنيتي مني اكتفت
اقوى صدمة من ايدينك خذيت
هذي صدمة و جديدة شرفت

^^^&&&^^^

من ارجعت من المشفى وهي تبكي...تبكي قهر...ندم..على اللي سوته بحبيبتها واختها ورفيقة عمرها..(أنا خسيسه انانيه..المفروض ماسمعت كلام شذا ...ليه كذا سويت بحور...في الوقت اللي اخرب حياتها كانت تعدل حياتي مع مهند( وتشاهق من البكي)والله ماستاهلك ياحور ...سامحيني..سامحيني..والله إني احبك ..أنا لازم اعترف لحور بكل شي لازم...بدل البكي والصياح اسوي شي ينفعني...اللحين بروح لها وافاتحها بالموضوع بس قبل كذا لازم ادق على(.....) خذت جوالها ودقت وقلبها يرتعش..

^^^&&&^^^

مكان ثاني....

حور:فديتك والله سمعت الكلام هالمره..

وسام:أفا بس وأنا اقدر ازعل حوري مني..

حور ابتسمت وقالت بدلع:طبعا حبيبي مايقدر...خخخخ

وسام ضحك:يالبى الواثق بس...

تغيرت نبرة حور:وسام بطووول هناك..

وسام:لاحبيبتي ماراح اطول ماعندي هالمره غيرشغله صغيرونه وهي اشوف المعدات واجيبهم معي...تبين مهند يذبحني ههههههههههاي..

حور ضحكت:أي عاد هوقايل مايملك الا وانت موجود هههههههاي بس هو قال ان طولت بيملك ولا عليه منك ههههههاي..

وسام:ههههاي لا لا ان شاء الله كلها يومين وراجع..

حست حور باحد في الغرفه:زين حبيبي اخليك انا الحين .

وسام:توالناااس..

حور:أي تو الناس الله يهديك لي حول الساعتين أذاني عورتني ههههاي..

وسام:فدوه لي مو مشكله طيب انتبهي على نفسك زين ..

حور: ان شاء الله...طيب مع السلامه...

التفت وشافت حوريه قاعده بملل على الكرسي وعيونها حمراء وكانها تبكي ..قربت منها ورفعت راسها وخلت عيونهم يتلاقون قالت حور بنبرة حنونه:وش فيك حوريه!!فيك شي؟!

هزت راسها بلا وعبراتها تهل بصمت..جلست حور جنبها ولوت عليها بذراعها وقالت : اجل وش فيك ..ماتبين مهند..

حوريه بنبرة مبحوحه من البكي:إلا أبيه..

حور:اجل وش فيك؟؟..

حطت راسها على صدر حورواستسلمت للبكي..

حور:حبيبتي شفيك!!خوفتيني عليك ..جاوبيني لاتخليني كيذا خايفه عليك..

حوريه تحاول تتكلم بس تحس صوتها مايطلع:حور سامحيني..سامحيني..

حور:على ايش اسامحك..ماسويت لي شي..

حوريه زاد بكيها هنا:لاتقولين ماسويت شي ..لاتقولين ..انا ندمانه على كل شي سويته..ضرك بيوم ولا ماضرك..بينك انتي ووسام..

جمدت حور وهي تتذكر كلام حوريه ذاك اليوم..صدق ليله ماتقدر تنساها وكل ماتناست حد ذكرها..

بان عليها التأثر وهي تقول:طيب ليه قلت لي هالكلام ؟!!ومنين عرفتي اصلا.

حوريه:والله ثم والله قالتلي شذا..

حور متفاجاءه:شذا !!وش دخلها..

حوريه:هي اللي خبرتني بها السالفه ووزتني عليك الا اقولك عاد انا ساعتها كنت خايفه عليك وقلت لازم اقولك..ماكنت ادري انها ناويه تخرب عليك انت ووسام..

حور:ليه تقول كيذا عن وسام!!! هي اصلا ماتعرفه..

هزت حوريه اكتافها:مدري..بس كانت حاقده عليك..هي اصلا من زمان حاقده من يوم الموقف اللي صارلك معها في ثانوي..

حور بصدمه:للحين تتذكر على بالي نست..هالسالفه مرت عليها اربع سنوات..بعدين هالسالفه حيل سخيفه يعني ماتخليها تحقد لهدرجه..

حوريه:عاد هي مانست ..بس والله هي للحين ندمانه ..ندمانه حيل ونست حقدها بعد..

حور:وش دراك عنها!!؟

حوريه:قبل لااجيك كلمتها واعترفت بغلطتها وبساخفة افكارها وقالت يعني حتى يوم هزئتها المديره هي كانت تستحق التهزيء وانت مالك ذنب ..مهمه ومكلفه ابها انك تودين اسماء المخالفات لها..واللحين هي ندمانه وتعتذر على كل شي سوته وعلى سنوات الحقد اللي راحت..وانا بعد حور سامحيني انا اسفه..

(ودخلت في نوبة بكاء عميقه..ظلت حور تناظر فيها وهي موحاسه بروحها..بس انكسر قلبها عليها تحسها صدق ندمانه..ضمتها وبدورها حوريه تعلقت فيها وضمتها بقوه ..

حور تبكي:صدقيني حوريه عيشتيني في هم ذيك الليله بشكل مو طبيعي خلتيني بين نارين..اصدق رفيقة عمري وأختي ولا اصدق وسام حبيبي..خلتيني ذيك الليله اكره..

حوريه:لا لا تكرهينه ولا تصدقيني عيشي حياتك مع وسام بالحلوه والمره ..لاتضيعين حياتكم باوهام وحده حاقده أو كانت حاقده استغلت حبي لك وخوفي عليك ..عشان تسوي مخططاتها ..بس طلبتك سامحيني سامحيني..

ابتسمت حور من بين دموعها:في احد يزعل نصفه الثاني..مستحيل .

بانت الفرحه اخيرا بوجه حوريه:صدق سامحتيني..

هزت حور راسها..ضمتها حوريه بدفاشه:احبك حور والله احبك..

حور ضحكت:أي يالدفشه وخري عني زين..وانا اموت فيك بعد ..

حوريه وهي تمسح دموعها:هههه فديتك وربي..

فترة صمت...

حور:ما باقي شي على شهر الخير.

حوريه:صدقتي والله باقي اسبوعين تقريبا او اقل.

حور:وش رايك نروح بكره السوق نقضي للعيد..

حوريه:بدري..ااووه صح تذكرت امهاتنا مايرضون نتسوق في رمضان..

خلاص عادي من بودينا عاد..

حور ترقص حجاتها :مهند..

حمر وجه حوريه:لاحور والله استحي.

حور:منكركم يالبنات من قبل يومين شايفك وعادي عندك ولا بعد ماسك ايدك ..هااااا..

حوريه:متى صار هالكلام !!لاتتبلين علينا..

حور:قسم إني شفتكم من نافذة غرفتك بعد..ترى بيتكم نفس تصميم بيتنا ولا نسيتي..

حوريه ضحكت:حشى موب عيون عليك...قزاتينا قز.هههااي ..

حور:وش رايك نروح لشوق من زمان عنها..

حوريه:أي والله من خذت عمي وهي مختفيه..

حور/ههههاي غرقانه في عالمه هالخبله يلانروح..

^^^&&&^^^

استغربت من بيزورها هالحزه ..(علي..لاتوه طالع..اجل مين!!خلني افتح الباب واشوف)فتحته وصرخت من الفرحه ضمتهم حيل وهم بدورهم بادلوها نفس الشي..

حور:وينك يالخاينه ماتنشافين!!

حوريه:مع عمي طاسه برى..خخخخ...

شوق ضحكت/مالت عليكم...هذاني قدامكم...

دخلوا داخل....

حور:يالله زمان والله وكل شي تغير اللحينه..

شوق:صدقتي...

حوريه:من قال إن شوق بتاخذ عمي سبحان الله..

شوق تبتسم:ومن قال انك أخر وحده بتملك بعد ماكنتي اول من تحب وتعشق..

حور:هههههههههههههههاي..

حوريه:سخيفه...

شوق:صدق حوريه متى بتملكين.؟؟!!.

حوريه:بكره بتطلع التحاليل وبعدين نحدد على بال مايجي عريس حور..بياخرنا..

حور:ههههاي .مسكين وسام والله قايلي يومين وهوجاي تبين مهند يذبحه..

حوريه..ابتسمت من قلب على طاري مهند..تحس الحياه ردت ابها لسنين ورى..وكيف كانت مع مهند...

شوق:اوووه شوفي حور كيف اسرحت الحبيبه بالحبيب.

حور:شايفه ياشوق مايحتاج تقولين.

حور+شوق/ههههههههاي..

:عسى دايم هالضحكه...

التفتوا لمصدر الصوت..

حور+حوريه:هلا بعمنا الغالي..

ابتسم علي:هلا بنات إخواني الغالين..

اقترب وقعد يم شوق وهي ارتبكت ماتدري ليه!!

حور:الله لايقين على بعض..صح حوريه.

حوريه:مرررررررررره..

شوق ابتسمت وناظرت علي اللي كانت ملامحها جامده ماتتفسر..

علي:على البركه حوريه..

حوريه:الله يبارك فيك..

علي:أخيرا عقلتي..

حوريه فهمت وش يقصد:والله إني من زمان عاقله..

علي ابتسم:توني كنت مع مهند وقعد يكلم وسام ويهاوش فيه يقول له بسرعه تعال لاطير مني حوريه هههاي ووسام مسكين يقول وش ذنبي أنا يومين والله وراجع ههههاي.

حور:حرام عليكم لاتسوون كذا في وسام.خلوه يشتغل على راحته لاتعجلونه..

حوريه+علي/هههههاي..

أما شوق اكتفت ببتسامه وهي تراقب علي(دايم ياعلي تحب تحرمني منك مع اهلك تصير انسان ثاني تضحك وتسولف وتصير شخصيتك مره حلوه .اما معي فانت شخص غريب نكدي.معقد.مدري بايش أوصفك....)

قطع حبل افكارها صوت حور:ااووه سرحت العروس يلا اجل نخليكم تاخذون راحتكم..

علي:تو الناس قعدوا.. من زمان عنكم..

شوق:وش معجلكم.!!.

حوريه:لابس حسينا انك مشتاقه لعمي فاحبينا نخليكم..

حور+حوريه/ههههاي مع السلامه..

شوق وعلي:مع السلامه..

وسكروا الباب بعدهم..

التفت علي لشوق وقال بنبرة هاديه:يعني ماتعرفين تتمين لحالك..

شوق متفاجاءه من كلامه:لاوالله هم اللي جاو حتى انا مدري عنهم والله..

ناظرها ثم مشى..سالته/على وين!!

علي:طالع مع وليد..تبين شي!!

شوق ناظرته:زين كان خليتني مع حور وحوريه ليه خليتهم يرحون..

علي ابتسم عشان يقهرها:كيفي أبغاك تتمين لحالك..

شوق:أنت شكلك مراح ترتاح لمن تشوفني اكلم روحي بين اربع جدران..

علي زادت ابتسامته:برافو عليك هذا اللي ابي اوصله ..وابيك تهاذين باسمي وانتي قاعده بين هالجدران وتقولين علي..علي..علاوي..هههههههههههههههههههههههههاي..

شافها تناظره بنظرات غريبه ممزوجه بخوف..قرب وجها من وجهه وقال بهمس :ادري انك تقولين عني ..معقد..غريب..متقلب ..مزاجي درجه اولى..نفسيه..تحسبيني مااعرف اقرى عيونك وافكارك( قرص خدها برقه) بروح وماراح اتاخر..قري لحالك مفهوم!!

تركها وطلع يحب يخبل فيها ميدري ليه هههههاي ضحك بقوة وهو في السياره لين مادمعت عيونه..حرك السياره وماشي لوليد للمكان اللي اتفقوا عليه..

^^^&&&^^^

جا اليوم اللي بيجي فيه وسام وهو في الطريق كان يكلم..

وسام:والله إني مشتاق لك حيل ..ماتصدقين كثر ايش؟

حور:وانا اكثر والله..متى بتجي اشوفك!!

وسام:خليها مفاجاءه ..بس المهم أنتي مو رايحه عرس سحر بنت خالتي..

حور/هي ماقصرت اعزمتني بس مااقدر اروح..تعرف حوريه ماهي برايحه والكل بيروح مسكينه تتم بروحها والكل بالصالون اللحين ..

وسام/ليه مو رايحه حوريه.!!!!.

حور/يووه وسام نسيت بكره ملكتها وخطوبتها على مهند مايصير يشوفونها الحريم..

وسام ضحك/والله أنكم سالفه يالحريم..بمر عليك وبعدها بخاوي مهند ونروح العرس..

حور/زين انتظرك مع السلامه..

قال لها شي خل وجهها يحمر من الخجل..

لمحتها حوريه/وش فيه وجهك احمر!!

حور/هذا وسام مايترك حركاته..

حوريه/زين يلا خلينا نشتغل ونخلص عشان اذا جاء حبيبك يشوف كل شي جاهز..

حور تبتسم :إن شاء الله..

.

.

.

مر الوقت سريع عليهم وهم يجهزون عدة الشاي والقهوة وبعد الاخذ والعطاء في مواضيع عاديه..قالت حور لحوريه: حياتي بروح اشوف نفسي اخر مره واجيك عاد انتي قطعي الحلا ..

حوريه/خخخ براحتك..

سكتوا فجاءه وهم يسمعون صوت مألوف لهم وكل ماله يقترب..

حور ناظرت حوريه بنظرة خبث/ياعيني لاحقك لهنا خخخخ ابتسمت حوريه بخجل وارهفت السمع للصوت اللي دوخها..

لورماني البعد في درب الجفا,,والظروف الكايده تسرق مناي

ولوحرمني الوقت من لحظة صفا,,والليالي زودت همي وشقاي

مانسيتك لا ولا خنت الوفا,,دام روحي في الجسد تبقى معاي

دخل المطبخ وقال/هاحوري وش رايك بصوتي؟؟..

حور مسويه فيها معصبه/مهند اطلع برى هنا حوريه..

مهند/ااااووه هنا حبي..اسف مادريت بس ااااه ه كيف اطلع الحين .

حوريه تتخبى وراء الثلاجه خلاص ياخي مايصلح كل ساعه شايفها بيمل منها بعدين خخخخخخ..

حور/مهند اطلع ...بلا مصاخه..

مهند/بالاول خلي حوريه تقول رايها بصوتي..!!

حور/حوريه خلصينا قولي..بعدين انت ماتستحي بكره بتملك عليها ولحقها هنا..خل البنت في حالها..

مهند بعناد/مافي اول تقول رايها بعدين انا اروح ..يلاقلبي قولي!!

حوريه بنفسها (قلبي تبي تموتني انت بس ماقدر لازم احقره عشان يتعلق فيني اكثرخخخ)

فترة صمت.

حور/شفت ماتبي تكلمك يلا اذلف ..

مهند يتوعد/بكره بتصيرين لي .. وفي حضني ..عاد دوري من بعتقك مني..

وطلع..

فتحت حوريه عيونها بصدمه..

حور ضحكت/اخوي استخف...هههههاي..

حوريه/انا بروح بيتنا اصلا خطر على اقعد هنا..

حور/اقول انثبري لمن يجي وسام وذلفي..

حوريه بعفويه/أي صح من زمان عن وسام خليني اشوفه..

حور بشك/وش دخلك فيه..

حوريه/هاااا..لا ماقصد شي..شفيك حور!!

حور/لاولا شي ..بس وش رايك فيني؟؟..

حوريه/تهبلين..

رن جوال حور..ناظرت الشاشه واستغربت من الرقم..

حوريه/ردي..وش فيك!!

حور/رقم غريب.. 

حوريه/ايه هذي ميمونه اللي معنا في الجامعه قالت تبي ارقامنا وعطيتها..ردي عليها..اكيد هي ..

حور/ياحليلها طيب برد..وانتي ياحوريه روحي المجلس وشيكي على الاغراض ..

حوريه تضحك /طيب..

:الو السلام عليكم..

جاها الصوت ناعم هي حور البنت خقت عليه/وعليكم السلام.

الصوت/اخبارك حور.

حور/الحمدالله من معي.

الصوت/ماعرفتيني..

حور/لا

الصوت/انامرام بنت سعد..

حور متفاجاءه/هلا مرام.

مرام/هلا بك..سمعت انكم ماراح تجوون عرس سحر..

حور/أي مراح نجي بس انا وحوريه..

مرام/حسافه ..كنت ابغاك في شي ضروري..

حور/يعني هالشي ماينقال في الجوال..

مرام بخبث/بلى ..بس ودي اشوف تعابير وجهك..

ارتسمت ملامح الدهشه في وجه حور/طيب وش لك بملامح وجهي!!

مرام/يعني بتكون السالفه حماس وانا اشوفك..

حور/طيب وبعدين..ماتبين تقولين السالفه..اسكر يعني..

مرام/وش فيك عجوله اللحين راح تعرفين ..الصراحه السالفه تخصك انت ووسام...

دق قلب حور/انا ووسام..طيب انت وش دخلك فيها!!؟

مرام/موانا اساس السالفه..

حور عصبت/انزين تتكلمين ولا بسكر بوجهك..

مرام/طيب طيب..يالله شو دمك حار..بدخل بالسالفه على طول بصراحه انا ابغى مصلحتك مع انك ماتهميني..

حور بدت تفقد اعصابها/وبعدين كملي.

حرام/أي أكيد بكمل يعني بحط الكلام في مخباي ..من زينه أصلا .. .

حور تضحك من القهر :ياااي شو دمك خفيف.. وبعدين ياللي تهمك مصلحة الناس

مرام:أي كذا يوم هديتي نقدر نتفاهم .....بصراحه وسام ماضيه مو مشرف..

يعني يكلم بنات وسهر اخر الليل وخرابيط ويقص عليهم..وانا وحده من المغفلين اللي قص عليهم خطيبك الحقير..

حور بنفعال/انتي كذابه تبين تخربين حياتي مع وسام ..هذا ولد خالتك ليه تقولين عنه كذا!!

مرام/شوفي حبيبتي مو انتي تعلميني بولد خالتي..أنا اعرفه اكثر منك والله ثم والله انه راعي هالسوالف والخرابيط والله اني مااتبلى عليه..واذا مو مصدقه اسأليه وشوفي وجهه كيف بيتغير لونه..ونصيحه .... كلمة مني لك اتركيه لانه هو م ايحبك وعمره مراح يحبك. لأن قلبه زباله يستوعب كل بنت في الحسا لين يوديهم مصنع حرق النفايات .. فااا ريحي قلبك قبل مايحرقك ..احسن لك..و بس ..هههااي مع خالص محبتي لك ...باااي

وسكرت الخط بوجهها ...

نزلت حور الجوال بصدمه..تبي تستوعب اللي انقال (خلاص أنا تعبت من هالكلام اللي اسمعه لازم اواجه وسام فيه..واعرف هل هو صادق ولا كذاب الى متى وانا ساكته ومومصدقه فيه..عشاني أحبه ولاعشانه صار زوجي ولا شسالفه..لازم اواجهه ..اكيد جاء هو اللحين..اوبعد شوي..خليني انتظره في المجلس..بس لحظه حوريه وينها..من راحت المجلس مارجعت..خلني اروح ويصير اللي يصير تعبت منه خلاص)

^^^&&&^^^

دخل المجلس وهوكله شوق وووله لحور..شاف وحده واقفه ومعطته ظهرها وتكلم جوال..عرفها من هيئتها ..هذي حبيبته حور..حب يفاجأها..بعد ماسكرت من الجوال ..جالها بحركه سريعه من الخلف وضمها..وهمس لها :اشتقت لك حياتي موووت..

حس انها تبي تتفلت منه بس موقادره

وسام/وين رايحه, حياتي تراي حلالك!!؟

كمل بعد ماسكت شوي :لا منتي طبيعية ....؟

لا ...شكلك زعلانة.........

رفع راسه على صوت جايه من وراه ,حاول يفهم اللي يصير ,كيف هذي حور ليه صوتها يجي من وراه ..كان صوتها مخنوق و متقطع والقهر يصنع هالأنين ...

التفت لها مصدوم وهو يقول :أنا ................أأأأ ... حور أنا أحبك بس انتي .........

حور وهي تصرخ فيه وتضربه على صدره/مااصدق أنت وياها.. خاينين خاينين



وسام مازال تحت تاثير الصدمه موقادر يستوعب اذا موحور اللي ضمها اجل تطلع مين!!

حاول يبرر موقفه :أنا أفكر انها .......

حور تحط يدها على فمه : لا تبرر .. يع ..ماأبي أسمع صوتك ..يع ..قذر

روح ما أبي أشوفك....

مسكها من ايدها/حور سمعيني..

بعدته عنها بشمئزاز/وخر عني انت انسان كذاب وخاين كفايه الكلام اللي اسمعه عنك..كفايه.....

وقامت تركض وهي تصيح...

من يقول انك تحب من يقول انك وفيت

كل هذا كان لعب ياما اخذت و ماعطيت

كافي ما جا منك كافي بان لي ماكان خافي

كنت اظن الحب وافي و اثر حبك خساره

كم تناسينا خطاك ما يهمك وش يصير

بعت قلبي اللي عطاك صدق ما عندك ضمير

غلطتي ارخصت نفسي يوم اضويتك بشمسي

بكره ماهو مثل امسي قلبي و تغير مساره



في ذى الوقت مهند توه طالع من غرفته وهو يغني وينشد والفرحه مو سايعته شاف حور تمر يمه وهي تبكي بصوت عالي..استغرب من الوضع..مسكها من ايدها /حور حبيبتي وش فيك!!

حور وصوتها مو واضح من البكي/خلني لحالي خاينين كلهم خاينين...

مهند/مين ذيلا طيب!!

حور وهي تركض/وخر عني..خلني لحالي اهئ اهئ ..

زادت حيرة مهند(توه مكلمني وسام انه جاي لايكون صاير لها شي معه مااتوقع) نزل الدرج بخطوات سريعه ولفت انتباهه صوت حبيبته تبكي..ماقدر يوقف ولايسوي شي وهو يسمعها تصيح بقوة وبحرارة مو طبيعيه راح لها وقال/حوريه ليه تبكين!!

رفعت راسها وزاد صياحها يوم شافت مهند..

مهند/قوليلي اقدر اساعدك صدقيني..

حوريه/انا مظلومه والله مظلومه ..وماحد بيصدقني

وابتعدت عنه وهي تصيح ..لمن طلعت من البيت بكبره..

شافت علي وشوق قاعدين في الحديقه اللي في بيتهم..من دون شعور رااحت لهم وهي تبكي بحرارة ..استغربوا من حالتها ..

علي بخوف/حوريه شفيك!!

شوق/خلاص اهدي حوريه..وقولي شفيك!!

حوريه/عمي علي

وطاحت في حضنه تبكي بحراره..

علي مسح على شعرها/خلاص اهدي..لاتصحين..

اشتغلت الغيره في قلب شوق وقالت /أيه بس تعرف تضم حوريه لكن أنا ياحليلي فقيره..يعني انتي ماتعرفين تتكلمين وأنتي بعيده عنه..

رد عليها بحده /مو وقت ساخافتك اسكتي عنها

اسكتت شوق وهي تناظرهم..

^^^&&&^^^

دخل المجلس واستغرب من حالة وسام اللي كان هادي وفكره مو معه..قرب منه وهزه/وسام ..وسام..

وسام/ولا رد..

مهند/صاير لك شي أنت وحور شسالفتكم!! ..ياخي قول!!

وسام مازال تحت تاثير الصدمه ساعاااااات من الشوق قضاها مع حور بعدها ينقلب كل شي إيه ليه عاد!!

مهند طفش من هالحاله/وسام تكلم!!ريحني ياخي ..

وسام رفع راسه والدموع بانت في عيونه/مراح تصدقني أنا عارف بس والله ماكان قصدي والله العظيم..

قام بعدها وطلع من البيت ولحقه مهند بسيارته خاف يصير له شي .حالته ماتبشر بخير..استغرب مهند وين رايح وسام ذى مو طريق البيت..



^^^&&&^^^

علت الصدمه وجه علي وشوق مومصدقين اللي يسمعونه يوم شافتهم حوريه ساكتين ومصدومين زاد صياحها وبكيها: ادري انكم مومصدقين ادري..

علي/مصدقين..لاتصيحين بس السالفه ماتدخل العقل ..

شوق/وحور وينها!!كيف نفسيتها الحين..

حوريه/اكيد تبكي وماتبي تشوفني ولا حتى تسمعني

طاحت في حضن علي مره ثانيه وقامت تصيح..

علي/خلاص حوريه حبيبتي بساعدك انا مراح اخليك..

شوق بغيره تساسر علي/حبيبتي وحبيبتي مااحيدك تقول هالكلمه..

علي/بتسكتين ولا شلون ..ترى مو وقت سخافتك مفهوم..

شوق وهي واقفه/بروح لحور مسكينه اكيد نفسيتها زفت..

علي/انتبهي..لاحد يشوفك هناك..

شوق/معي الغطاء لاتخاف..

علي/بجي معك..حوريه تجين معنا..

حوريه/ماتبي تشوفني ...بروح بيتنا..

علي/بيتكم مافي احد..تعالي معنا ويصير خير..

^^^&&&^^^

في مكان هادي ومظلم ماينسمع فيه غير امواج البحر..

كان وسام ومهند قاعدين والهواء يلعب بشعرهم..

مهند/تكفى وسام قول السالفه وريحني..

وسام وصوته مبحوح/وش تبي اقول يعني!!سالفه ماتنقال..

مهند/ليه ماتنقال طيب!!بس تصدق اللي استغربته إن حوريه كانت تصيح مدري وش دخلها في السالفه!!

وسام منقهر من حاله/الاهي اساس السالفه..

مهند وهو ينطق كلمه كلمه بستغراب/هي أساس السالفه (يلتفت لوسام بنفعال)فهمني شلون ..شلون..حوريه وش دخلها!!

وسام بنزعاج/مهند اسكت عني الله يخليك..

مهند/شلون اسكت وحوريه في السالفه مقدر صدقني ماأقدر هذي حوريه تعرف شنو حوريه!!

وسام/أدري والله أدري وأعرف بمكانتها عندك..عشان كذا مقدر اقولك..

مهند مسك وسام من أكتافه/بتقول ولا شلون..

وسام بعد أيدينه /طيب..اسمعيني..أنا كنت مسوي مفاجاءه لحور وماقلت لها متى بجي حبيت افاجائها ..دخلت المجلس لان الباب كان مفتوح وشفت وحده واقفه عرفت انها حور..وعلى طول رحت (سكت)..

مهند/ايي وبعدين كمل يلا..

وسام بتردد/ضميتها من ورى وثم سمعت صوت حور استغربت من اللي بتكون في حظني..

قاطعه مهند بصدمه/لاتقول طلعت حوريه لاتقول..وبعدين شفتكم حور وقامت تصيح صح..

وسام هز راسه بضيق شديد/هذا اللي صار يامهند..صدقني مو بيدي..

جلس مهند بصدمه موعارف شيسوي/ليه ماانتبهت ليه ماركزت ليه (ناظرها)ماتعرف اني اغار عليها..أذبحك الحين..

وسام/ااااه ه مهند مو وقتك انا الحين في ورطه وانت تستخف دمك..

مرة فترة طويله بينهم..

وسام تكلم بغصه :اتصدق عاد الكل يقول ان حور تشابه حوريه كثير بس ماتوقعت هالكثر..

مهند/صدق تشبهها كثير..انا اختي وهذي بنت خالتي وعمي والخبط بينهم ..مابالك بالناس..

وسام برجاء والدموع غرقت عيونه /انا والله أحب أختك ولا أبي أفارقها الله يخليك مهند ساعدني..أنا ماحبيت احد غيرها والله العظيم

مهند يطمنه /صدقني بتفهم السالفه..يعني شي صار خارج عن إرادتك أنت ماتدري..

وسام وهو يسترجع اللي صار غمض عيونه/بس هي قالت لي شي توني انتبه له الحين(كفايه اللي اسمع عنك كفايه)وش قصدها بهالكلام وأي كلام سمعته عني!!

مهند تنهد/مدري والله يمكن بس كذا قالت من الصدمه..

وسام سند راسه على رجوله وهوضامهم لصدره/اااه ه يمكن..



^^^&&&^^^

لهم ساعه يدقون الباب وموراضيه تفتح..

شوق/حور الله يخليك فتحي أنا شوق افتحي يالله...

علي/حور يرضيك عمك يوقف هنا وله اكثر من ساعه يرضيك عاد ماهقيتها منك والله يابنت محسن..

حوريه زاد بكيها /ماتبي تشوفني عارفه اني هنا عشان كذا مو راضيه تفتح..

علي بدى يفقد اعصابه/خلاااص حوريه اسكتي خلينا نعرف وش تفكر فيه حور.

حوريه وهي تمشي وتحاول تمسك دموعها/أنا رايحه للصالة يمكن ترضى تفتح لكم..

علي رجع يدق الباب/يلاحور فتحي مافي احد هنا غيري أنا وشوق.

شوق/حوور عشاني فتحي...تعبنا من الوقفة..

لحظات صمت مرت بينهم...وانفتح هنا الباب وتطلع حور والدموع مغرقه وجهها وقلب للأحمر..من شافت شوق قبالها خذتها بالاحظان وعلى صوتها بالبكي وبكت معها شوق ..لان بكيها يقطع القلب ..قرب علي منهم وقلبه يعوره على اللي يصيرشافته حور وارتمت بحضنه تبكي وتبكي..حاول يهديها ومسح على شعرها /خلاص حور ياروح عمك لاتبكين..

حور وصوتها رايح من البكي/خانوني اثنينهم ...اثنينهم ياعمي ..اهى اهى..

علي/أنتي فاهمه الموضوع غلط!!خليني أفهمك..

حور بصراخ/شلون ..شلون فاهمه غلط وأنا شايفتهم بعيوني..بعيوني شفتهم..(تأشر على عيونها اللي تدمع) والله شفتهم ..هذا غير الكلام اللي اسمعه عنه من كل صوب وناحية .

علي استغرب : أي كلام تقصدين !!

حور بنفعال: سألوه وش كان يسوي قبل ..قبل لا ياخذني ..كل اسمع عنه أنه لعاب وكذاب وراعي بنات ..وأنا بدوري أكذب اللي يقولونه لي وابلع قهر عشانه ..بس طلع مايستاهل وبعد اللي شفته اليوم تبوني ماأصدق أنه على علاقه معها أو مع غيرها .

تطلع حوريه هنا وهي تبكي : حرااام عليك والله مابيني وبينه شي والله العظيم ..لا تظلميني ولا تظلمينه ياحور.

حور وهي ترفع صبعها على وجه حوريه : أنتي اول وحدة تسكت ..مو أنتي كنتي تقولين عنه هالكلام عشان تفرقيني عنه صح ولا لأ!!

حوريه : لا والله لا ماكان قصدي كذا .

حور: قصدك ولا مو قصدك أهم شي أنك نجحتي مع هالمرام وشذا وفرقتوا من بينا ..هه وهذا هو خلا لك الجو روحي له ..صدق ماتستاهلين أخوي مهند وحبه لك ...

قاطعها علي بصراخ : حوووووووووور ثمني كلامك

حوريه : بس خلاص والله أنك فاهمة غلط

(وراحت وهي تبكي)

علي بعتاب: ليه كذا ياحور ماهقيت لسانك متبري منك كذا !!!

حور: لاتلومني اللي شفته وسمعته عنه مو شويه (رجعت تبكي)

علي :انتوا لازم تتفاهمون .

حور تقاطعه : مابي اتفاهم معه ماأبيييه ..نفسي عافته .

ودخلت غرفتها تبكي ..

أما شوق كانت تراقبهم وتبكي مو مصدقة اللي يصير حواليها ..

خذها علي وطب طب عليها : خلاص شوق لا تبكين .

شوق : شلون كذا انقلب حالهم شلون !!!

تنهد علي ..ومشى ولحقته شوق ..

.....................يتبع......................

وش رايكم بالبارت !!

أتمنى يعجبكم ونشوف تعليقاتكم اللي تسرنا ...

علي وشوق هل راح تدوم حياتهم كذا متى راح ترسي على بر ؟؟

وسام وحور شلون راح يفهمها وشلون هي راح تصدق ؟!!

مرام هالنذله وش ناويه تسويه بعد ؟؟

حوريه ومهند هل بتم ملكتهم ولا بيصير شي لهم ؟؟

وسام ومهند وحور وحوريه حلقة متصله بعض برايكم كيف راح تنحل مشكلتهم ؟...

تابعونا وفالكم طيب

الـــفــــصــــل الــثــــالــــث والـــــعـــــ23شــــــرون
(أشهد أن في بعض المواقف تحدك للسكوت ..تجبرك بالصمت لو أن في صدرك كلام )
ناظر ساعته وشاف أنو ماباقي شي على أذان الفجر .. تنهد تنهيده طويلة يمكن تخفف المكبوت داخله ..ناظر كتفه وشاف مهند ساند رأسه عليه ونايم ..ابتسم ابتسامه صغيرة ... هزه : مهند ..مهند يلا قوم نروح للمسجد .
مهند وهو يحك عيونه : خلصت تأمل !!
وسام : ههه إي يلا نلحق على الصلاة ونتوضاء هناك ..
ومشوا بالسيارة للمسجد ..
.
.
بعد الصلاة ..لمحوا عمامهم قاعدين بالمسجد اللي يقرأ قرأن واللي يصلي واللي ينتظر شروق الشمس عشان يصلي الضحى ..إلا عبدالمحسن كان سرحان ..
قرب منه مهند وقال بهدوء: وش فيك أبوي !! وين سارح !!
عبدالمحسن : لا ولا شي .. بس ... أختك حور شاغله بالي.
مهند توتر: وش فيها !! 
وسام كان جالس قريب يم مهند وعبدالمحسن ويوم سمع عمه يقول اسم حور ناظره بخوف وقلبه دق بقووه ..
عبدالمحسن يمرر نظراته بين مهند ووسام وقال بهدوء وصوته فيه رنه غريبه : قافلة على روحها وتصيح صيااح يقطع القلب ..ويوم افتحت لي مارضت تتكلم ..تخيلوا طول الليل تبكي حتى يوم بروح المسجد مريت صوب غرفتها ومازالت تبكي ..مدري شفيها!! ..وطبعا أمك يوم شافتها وتعرف الحريم صارت تبكي معها .
غمض وسام عيونه بألم على حاله وحال حور ..ومشى رايح لأي مكان ماله وجه يطالع أبوه والاعمام ..وش بيقول لهم !!!؟!!
عبدالمحسن :وين كنت أمس فيه!! ماجيت العرس ولا كنت بالبيت أنت ووسام ؟!
مهند بلع ريقه : هااا ..لا بس ماحبينا نجي ..وعزمنا واحد من الربع ..
هز محسن راسه وخذ مصحف وقعد يقرأ قرأن .
^^^&&&^^^
صَعبه أعيِش أيَام عُمرٍي بَليآك
وٍإنت الحيآة بدوُن شُوفكَ كآبه
تعَآل خِذني لآخر حِدوُد دِنيآك
مَليت أقآسي مِن زِمآني عَذآبه !!
حَآولت لَكِن مآتحَملت فَرقآك
بُعدك عَذآب وفِي حضُورٍك مهآبه !!
حس بأشعة الشمس اشتدت عليه .. ناظر ساعته وعض على شفايفه (أأأوووو ه ه الساعة 8:00ولا حسيت بعمري وأنا أمشي ..الله علي كل هالمسافه قطعتها مشي من دون سيارة كل ذى تفكير يسوي فيني ..أأأه أحس إني تعباااااااااان..أروح الشركه ولا ماأروح ..أووووف ..أروح أشتغل اسلي روحي أحسن لي ..بس أنا مانمت من أمس من أول ماوصلت .. يالله كلها كم ساعة اشتغل فيها بعدها إذا ماقدرت راح أستأذن ..بس الوهقة الحين مين بوديني!!!مهند وخالد في الشركة وحسام مايسوق إيده مكسورة ياربي مافي غير علي بس حتى هو صار يشتغل معنا بالشركة ..بس مايجي هو إلا متأخر لانه مو موظف رسمي ..خلني أدق عليه أحسن ..)
دق عليه ونص ساعة وجاله علي ..
.
.
ركب وسام السيارة وبتعب شديد : السلام عليكم .
علي أبتسم : وعليكم السلام حيا الله وسام .
سند وسام راسه على السيت وغمض عيونه: الله يحييك .
علي يمرر نظراته بين وسام والطريق : شكلك تعبان .. أجل ليه قطعت هالمسافه ذي كلها مشي من دون سيارة مدامك تعبان !؟!؟
تنهد تنهيده عورت قلب علي : أأأأأأأأأه ه ه ه ه ه ه ياعلي !!
علي : سلامتك من الأه ه ..أحسك مضايق حيل ( يستهبل ) وش فيك صاير لك شي !! المفروض مايكون هذا حالك وأنت أمس شايف خطيبتك هههههههه.
وسام ابتسم بقهر مايدري ليه ارتسمت على محياه هالابتسامه :أنت لو تدري شو صارلي !! ماكان سألتني هالسؤال ولا قلت هالكلام ..
..فترة صمت طويلة..
أخيراً تكلم علي وقال بتردد : أنا أعرف باللي صار لك أنت وحور .
حس بماي بااااارد انصب فووقه شعوور قوووي بالصدمه احتوااااه خلته يفتح عيونه ويعدل بجلسته وقال بصوت اقرب للهمس : من قالك !! وكيف عرفت !!
علي : أممممممم المهم عرفت !!
وسام مسك راسه وضغط على الشرااين اللي تضخ الدم بقوة براسه وبخيبة أمل قال :إذا أنت دريت ..أكيد الحين الكل بيدري ..وين أودي وجهي فيه ..(ناظره) بس ياعلي والله ماكان قصدي والله العظيم .. صار الموقف غصبً عني ..ماميزت ..مافرقت..
هز علي راسه : أدري والله أدي ..عاذرك أنا ..لو إني ماأعرفك ولا أعرف معدنك وأصلك كان لمتك وزعلت عليك ..بس أنا أعرفك أنت ولد الغالي نايف ..مستحيل يطلع منك العيب ..وإذا خايف حد يدري تطمن محد راح يدري وأصلاً أحسن لا حد يدري حلوا مشاكلكم بروحكم ..
وسام :بس أنا شسوي مع حور مو راضيه تسمعني !!
علي : شي طبيعي ..من اول الصدمه مراح تقدر تستوعب يبيلها وقت .. وإن شاءالله أنا مراح أقصر راح أساعدك وأوقف معك .
غمض وسام عيونه وهو يحبس دمعته : ماتقصر ياعلي .
علي : شكلك تعبان حيل وش رايك أوديك البيت .!!
وسام : لأ ماابي ودني الشركة ولمن أتعب ودني البيت .
علي : هههههههههههه خدام أبوك اللي جابك هاااا ؟!!
وسام يبتسم عشان ينسى : أمون أنا صح ولا لا ؟؟
علي : صح يالغلا .
.
..
.
..
.
وصلوا الشركة وكل واحد راح مكتبة ..حاول ينسى السالفة ويندمج في شغلة ..ومرت ساعة وهو على ها الحال ..سمع حد يدق الباب ..
وسام : تفضل .
رفع راسه وشاف العم عبدالمحسن وباين عليه الضيق والحزن ..حس بشعور غريب ((أن حور فيها شي )) تكلم بتوتر : هلا عمي تفضل .
جلس عبدالمحسن وهو يناظره بعتب : زاد فضلك ياولدي .
وسام وهو شابك إيدينه : بغيت شي عمي ؟!!؟؟!
محسن على حاله تكلم وبصوته بحة حزن وعتب :لا بس حبيت أعرف شو اللي بينك وبين حور ..لا تنكر ياوسام ..لأن أمس يوم كنا بالعرس هي ماراحت على أساس أنك بتجيها ويوم رجعنا شفنا حالها منعفس ..وأنت ماجيت العرس ..واليوم تأخرت عن الشركة وتصرفاتك بالمسجد ماعجبتني ..أكيد بينكم شي ولا ماكان هذا حالكم ..!؟!
سكت وسام ماعرف وش يقول ؟؟!!
محسن : يعني كلامي صح بينكم شي ..هذا وأنا مأمنك عليها لأنها بنتي الوحيده الغالية على قلبي .. بس أنت ماحافظت على الأمانه .
وسام : لأ ياعمي لا تقول كذا عني.. والله إني حاطها بقلبي قبل عيوني . بسس .. بس يصير سوء فهم بين كل مخطوبين ..
محسن والدمعه بعينه : سوء فهم يودي المشفى...يخلي الواحد يفقد صحته عشان خلاف بسيط .!!!
وسام وقلبه طار من محلة : حور بالمشفى ؟!!
محسن هز راسه : أي اليوم تعبت علينا وخذتها المشفى ..بس صدقني ياوسام مراح يصيرلك شي طيب إن صار لحور شي شين .
وسام : بس ..بس ..يا يا عمي ..
بس صوته ذاب بالهواء لان محسن طلع وتركه ..
ضرب بيده على الطاوله بكل قهر : ياربي شسوي ..شسوي ؟!!
طلع من مكتبة متوجه لمكتب مهند ..فتح عليه الباب .. بدون استئذان ..شاف مهند نايم ..راح له بسرعه وهزه : مهند .. مهند قووووووووووووم .
مهند : هممممم ..نعم ..مو ملاحظ أنك كل مأنام جيت وقعدتني ؟!!
وسام : ليه نايم قوووم ؟؟!!!
مهند ناظرة : والله أمس مسهرني قدام البحر ولا يبيني أنام بعد والله ..
وسام برجاء: مهند تكفى ..ودني المشفى ..تكفى مهند .
مهند عقد حجاته : ليه !!!
وسام يحس قلبه بيطلع من مكانه من الخوف : حور ..حور بالمشفى يلا بسرعه خلنا نرووح مو رايق لأسئلتك ..
مهند : حوري هناك ولا أحد قالي مستحييل مايصير .
وسام : أبوك قال لي بس أنا ماعندي سيارة عشان أروح ..
مهند وهو يركض ويلحقة وسام : طيب الحقني .
^^^&&&^^^
متردد كثير ..يدخل ولا مايدخل ..مو قادر يحط عينه بعينها ..في الأخير عزم على أنو يدخل ..خاصة وأنَ مهند تأخر كثير داخل ..فتح الباب وشاف مهند بوجهه وشكله مايبشر بخير ..وسام بصوت خفيف : بشر وش فيها !!!
مهند : مدري ..بس هي للحين تعبانه .. تبي تشوفها ؟!!
وسام : أكيد .
مهند فسح له المجال : تفضل .
دخل و إيده على قلبه ..هاله منظرها ..كانت نايمه وشكلها عذاب بس واضح عليه التعب..قرب جنبها وعيونه خانته ..مسح على راسها ..وقال بنبرة حب : حور ياقلب وسام ..سامحيني..سامحيني ..ماكان قصدي يالغلا أأذيك ..لو كنت أدري أن جيتي السريعه هذي بطيحك مريضة ماكان جيت ..ولو أدري أنو بصير لك ولي هالشيء ما كان جيت ..بس وش تنفع الحين لو ولا ياليت مايسوون شي ( مسك إيدها وباسها ودموعه بللت إيدها ) 
لاباس يالمحبوب روحي تفداك 
لا باس يا مضنون عيني حبيبي

جعل ربي يا هوى البال ياقاك 
من كل شر وكل جرح عطيبي 

يا لتني خذت المرض عنك ما جاك 
وتصير من بدى الخلايق طبيبي

ترى حياتي ما تهنا بلياك 
ليتك دوى من عند عيني قريبي 

او ليتني نسمة صباح بدنياك 
ألثم جبينك عقب طول المغيبي 

أو ليتني طيف يزورك بممساك 
واشاهدك واقول يا نفس طيبي

بالحيل أحبك واعشقك واتمناك 
يشهد على ما اقول دمع سكيبي
رفع رأسه وكمل : أحبك والله العظيم أحبك ..الله يخليك حوري قومي بالسلامه..اااه ماأقدر اشوفك كذا ولا اسوي لك شي ..ماأقدر أنا ..
قطع عليه صوت الدكتورة ..مسح دموعه بسرعه عشان محد يشوفه ..
الدكتورة سعاد : لو سمحت أخوي لازم تطلع مايصير تقعد هنا ..المريضة تعبانه جداً.
وسام وعيونه محمر :وش فيها طيب !؟!
د.سعاد : متعرضة لصدمه قويه جداً ولأن بنيتها حيل ضعيفة فامقدرت تتحمل ولا تكثر كلام هنا خل المريضة ترتاح ..حنا معطينها منوم ولا راح تقوم إلا بعد 12 ساعه يعني بالليل الساعه 12 راح تقعد ..
وسام وهو يلحق الدكتورة لبرى : متى زين راح تطلع !!؟؟
د.سعاد : على حسب نفسيتها ..بس يمكن بعد يومين ماتوقع تطول !!بس أنتم ووقفوا جنبها في محنتها عشان تقدر تتغلب عليها ..بس ماقلت لي أنت منو حضرتك ..!! تقرب لحور إيش!!
وسام : خطيبها أنا ..!..
د.سعاد : تراها محتاجتك هالفتره أتمنى تساعدها .
وسام :إن شاءالله ...شكراً دكتورة .
ومشى وهو يقول بنفسه( هه هه كيف أساعدها وأنا سبب عذابها وطيحتها في المشفى )
طلع بوجهه مهند : ها شويت !!؟!!
وسام : وش سويت بعد تستهبل مهند ..تراها نايمه !!!
مهند: أدري يعني ماحاولت تصحيها !!!
هز وسام راسه بنفي: لا ..هي تعبانه حيل ..عرفت وش فيها !!؟؟
مهند : إي قالت لي الدكتورة ...ماتوقعت السالفة بتأثر فيها لهدرجه ..الله يعينها والله .
وسام برجاء: كيف أساعدها مهند!! كيف !!!قولي كيف !!!
مهند كسر خاطره حيييل :خلنا نروح الحين البيت وبعدين يصير خير وأنت لازم تنام من أمس مانمت ريح بالك ..
وسام : ماني بتارك حور لحالها .
مسكه مهند من كتفه: وسام حط راسك بعقلك قعدتك هنا مامنها فايده ..روح ريح وتعال بالليل لأن وقت جلوس حور .
تنهد وسام وسحبه مهند للسيارة .
^^^&&&^^^
قالت بصراخ باكي : كل مني أنا خليتها تطيح بالمشفى .
أم خالد (مريم) نحاول تهديها : ياحبيبتي أنتي مالك شغل .
حوريه : لو ماصار اللي صار ماكان حالتها كذا !!
مريم : ليه وش صار !!
حوريه تحاول تمسك دموعها : ماأقدر أقول ماأقدر .
مريم تتنهد: عل العموم ملكتك وخطوبتك تأجلت لين ماتقوم حور بالسلامه .
حوريه : ليه تأجلونها !!!؟!؟!
مريم مستغربه : وليه مانأجلها ..حور تعبانه الحين كيف أخوها يملك وهي طايحه بالمشفى صاحيه انتي وكلها فترة وتعدي إن شاءالله وتملكين على مهند .
حويه بتردد: ماأقصد كذا ..اللي أقصدة بكلامي إني أنا ماأبغى ..مهند .
كل علامات الاستغراب والدهشة علت وجهها : إيــــــــــــــــــــــــش ماتبينه !!!!!!! ليــــــــــــــــــــــــه إن شاءالله !!!!!!!!!
حوريه وقفت : ماأقدر يمه ماقدر احط عيني بعينه ماأقدر .
مريم : ايه ليه وش اللي تغير وش اللي صار لك ؟؟
حوريه : مأبي أقول بس الاهم إني مأقدر أزوج مهند .
مريم : لو سامعك أبوك كان وراك نجوم الظهر بعز النهار .
حوريه : يووووووووووووووووه افهموني عاد ..ماأقدر ازوج مهند ماأقدر (وجلست تبكي)
هزت مريم راسها : الله يهديك يابنتي..
وطلعت .
مرت نص ساعه على هالحال..بعدها دخل العم سعود معصب ناداها بصوت عالي خلاها تنتفض : حـــــــــــــــــــــوريـــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــه .
نقزت من مكانها خايفة : نعم أبوي .
سعود : صحيح اللي سمعته ؟!!
حوريه ووجها منخطف : إيـــــه .
سعود : وليه إن شاءالله .. وش مفكره روحك أنتي وقت ماتبين ترضين وووقت ماتملين تغيرين رايك شو استوت السالفة لعبه عندك ؟!!!
حوريه عطت ظهرها أبوها : أبوي أفهمني ماأقدر أزوج مهند !!!
سعود : عادي عشان حور بالمشفى وقت ماتطلع وتتحسن ملكي على مهند ..
حوريه : السالفه مو كذا .. أنا ماأبغى مهند ..مابي أزوجه مابي .
سعود: مو على كيفك فــــــــــاهــــــــــــــــــــمــــــــــــــــ ـــه .
حوريه بنفعال : هذي حياتي ومحد يقدر يحدد ويقرر عني أنا بكيفي إذا قلت ماابيه يعني مااااااااااااابــــــــــــــيــــــــــــــــــــ ــــــــه .
سعود تفاجأ من كلامها ..تقدم لها والشر يتطاير من عيونه ..مسكها من أكتافها وهزها بقوة : أنا بس اللي كلامه يمشي بهالبيت مو تجي وحدة مثلك تمشي كلامها علي فهمتي وأن سمعتك تكلميني بهالاسلوب مرة ثانيه ياويلك مني فـــاهــــمـــــــه.
ودزها على السرير وطلع ..
كل هذا صار تحت نظرات (مريم) وخالد وقمر وليان ويوسف اللي الدمع خانهم وطاح ..حاول خالد يهديهم وطلعهم برى وهو بدوره دخل وجلس قبال حوريه : حوريه خلاص هدي .
حوريه تمسح دموعها : ماابي أزوجه ماابي 
خالد بعتب : ليه ماتبينه وش سوى لك هو !! الولد شاريك ويبغاك مستعد يصب دم قلبه عشانك ..ليه ماتبينه !!!شو أحس السالفة صارت لعبة عندك .
حوريه : لا لا تفهمني غلط ياخالد أنا أحب مهند وأعشقه بس ماأقدر أزوجه مااقدر .
خالد جلس يمها ومسح على راسها : مدامك تحبينه ليه رفضتيه !!! السالفه تخص حور ؟؟
هزت راسها بــ(نـعـم ).
خالد : عشان كذا هي طايحه بالمشفى صح !؟!؟
حوريه : إيه.
خالد : قولي لي السالفة صدقيني بساعدك .
حوريه تشيح بوجهها عنه : ماأقدر ماأقدر.
خالد : على راحتك .. بس لحل السالفة لها أكثر من طريقة ورفضك لمهند مو هو الحل ..
حوريه : ساعدني خالد ساعدني ..صدقني لو أقدر أحط عيني بعين مهند كان وافقت بس ماأقدر أزوجه ماأقدر ..
خالد : بحاول في أبوي ..وأنتي حطي أسوأ الاحتمالات اللي بجيك من أبوي ..بس حطي ببالك شي واحد وهو انك بجيك وقت تدورين مهند وما بتلاقينه .
طلع منها وتركها غرقانه بدوامة أفكارها !....

^^^&&&^^^
في بيت عبدالمحسن ..
فاتن تبكي بهدوء :ياربي وش صار لبنتي؟!!
مهند يحاول يهديها : خلاص أمي ماصار لها إلا العافيه ..فترة وتعدي إن شاءالله ..
عبد المحسن ووجهه متجهم : وسام وش مسوي لها !! تكلم مهند من مصلحتك تقولي .
مهند : هااا ..لا ..مدري .
عبد المحسن: ماصدق أنت ماتدري ..أكيد تدري بس ماتبي تقولي.
فاتن : ليه وش دخل وسام في السالفة ؟!!
عبد المحسن : مو هو كان أمس بيجيها ..وحنا تركناها وحالتها مافي أحسن منها وبعدها جينا من العرس وشفنا حالتها انتكست ..وبعدها طاحت علينا وقالت لنا الدكتورة أنها متعرضة لصدمة قويه وما قدرت تتحملها ..ويوم سألت وسام اليوم في الشركة قالي أنو بينها وبينه خلاف .
فاتن تضايقت : يعني هو السبب في حالة بنتي حور ؟؟!!
مهند : لأ ياامي وابوي لا تظلمونه ..ترى وسام مظلوم واللي صار أمس غصبً عنه هو مايدري ..كل شي صار بالغلط .
فاتن : مهند لا تتكلم بالألغاز تكلم عدل ..مو فاهمين شي .
مهند وهو ماشي : ماأقدر أوضح أكثر بس حطوا ببالكم اللي صار بين حور ووسام لا تخلونه يأثر على علاقتكم فيه ولا في عمي نايف ولا في ام وسام .
تنهد عبد المحسن .
فاتن وهي تتذكر :أمس حوريه كانت معها ..يمكن تعرف .
عبد المحسن : صدق ..دقي عليها وسأليها .
خذت السماعه ودقت على الرقم بصابع ترتجف ..ثواني ورد عليها ..
خالد : هلا خالتي هلا وغلا .
فاتن : هلا فيك خالد أخبارك ؟
حالد : الحمدالله بخير أنتي أخبارك وأخبار حور عساها بخير .
فاتن وصوتها مال للبكي : الحمد الله على كل حال والله مازالت على حالها .
خالد : الله يعين ..هي بخير إن شاءالله ماعليها باس ..بس السالفة يبيلها وقت .
فاتن : صدقت والله ..حبيت أسأل ..وينها حوريه !!
استغرب خالد : حوريه .أممم هي داخل .
فاتن : إذا ماعليك أمر نادها لي أبي أكلمها .
خالد : طيب دقايق بس .
^^^&&&^^^
حوريه واقفة : مالي وجه اقابلها فيه مالي وجه.
خالد : طيب وش أقول لها يعني!!!! هي تبغيييييييييييك.
حوريه :أنتوا قلتوا لها إني ماأبغى مهند ؟؟
خالد : ماأتوقع بهالسرعه ..بس أنتي وش خسرانه .. حرام عليك خالتي تستناك صار لها فترة وهي تنتظرك روحي كلميها واتركي عنك هالعناد .
.
.
حوريه مشت وراحت الصالة وشالت السماعة بيد ترتجف وصوتها مبحوح : هلا خالتي .
فاتن : هلا حبيبتي ..وش فيك تأخرتي ..ساعة أنتظرك فيها !!
انحرجت حوريه : أسفة خالتي لا تواخذيني بس كنت شويه تعبانه .
فاتن: واضح من صوتك .. المهم أخبارك ؟؟
حوريه : بخير ..(بتردد) أخبار حور خالتي !!
فاتن: الحمدالله على كل حال ..بروح لها بالليل تجين معي .
حوريه : لأ ماأقدر أشوفها .
استغربت فاتن : ليه ؟؟!
حوريه : هاا .. لا أقصد إن شاءالله بجي .
فاتن : على العموم يمه حبيت أسألك وش سبب طيحة حور .. إنتي كنتي معها ليلة البارحه...أبي أعرف أنا وأبوها عشان نرتاح ..ريحيني الله يريحك .
سمعت فاتن صوت بكيها : ليه تصيحين حوريه ؟!! قولي لي وش السبب !؟!!
حوريه وصوتها مو واضح من البكي : كل مني كل مني .
تركت السماعة ومشت ..ناظرها خالد بنظرات عتب ونادى أمه عشان تجي تكلم خالته .
^^^&&&^^^
: ليانووووووووووه من جدك تتكلمين !!!
ليان : والله ليه اكذب عليك ..بعدين هالسوالف مافيها مزح .
وصال بحزن : والحين كيف حالها !!
ليان : مدري .. على ماهي عليه .
حنين والصدمه شلتها : أبــي أروح لها .
ليان : قالت لي أمي بنزورها بليل ..كلنا بنروح لها يعني .
حنين : شو اللي صار وقلب حالها !!
ليان :شي كايد أكيد وهو يخص وسام وحور وحوريه ..امممم وأتوقع مهند معهم .
وصال :ليه وش دخل حوريه في السالفه ومهند بعد !!؟
ليان :هذا اللي مستغربه ..حوريه نفسيتها زفت حتى صارت تقول كلام ماتثمنه ولا تعرف وش يترتب عليه !!!
وصال ::ليه وش قالت ؟!!!
سمعوا دق على الباب ...
وصال : تفضلي ..
دخلت قمر : خاينين تتجمعون ولا تقولون لي ..
ابتسم الكل ..
وصال :تفضلي قمر أصلاً حنا مانقدر نستغنى عنك.
قمر جلست جنبها : أي واضح ..
حنين : أي ليان كملي سالفة حور وحوريه ..
قمر :ماسرع مانقلتي الخبر ..اسميك بخور السوق .
ليان ضحكت : هههههههههههه خبر يخص العيله لازم أفرادها المهميين يعرفون .
وصال : ههههههههههاي طيب ..شو قالت حوريه !!!
قمر عصبت : ليان ليه تقولين !!!
ليان خافت : ماااابعد أقول شي !!
وصال : ليه ماتبينا نعرف ؟!!
قمر: مو سالفة أني مابيكم تعرفون ...بس أحسه ماينقال ...مع الايام راح تعرفونه .
حنين : عن الهذرة الزايده قمر ..قولي ليان ..صدقوني مراح يطلع منا.
ليان : إي سر من بينا ..حوريه الله يهديها رفضت مهند ومحملة روحها ذنب طيحة حور في المشفى ..شو العلاقه مدري ؟؟؟
ظلت فترة تناظرهم والصدمة علت وجيهم ..
تكلمت أخيراً حنين :مسكين مهند ..وش ذنبه هو !!
وصال : وخطوبتهم وملكتهم والمعازيم ..شو ماحسبت حساب كل هذا حوريه !!
قمر الدموع غرقت وجهها :مو راضيه تفهم ..اليوم صار هواش وصراخ كبير في بيتنا بسبب هالسالفة .
ليان : بصراحة أنا أقول الله يعين مهند .
الكل هز رأسه بحسرة ..
قمر : ترى الساعة ثمان بنروح المشفى لحور ..تجهزوا زين .
رن جوال وصال وشافته رقم غريب ..ماردت عليه ..
ليان : ردي .
وصال : رقم غريب ليه أرد عليه .
رن مرة ثانيه جوالها ..ناظرت نفس الرقم ..ماأعطته أهميه .
حنين تسحب جوالها : جــيــبـــي أنابرد عليه .
قمر : لأ حنين لا تتهورين .
ليان بخبث : خلينا نشوف من اللي دااااق.
وصال : وش قصدك ليااانوووه .
ليان تضحك : والله قصدي شريف .
حنين : هاا نـــرد!!
قمر : لا مايصير والله لو صار ولد وعرف انها بنت مايعتقها ..دايم كذا إذا كان في رقم غريب نخلي خالد يرد عليه .
حنين ابتسمت : خالد ..ياحليله .
ليان : وش فيك على خالد ؟!!
حنين : ياملاقتك .
^^^&&&^^^
الكل وصل المشفى ..متوجهين لغرفة حور ..وإيدهم على قلبهم ..شافوا وسام واقف عند الباب ..ووجهه مايبشر بخير ..الكل سأله عن أخبارها !! وكان رده : مازالت على حالها نايمه ..
دخلوا الغرفة بعد تحذير من الدكتورة أنهم مايسوون إزعاج لها ..ظلت وحدة واقفة مادخلت ..
ناظرها وسام : خالتي فاتن !!
فاتن بنبرة بكاء : شخبارك وسام !!
وسام :أأأأأأأه ه ياخالتي بس ..شقول الحمدالله عل كل حال (بتردد) أنتي زعلانه مني خالتي !!
فاتن مسكت يده : لا ياولدي مو زعلانه مع إني أدري أن سبب طيحة حور بسبب يخصكم ..بس مهند ألتمس لك العذر ..بعدين كل هذا قضاء ربك ..وأنا أدري أنك مستحيل تأذيها ..لأنك ولدنا وتربيتنا .
غشيت الدموع عيون وسام : مشكورة خالتي صدقيني بس تقوم حور بالسلامه كل شي بيرجع زي أول وأحسن .
فاتن : واثقة منك ياولدي .
باس راسها :مشكورة خالتي ..مشكورة والله انك ريحتيني بكلامك .
فاتن : الله يوفقك ياولدي.
وسام : بس عمي عبد المحسن ..أحسه متضايق مني حيييل .
فاتن: شي طبيعي ..بس لمن تقوم حور ..راح يتغير صدقني.
وسام هز راسه : تفضلي ..داخل .
جا مهند في هالوقت ..مد العصير لوسام :تفضل .
وسام : مالي خلق .
مهند : مايصير لازم تاكل ولازم تشرب ..شو بـتـموت روحك يعني!!! 
وسام : من جد مهند مالي خلق لأي شي .
مهند: عاد أنا جبتلك عصير ليمون عشان تروق ..طيب مو عشاني ..عشان حور .
ناظر بعيونه الحزينه مهند ...
مهند: شو مالها مكانه حور!!
وسام خذ العصير : تجبرني أنت والله ..عشانها بس.
مهند ابتسم : إي كذا زين ..إن شاءالله بتقوم بالسلامه وينحل كل شي .
وسام يلعب بالعصير : إن شاءالله .
سمعوا أصوات تقترب منهم ..رفعوا راسهم لناحية الصوت وشافوا الأعمام جايبن مع خالد وحسام ..سلموا على الكل ..بس وسام حس بعيون العم عبد المحسن تحرقه ..قرر أنه يقوم ..حس على مهند إنه لحقه ..لكنه سمع عبد المحسن يقول بأمر :مهند أقعد .
تردد مهند ومرر نظراته بين أبوه ووسام ...إبتسم له وسام بألم ومشى ..
سمع حد يناديه التفت وشاف ..
حسام : وساااااااااااام .
وسام يحاول يبان طبيعي : هلا حسام ..أخبارك !!
حسام : بخير ياوجهه الخير ..أنت أخبارك وأخبار حور .
وسام يتنهد : الحمدالله على كل حال .
حسام : طيب ليه متضايق !! يعني المرض يجي حق أي حد من البشر ... ليه كذا تسوي بروحك!! ماهوب بزين عليكــ !!
مايدري وسام كلامه أثّر فيـــــــه : أدري بس السالفة مو كذا !!
حط حسام ايده ع كتف وسام /اجل السالفة ....إنك تحبها (تغيرت نبرة صوته) 
تحبها لدرجة تحس بيصيبك الجنون اذا صار لها شي ....
ابتسم حسام وغرقت الدموع عيونه الحمرا : ايه.... احس بكذا 
توجهت نظراتهم لصوت الي نادى وسام 
وسام ناظرها باستغراب : حنين !!
حنين : أي حنين واللي معي ليان 
حسام : اكيد معك ليان مو انتي فــ كل مكان سحبتيها معك 
حنين : مالك خص ولو سمحت ابي اكلم وسام في مو ضوع خاص 
ليان : فــ يعني ممكن تخلينا لحالنا 
حسام : اول انتم وش مجيبكم هنا !!
ليان : وصال وسيف راحو الكافتيريا وحنا جينا معهم وشفنا وسام هنا و.....آآآآآي حنين 
اوكزت حنين ليان بكوعها عشان تسكت لأنها تعرف انو حسام بيلحق وصال 
حنين : لاااااااااا راحو الغرفة وش فيك نسيتي؟؟
ليان : مسرع توهم رايحين 
حنين تضيع السالفة : أي وسام اسمعني 
طبعا حسام ماصدق خبر راح للكفتيريا 
وسام بابتسامة : وش بغيتي حنين؟
حنين : لابس قهرررررتني وش مسوي بحور!!!
وسام :حنين انتي توك صغيرة مايصير تدخلين بهالسوالف 
حنين شوية وتبكي : انا مانيب صغيرة بعدين انا اعد حور مثل اختي ولا ارضى يصير فيها شي ...
وسام ع حالته: وأنا حور خطيبتي وحبيبتي ولاأتحمل يصير فيها شي 
وهذا اللي كاتبه ربكــ يعني لابيدي ولا بيدك
ليان: صدقت بس هي متعرضة لــ صدمة ...منين يعني !! منكــ او من حورية 
لآنكم انتو اللي كنتوا معها بالبيت يوم كنا بالعرس 
تغيرت ملامح وسام : حنين وليان رجاااااءً لاتكثروا هذرة معي... ابي اجلس لحالي
حنين : آنا آسفة وسام ... بس كنت اممممم منـهقره 
جاهم صوت خالد : لييه تعتذرين حنين !!!!!
حنين ارتبكت : هااا آا مـ ..عادي 
ومشت ولحقتها ليان ...
خالد ابتسم :مدري وش فيها هالبنت تتكلم وتسولف مع الكل الا معي ..أحسها ترتبك مدري وش يصير فيها !!
وسام ناظره : وش قصدك يعني!!
خالد ضحك: ولا شي( تكلم جد ) الا انت وش فيك قمت من جمعتنا وقعدت هنا لحالك ....؟؟؟
وسام مو عارف وش يقول 
خالد : عشان عمي عبد المحسن ؟؟
وسام : يمكن ... بس أنا كنت أبغى أقعد لحالي .
خالد ربت على كتف وسام : الله يعينك ويساعدك ...
أبتسم وسام ^ــــ^
^^^&&&^^^
كانت تتأمل أخوها سيف وهو ياكل ..حست بأحد قعد معهم على الطاولة ..التفتت وشلتها الصدمة يوم شافت حسام قاعد يناظرها وهو يبتسم ..
وصال بصوت خفيف : وش تسوي !!! لاحقني لهنا !!
حسام : أنا جاي لك .. وحشتيني والله وحــشــتــيــنــي.
حست بقشعريره من كلماته: طيب روح معنا سيف!!
حسام ناظره : قاعد ياكل مو حاس أبنا. 
وصال: تراه يفهم والله ...يلا قووم .
حسام : أول قولي لي .. ليه ماتردين على جوالك أدق عليك ولا تردين .
وصال : إن شاءالله هذا رقمك ..وبعدين أنا متى رديت عليك ..مو معوده على ماأظن !!!
حسام : إي صح مو معوده ..بس توقعتك تردين ..ترى يدي مكسوره بسببك ..والحادث اللي صار لي بكبره بسببك وبسبب كذبك .
وصال : أدري.
حسام مصدوم : وتدرين بعد ..كل اللي صار لي ولا كسرت خاطرك ..أفــآااا ماهقيتك كذا قاسية والله ماهقيتها منك .
وصال أربكتها نبرة صوته :أي اللي قالت لي وحده من اللي تعرفهم هناك .
حسام متفاجأ: وحده ... مين !!!
وصال رفعت صوتها : لا تستهبل علي .
وقامت .. لحقها : حطي ببالك شي واحد إنك لي ولا أحد راح ياخذك مني..
وصال : بس أنا ماأبيك !!!
حسام : مو على كيفك ..باخذك غصباً عنك وعن الكل ..وبتشوفين.
وصال : إي بنشوووف ..
ومشت ..
حسام توه بيطلع إلا تذكر سيف ( شو هالغبيه نسته)..
خذ سيف وراحوا لستراحة الرجال ..جلسوا يم الأعمام ..
استغرب العم أحمد : أجل كان معك سيف ياحسام !!
حسام ابتسم : إي معي .
سيف : ووصال كانت معنا بعد .
بلع ريقه حسام بخوف ( يالله يغربلك ياسيووف وش يسكت عمي أحمد الحين ) تدارك نفسه : لاااا أنا كنت رايح أشتري مااي وشفتهم لحالهم ..عاد مو حلوه في حقنا ياعمي ..الأولاد موجودين والبنت هي اللي تشتري فقلت لها تروح وأنا بأخذ سيف واشتري له .
ابتسم أحمد على الموقف النبيل في نظرة : يعطيك العافيه ياحسام .
حسام ابتسم مرتاح : الله يعافيك يالغالي .
جات الممرضة وقالت : الزيارة وقتها أنتهى ..أنتمنى منكم تتفضلون عشان المريضة ترتاح .
الكل قام وودعوا وسام ووصوه على حور ...
وصفى المكان لهم ..
دخل عليها وسام ورجوله مو شايلته من التعب ..قعد على أقرب كرسي بجنبها ..ومسك إيدها ..ضغط عليها بقوة يبيها تحس..يبيها تقعد.. خلاص لها يوم كامل وهي نايمه .
حط رأسه على يدها .. وراح في نومه عــمـــيـــقـــــة .
.
.
.
.
.
مع مروور الوقت ..
حست بصعوبه وهي تحاول تفتح عينها ..الرؤيه مو واضحة عندها ..التفتت للشخص اللي جالس قريب منها وماسك إيدها وكان نايم وباين عليه التعب ..صدت بوجهها عنه ..أخر شخص تمنت تشوفه هو ..حاولت تسحب إيدها وقدرت ..ضغطت على الزر ..وجاتها الممرضة بسرعه ..
الممرضة : نعم مدام حور .
حور تأشر على حلقها : ماااااي ..مااي.
جابت لها الممرضة ماي وساعدتها على أنها تقوم ..
حور بقرف : ليه ذى موجود هنا !!
الممرضة : هذا المرافق لك ..خطيبك هو صح !!
هزت راسها بــنعم .
الممرضة : إذا تبين أي شي ضغطي على الزر وأجيك على طول ..وطلعت .
.
.
حس بحركة في الغرفة قام من النوم وهو ماسك راسه بتعب ..ماصدق عيونه ..حور جالسه ومفتحه عيونها ..بس كانت لافه راسها للجه الثانيه .. جلس يمها للسرير وضمها : حور مو مصدقه إنك قعدتي .. الحمدالله إنك بخير الحمدالله .
حاولت تبعده عنها : وخر عني ..مابي أشوفك .
وسام : ليه ياحور!!
ناظرته بعيون دامعه : أكرهك ..أكرهك يالخاين .
تكهرب وسام من كلمتها : حور خليني أشرح لك .
حور بلهجه قاسيه ماعتادها وسام بس شكلة بيعتادها بعدين : مابي أسمع شيء ..شو الكذبه اللي بتقولها تحسبني مادري إن لك علاقة مع البنات وتقص عليهم ..وتستغلهم عشان مصالحك الوصخه ..وطبعا ً هذي نقطة وحدة من ماضيك المشرف (وشددت عليها ).
وقف مصدوم من كلامها مو عارف وش يقول!!!!!
حور وهي تدمع : رد .. تكلم ..هذا إي أكد لي أن هالكلام صحيح ..حسافه على الايام اللي قضيتها معك حساااافه .
وسام : من اللي قالك !!
حور : هذا اللي يهمك ..تعرف من هي اللي فضحتك .. مرام بنت خالك .
وسام تعابيره ماتتفسر : مـــــــــرام .
حور: إيه هي وفي غيرها بعد ..أكرهك ..ليه تزوجتني ..لــــــــــيـــــــــــه !! كان تزوجت وحده وصـــــــــخــــــــــــه مثلك .
وسام آلمه كلامها : حور ثمني كلامك أنا مو وصخ .. سمعي مني ولا تسمعين من غيري..كيف تسمحين لها الناس يخربون حياتي معاااك .
حور: وثقت فيك بشكل كبير بس أنت ماتستاهل ..وعقب اللي شفته منك ومن هالخاينه ..تبيني أصدقك .!!
(مسكت راسها بقوة وهالمشهد يمر قبالها ) مااااااااابي أذكر ماابي .
وسام : حبيبتي ارتاحي أنتي بعدين تكلمي .
حور: مالك شغل فيني أطلع بررررررررره ..بررررررررررره
وسام : خلااااص لا تصارخين والله تتعبين ..وبكذا مراح تطيبين .
حور: شو مسوي فيها الزوج المثالي ..مو لايق عليك هالدور ..أطلع بررره اشوف ..ماي أشوفك .
وسام : طيب بطلع وإذا تبين أي شي ترااي بره.
حور: بنادي الممرضة مابيك ولا أبي منك شي (اصرخت ) أطلع بررررره.
وقامت تصيح صياح يقطع القلب ..
خاف عليها وسام ونادى الممرضة ..جابت معها الدكتورة عطوها إبرة وراحت في عالم ثاني .
تكفين خلي مفارقنا 
على بالك !!
لا تحسبين الحياة المقبله
زينه!!
الي أشوفه تعب وجروح بوصالك!!!
وشلون باكر طريق 
الحب تمشينه !!!
.............................يتبع ..........................
اتمنى من كل قلبي يكون البارت عجبكم
وأسفه على التاخير تعرفون إيجازه والواحد ينشغل^ـــــــ^
تتوقعون وش بيصير على أبطالنا ..؟؟؟
حور ووسام لمتى !! متى راح تنحل مشكلتهم ..؟؟ وحلها بيكون على إيد منو ؟؟
مهند وش راح تكون ردة فعله من حوريه ..؟؟
وحوريه وش بيصير عليها بعدين؟؟
وصال وحسام بيرضون خلااص ولا كأن شي صار لهم؟؟
على وشوق ماصار لهم ذكر في هالبارت وش بيصير لهم بعدين؟؟
وأحداث كثيره تابعونا بالبارت الجاي
وفالكم طيب
مودتنا لكم
 الفــصــــل الــــــــــرابـــــــــ24ــــــع والــعشــــــريـــن

في المطبخ المفتوح ع الصالة وهو يشرب كافي : يا ربي شنوا الحل مع وصال حاولت أتقرب منها بكل الوسائل بس هي ما تباني رفضتني بس أحس أنها تحبني وتموت فيني مثل ما أنا أحبها ,,طيب الحين يا حسام شنوا السوات معها ؟؟؟؟؟

"بعد تفكير مدة نص ساعة "

أي بس لقيتها أخطبها من أبوها وهذا أكبر دليل أني أحبها وما أقدر أعيش من دونها و أمحي من بالها أني أحب رهف )

ناداهـ فيصل : حسام ,حسام

حسام فاق من سرحانه : هاا سم يا أبوي ..

فيصل بستفهام : وش فيك سرحان من زمان وأنا أناديك !!

حسام بستغراب :هااا .. و لا شي سلامتك يا الغالي.

فيصل مشى الوضع : طيب أنا بقوم أنام وأنت متى بتنام ؟؟

حسام وقف : تصبح على خير

فيصل وحاس أنو حسام وضعه غريب : وأنت من أهل الخير

راح الغرفه وهي يحاكي نفسه (أف يالله جد وبصراحة أنا غبي كان فاتحت أبوي بالموضوع و فكيت نفسي آه.. واللي يقول انو وصال بطير مني ههههههههه !!هي لي لي وعد محد يأخذها غيري)

فيصل مر من غرفة حسام شاف الأنوار مشغلة أستغرب

فتح الباب بهدوء : شاف حسام ع السرير سرحان ومبتسم

فيصل : حسام , حسام

حسام بخوف : أمر أبوي بغيت شيء

فيصل :وضعك أبداً مو عاجبني شنوا فيك اليوم

حسام يستعبط : ههههههههههههههه ما فيني شيء شوف هذا أنا بخير

فيصل :لا والله في المطبخ جالس وسرحان وفي الغرفة نفس الشيء وكل هذا وما فيك شي ..هههه أحسك تخطط لشئ .

حسام : هههههه والله مردك بتعرف ياأبوي

فيصل : ههه الله يستر روح بدل ونام

حسام يبوس رأس ابوه :طيب اللحين بروح انااام

^^^&&&^^^

أشرقت شمس اليوم الثاني من جديد..وإن شاءالله تشرق حياة أبطالنا من جديد..

فتحت عيونها..وهي تحس بصداع قوي براسها..تلفتت حواليها ..وشافت أهلها موجودين والإبتسامه تزين وجيهم .. ..

فاتن بفرح :حبيبتي أخيراً قعدتي !!

حور تحاول تبلع ريقها : راسي يعورني.

حنين وليان جلسوا حواليها: وناااسه صحت حوووور .

حور مستغربه : ليه كم يوم لي وأنا هنا !!

ليان : تحسبين روحك بمسلسل مرقده هنا ثلاث ايام .

الكل: هههههههههههههههههههههه

حور : أنـــــــــــــا !!!!

مريم : إي حبيبتي أنتي .. عسى بس تحسنتي يمه!!!!

حور تهز راسها ..

قمر : خوفتينا عليك الله يهديك .

وصال : لأ بس حبت تدلع علينا ..صح حور!؟؟

أصايل : بس هي تعرف بمكانتها عندنا ..ولا حوور ؟!!

ابتسمت حور: بس أحس براسي بينفجر !!

وضحى :يمكن من الجووع من ثلاث ايام ماكلتي شي !!!

فاتن تمسك يد حور : لازم تاكلين عشان تطيبين..

عائشه : وتقومين بالسلامه وترجعين لنا مثل أول واحسن

حاولت حور تقوم ..

حنين : أنا بساعدك حبيبتي ..

سمعوا دق على الباب ودخلت شوق : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .

الكل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .

شوق ببتسامه رقيقه: الحمدالله على سلامتك حووور وش اخبارك اللحين !!

حور تبادلها الإبتسامه : الحمدالله بخير ..أنتي كيفك .؟؟

شوق : أنا بشوفتك بخير ..خوفتينا عليك هالأيام اللي راحت ..

حور تهز أكتافها بتعب: موبيدي .

فاتن تدقق بملامح شوق :وجهك متغير شوق ..صاير لك شي !! أحسك تعبانه .

شوق : مدري .. أحس عادي .

مريم : شكلك حامل .

شوق ارتبكت : ماا .. ماا توقع تو الناس .

وضحى : ههههههههههههههه عادي في ناس تحمل من أول يوم .

فاتن : حللي وش خسرانه .

عائشه : لا أنا حاسه أنك حامل .

شوق :الله يهديكم بس توني مكمله شهر ونص من تزوجت بدري علي .. ماأتوقع .

مريم : وش دراك طيب !! حنا متزوجات قبلك ونعرف .

شوق : أنا أعرف روحي مو حامل ..غيروا السالفه الله يهديكم .

ضحكوا على كلامها ..وعلى التعابير اللي ارتسمت عليها ..

حست حور بأحد فتح الباب وطلع .. عرفت مين وهي تقدر تنساها ..تكهربت ملامحها وحست بالحزن يهاجم قلبها ..غمضت عيونها ..ماتبي تذكر شي مااااتبي .

سألت أمها : متى أقدر أطلع من هنا !!؟؟

فاتن : مدري والله بس إن شاءالله ماتطولين .

^^^&&&^^^

ماقدرت تمنع نفسها من البكي ..اشتاقت لها حيل وتبي تحضنها وتطمن عليها ..ماتدري وش تسوي ..سمعت صوت مألوف لها ..ارفعت راسها وانصدمت بوجود مهند قبالها ..

حس بصدمتها بس تجاهلها : وش فيك تبكين !!؟؟

مالها وجه تطالعه غطت وجهها بإدينها وكملت بكي ..

مهند : خايفه على حور ..خلاص هي بخير ..بس لاضايقين بروحك ..خلاااااص بطلي بكي .

نبرة صوته تعذبها ..شلون بتقابله واليوم أهلها بيردون لهم خبر إنها ماتبيه ..كيف بتكون حاله !! وقفت ماشيه ..بس نبرة الحزن والرجاء الممزوج بصوته خلتها غصب توقف : حوريه طالعيني.

تنهدت بألم (والله ماأقدر والله ).

مهند : ليه ساكته !! تصرفاتك هذي تأكد لي إن اللي سمعته صحيح!!

التفتت له وقلبها يدق بقوة : وش اللي سمعت .

رسم الألم معالمه على وجهه : إنك غيرتي رايك ..(بصعوبه قال) وماتبيني!!صح ..أتمنى يكون كذب اللي سمعته .

فترة صمت ماينسمع فيها غير أنينها واللي زاد حيرتها "كيف عرف!!" .

قال بستنكار: ردي علي!! أكلمك أنا ..صمتك يخوفني !!

بصوت أجش جاوبت : الله يوفقك يامهند مع غيري ..اللي سمعته صدق ..بس لاتحسب إني أكرهك ولا ماأبيك ..بس ماأقدر أشوفك واحط عيني بعينك ولا في عيون حور..والله ماأقدر.

اتسعت عيونه السوداء الواسعه مستغرب من اللي يسمعه : أنزين ليه وش اللي صار وتغير !!؟!

ماعرفت ترد أو تقول شي بس أنها بكت !!

مهند : جاوبيني ليـــــــــــه ماتبيني!! وش ذنبي أنا وش دخلني في سالفة حور ووسام .. مشكلتهم ويحلونها.. أنتي تخربين حياتي معك عشانهم ليــــــــــــــه!!!!

سمعت جوالها يرن بنغمة خالد الخاصة ..عرفت إنه جاها ويستناها برى ..

قالت لمهند بحسرهـ : أنا لازم أروح .

مهند : مو على كيفك ..تعلقيني فيك وبعدين ترميني وقت ماتملين .

اشهقت بصدمه: والله مو قصدي كذا والله ..افهمني يامهند افهمني.

تركته ماشيه لخالد مو قادره توقف أكثر ..تحس روحها بتموت ..ماتمنت هالشي يصير لها مع مهند ..بس شسوي !!

جلس مصدوم على الكرسي ..وهو يشوفها تركض لبرى حس بالحزن يهاجم قلبه وبحرارة الدمعه اللي نزلت منه ..تدارك روحه ومسحها قبل لا يشوفه أحد ..

جاا له صوت وسام مستغرب :مهند وش صار لك !!!

ناظره والدموع تحرق عينه : ولا شي .. أنا ماشي ..طيب.

ترك وسام في وسط حيره ودهشة منه ..

ركب سيارته وخلاها تقوده لأي مكان بعيد عن الناس ..شاف مكان حلو..حب يقعد فيه ويعبر عن ألمه اللي استوطن قلبه ..نزل من السيارة وحس بالهواء يضرب بوجهه ..ضم روحه بالكوت حقه ومشى يختار له مكان منعزل عن العالم والهوا يلعب بشعره ..تنهد وأطلق العنان لتفكيره (ليه ياحوريه !!أنا وش سويتلك عشان تجازيني بالرفض !!كل شي تبينه سويته لك ..قلبي وروحي وعقلي عطيتك إياهـ ..دمعتي وهي غالية علي نزلت عشانك ..أنا ماأستاهل هالشي منك والله ماأستاهل (مسح دموعه بكفينه وهو يذكر كيف سمع وعرف رايها الأخير )

.

.

.

ليلة البارحه في بيت عمه سعود كانوا خالد وحسام جالسين في غرفة الطعام ويتكلمون وسمعهم بالصدفة ..

خالد : والله مو عارف وش أسوي !!

حسام : طيب طيب هي ليه ماتبي مهند !!

خالد: السالفة تخص وسام وحور وأنا مدري وش دخلها والمشكلة أنو أنا مدري شسالفة على الاقل كان تصرفت ..حرااااام والله مهند مايستاهل هالشي منها .

حسام : أستغفر الله ياربي بس ..هي ماتعرف أن مهند يعشق التراب اللي تمشي عليه ..وش ناويه تسوي فيه !! اسمح لي أختك تدلع ..شافت مهند ميت عليها ..قامت تسوي هالحركات .

خالد يتنهد : والله مدري هي وش تفكر فيه بالضبط ..بس اللي شاغل بالي هو موقف مهند إذا عرف !!!

حاول دقايق يستوعب اللي انقال شكك بنفسه أنه ماسمع عدل ..وأكيد هذي افتراضات حاطينها حسام وخالد ..ولاهي ماقالت لكن اللي زاد حيرته والصدمه اللي شلت تفكيره يوم خالد تكلم : وأبوي حلف إنه يزوجها أي أحد يخطبها الحين برضاها ولا بدون عشان فشيلته قدام عمي عبدالمحسن ومهند .

حسام : لا عاد مو حلو الزواج بالغصب..

خالد يبتسم بخيبة ألم : واللي زاد الطين بله انو في أحد ناوي يخطبها من أصدقاء ابوي بالشركه لولده .

لين هنا وماقدر يسمع الباقي خلااااص كفاية شو هالمهزله اللي تصير ..قرر يروح البيت ويلمح لأمه عن اللي أسمعه بس مالقى رد ..أصلاً ردت فعلها كانت عاديه عشان كذا استبعد هالشي ..ميدري ليه!!!

بس اللي صار اليوم يأكد هالشي ..رجع لواقعه (يالله لهدرجه أنا مغفل ..ماأفهم ..ليه ماصدقتهم من البدايه ..مدري وش اللي مخليني أصبر عليها "حط إيدهـ على قلبه" كل من هذا هو سبب ألمي وحزني..بس صدقيني حوريه أنتي قتلتي كل حاجه حلوه كانت من بينا ..وأنا أصلاً ليه أبكي ليه أذرف دموعي لوحده ماتستاهل ..اللي مايبيك لاتصيح تبيه ..بس توها كانت تبيني شو اللي تغير الحين !!ياربي ساعدني مو عارف وش أسوي ...مر في باله ذكرى يوم عرس عمه علي ..والكلام اللي دار بينهم في السيارة ..

..

..

..

فاتن : وضحى شفتي بنت حصة بنت خال أمي .

وضحى تفكر: أي وحدة تقصدين الكبيرة ولا الصغيرة .

فاتن : الصغيرة أسمها شهد ماشاءالله عليها جمال وأخلاق عجبتني صراحة لو عندي ولد كان خطبتها له .

وضحى : إي ماشاءالله عليها على أمها طالعه .

حنين وكأنها تذكر: اللي لابسة عبايه ملونه .

وضحى : أي هذا هي .. بس تلبس هالعبايه في العرس ماتطلع فيها .

حنين تشهق : ياويلي عسى تصير لنا .

حور: أي ترى دارسه معنا ذي لايكون مسويه لها شي .

حنين توترت : هاا لا بس .

مهند : شمسويه آنسه حنين في خلق الله .

حنين : موب أنا والله هذي ليان وو ..و حوريه .

مهند : حوريه!!! وش دخلها .

حنين : مالك دخل أنت .. بس خلاص السالفة استوت وانتهت .

وضحى : الله يغربل شطانك ،وش مسويه؟...بس شاطرة تفشلينا مع الناس .

مهند : مدام السالفة فيها حنين وليان لازم مسوين مصيبة

حنين : خلااااص سكروا السالفة .

..

..

..

ساعتها هو حب يعرف وش مسوين ليان وحنين وحوريه للبنت اللي أمه عاجبتها ..وطبعاً ماحب يعرف إلا لأن حوريه في السالفة ..

.

.

((في يوم قرر مهند يطلع مع البنات السوق وحب وسام يجي معه لأن حور موجودة ..أما حوريه فكانت مستحيه ولاتبي تجي وظلوا معها بقية البنات ..ماعدا حنين وليان اللي أول ماركبوا وهم فالينها ..وصلوا السوق وظلوا يتسوقون ثم قرروا يتغدون وبعدها يرجعون البيت ..وسام وحور قعدوا في مكان بعيد شوي عنهم عشان ياخذون راحتهم ..وقعد مهند مع ليان وحنين وسبحان الله هم جابوا طاري العرس لحالهم ..فحب مهند يعرف وش مسوين !!!

مهند بشك : وش مسوين أنتم ببنت الناس !!هااا.

حنين بتردد: ماسوينا فيها شي.

ليان : ليه خايفه حنين !!يعني وإذا ماقلنا وش بسوي؟!!

مهند يفكر : اممممممم أولاً مراح أطلعكم ولا أوديكم السوق مرة ثانيه زين .

ليان :هه في خــــــــــــــــالــــــــــــد.

مهند : اشوفه الحين هو اللي ماخذكم اتحدى اذا وداكم والله أصلاً هو قايلي أنه يتفشل منكم إذا رحتوا معه ههههههههههههههههههههههههههههه.

حنين حست بإحراج ماتدري ليه : هو قال كذا !!

مهند : إي .. يلا خلصونا قولوا ترى والله مراح يصير لكم شي طيب !!

ليان : ياطويل العمر هو ذي البنت اللي أسمها شهد مدري من وين اطلعت لنا ..كانت في عرس علي عمنا الغالي ..تتغزل فيك وماتدري إن الحبيبه كانت يمها وسمعت كل شي ..فاشتعلت الغيرة في قلب حوريه ..

تفاجاء من كلامهم ماتوقع السالفة كذا ..بس ابتسم لردة فعل حوريه ..

تكمل حنين :أي عاد ..فانادتنا عشان ننتـقم منها لأنها خافت تخطفك هالشهد منها .

منهد من دون شعور : فديتها والله .

حنين : عيب عيب حوريه مو هنا !!

ليان : ههههههههههاي عاد أنا وحنين اتفقنا نسوي لها خطة ..ناخذ اعتبار حوريه منها ..فقررنا نصب عليها كاس عصير .

مهند :ول عليكم مسكينه.

حنين :لا بعد خذنا أثقل نوع ..عصير مانجو ..تخيلت خخخخ.

ليان : عاد أنا سويت روحي أمشي ووقفت جنبها وحنين مسويه فيها تركض تبيني بموضوع مهم ودعمت فيني وانا دعمت بشهد وصبيت عليها الكااااااااااااااس كله

انفجروا الثلاثه بالضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه

مهند :الله يغربلكم مو كذا الناس تسوي !!!

حنين : هيييي أنت ترى بعلم حوريه أنك تدافع عن هالشهد .

مهند: صاحيه أنتي عشان ترسلكم لي وتصبون فوقي أسيد مو عصير .

حنين وليان : ههههههههههههههههههههههههههههههههه.

مهند: لايكثر أنتي وياها أصلاً أنا مادافعت عنها ..بس كموقف إنساني تكسر الخاطر البنت .

ليان وحنين :ههههههههههههههههههه لباا الانسانيه .

.

.

.

استنشق الهواء البارد عله يطفي حرقة قلبه (تغار علي يعني تحبني ..أجل ليه ماتبيني !! ليـــــــــــــــــه !! أووووف ..ياربي ..بس هي ليه غيرت رايها !!تذكر يامهند وش قالت ..أها عشان موقف وسام لما......... أمممممم عشان كذا أأأأهـ منك ياحوريه ...والله إني داري باللي صار ..وعارف إنك بريئة ومالك ذنب ..بس اللي سويتيه تصرف أناني منك مافكرتي إلا بنفسك ..مافكرتي فيني ولا بردة فعلي ووش ممكن يصير لي بفراقك ..خلاص يامهند ريح بالك وامسح دمعك ..هالحزن اللي أنت فيه مايفيد ولا راح تستفيد منه ..لازم أقوي قلبي ولا أخذ هالمواضيع بحساسيه ومابقى كثر اللي رااح ..بعيش حياتي الحين بعيد عن حوريه ولا راح أرجع لها مره ثانيه ..صدقيني حوريه بيجي يوم بدوريني ومابتلاقيني ..وقولي مهند ماقال .

^^^&&&^^^

في المشفى .

بعد مالكل طلع..جلست تراقب الممرضة ..اللي تشيل عنها المغذي ..

الممرضة مبتسمه : اخبارك ياحور اليوم ؟!! شكللك أحسن وجهك مورد .

حور تبتسم : إي الحمدالله .

دخل هنا وسام وهو يبتسم ..بس ماتت إبتسامتة حور يوم شافته ..

الممرضه : بصراحه ياحظك ياحور بخطيبك ..واضح أنه يحبك تراه ماتركك من جيتي للمشفى حتى الصلاة يصليها في المسجد القريب من هنا ويجي لك على طول.

حور بسخريه : إي يحبني كثير .

الممرضه : هههههههههههههههههههاي الله يخليكم لبعض .

حس وسام من لهجة حور انها تستهزء ..فحب يغير الموضوع : ياأختي متى تقدر تطلع حور من هنا ؟!!

الممرضه : بكره إن شاءالله تقدر تطلع تحسنت بكثير عن قبل ..بس يبيلها ترتاح وتبتعد عن الضغوطات النفسيه ..وأكيد وجودك جنبها بيساعدها .

وسام يناظر حور وإبتسامه صغيرة تزين شفاته : إي أكيد .

الممرضه : عن أذنكم ..

طلعت..

فترة صمت .

وسام : أخبارك حور !!

حور ولا كأنها تسمع .

وسام برجاء :ردي علي حرام عليك والله إني أحاتيك طول هالثلاث أيام اللي قضيتيها في النوم .

رفعت راسها وقالت ببرود : وش تبيني أقولك يعني ..على مأظن أنك تسأل عني عند الدكتورة وهي تجاوبك ..لاتكثر هذرة مفهووووم !!

مسك إيدها ونبرة صوته تغيرت :والله ماأتحمل هالجفاء منك ..حوري أشتقت لك ..والله أحبك أنتي مأحب حد غيرك والله .

نبرة صوته أثرت فيها ناظرته وعيونها تدمع :اللي يحب زوجته مايدور راحته عند وحده غيرها !!صح ولا لا!!

وسام مصدوم : حور ليه تفكرين كذا !! كلامك ذى قوي كثير ..أنا عمري ماخنتك ولا فكرت حتى ..والله أنك ظالمتني والله .

حور:هه أنا ظالمتك .. واللي شفته يعني أكذب عيني وأصدقك ..واللي سمعته..يعني أكذب أذني وأصدقك .

وسام :اسمعيني الكلام في هالموضوع بيتعب نفسيتك وأنا ماصدقت تحسنتي ..لمن تطلعين نتكلم زي ماتبين .. طيب حبي.

سكتت مالها رد .لأن كلامه صحيح..وهي طفشت من المشفى وتبي تطلع !!

حس كلامه جاب نتيجه معها ..قرب يمها ومسك كتفها ..بس هي صدته ووخرت إيده بعنف ..وقالت : وسام رجاءَ مالي خلق لك ولا لحركاتك وأبيك تطلع عشان اصفي تفكيري ممكن !!

وسام وقف وهو يتنهد :ممكن ليه لأ..0ــ0 وطلع

قعدت لحالها وهي تسترجع اللي صار (كان يكلمني طول الوقت ..كان مشتاقلي ..مستحيل اللي شفته يكون صدق وليه ماأصدق مدامه راعي هالسوالف وتكلم في هالبنات ..بس وسام إنسان طاهر مستحيل تطلع منه هالسوالف ..يعني أنا ماكنت أصدق فيه شي ..ليه الحين صدقت ..يمكن لأن الكلام تكرر أكثر من مرة ومن ناس قريبين منا ..ولا عشان اللي شفته دعم الكلام ..طيب حوريه مستحيل تسويها مستحيل هذي أرق إنسانه أنا شفتها ..بس كانت دايم تحذرني منه وأنا ماأصدق شلون هي تصير خاينتني معه شي مايدخل العقل ..أنا أذكر أنها أحزنت لأني بزوج وسام ..(شهقت) ليكون تحبه ..ماصدق كيف ..أنا والله تعبت تعبت)

قامت تبكي لفتره لمن تعبت ..حست بأحد يربت على كتفها ورفعت راسها وشافت وسام ..أرجعت تبكي مرة ثانيه ..

وسام : بسك حور ..ماشبعتي بكي ..والله أنك قطعتي قلبي .

حور: وش اللي دخلك هنا أنا مو قايله لك تطلع برى .

وسام : ماتحملت صوت بكيك ودخلت .

حور ودموعها تنزل : ليه أمي ماجلست معي !! ليه أنت اللي جلست معي !! المفروض أمي تكون معي .

وسام أبتسم وهو يمسح على راسها بحنان : هو صحيح أن أمك اللي لازم تكون معك بس أنا مارضيت وثانياً أنا جزء من علاجك النفسي وإن شاءالله حبيبتي بساعدك وترجعين لنا زي الورده المفتحة .

حور وهي تمسح دموعها : بس أنت السبب في وجودي هنا .

وسام : أدري واتمنى تسامحيني ..لأن ماكان قصدي ألتمسي لي العذر ..والله أنكم حـــيــــــــــل تتشابهون والله ...

حور تقاطعه : خلاص اسكت لاتتكلم بهالموضوع وإن كان يبيله فترة عشان أنسى ..بس الشي الثاني اللي يخليني أكرهك إذا شفتك هي سالفة إنك كنت تكلم بنات وتقص عليهم .

وسام: هاااا قلتيها كنت والحين غــــــــــيــــر .

حور فتحتت عيونها الدامعه:يعني صحيح الكلام ..وعــــادي عندك تقولها بأريحيه .

وسام : لا مو كذا القصد ..بس أنا كنت حابب أقولك من قبل بس ماصار فيه وقت و...و ..والصراحه ماكان لي وجه أقولك ..بس أنا تبت والله تبت .

حور : وش يضمني أنك تبت !!

وسام أنصدم من كلامها : حور مو لهدرجه عاد ..وليه أكذب وش مصلحتي اكذب.

حور تمسح دموعها بقوه : خلاص وسام سكر الموضوع .

وسام : بس أنتي لازم تفهمين ..لازم تعرفين السالفه كلها .

حور انسدحت على الجهه الثانيه : أنا تعبانه ولا أبي اسمع شي لمن أطلع من هنا أتكلم معك ..مو هذا كلامك ولا نسيت .

وسام بخضوع :لأ مانسيت ..تصبحين على خير .

استنى رد منها بس مالقى ..قرر بعدها يطلع

^^^&&&^^^

فيصل جالس بالصالة يقرأ جريدة(يسلي نفسه )

وحسام بغرفته::أف يالله أحس سالفة خطبة وصال مو رايحة من بالي بتوكل على الله وبقول لأبوي

راح الصالة ..

فيصل: حسام حياك تعال تقهوه معي .

حسام بابتسامة : أنا جاي أجلس اتقوه معك

فيصل يمازحه: ههههههه زين حسيت وجيت ولا هذي الأيام كل بغرفتك

حسام : ههههههههه شدعوه يا الغالي (بنبرة جدية) أبوي أبغي أكلمك با موضوع .

فيصل برسمية : تفضل قول اللي عندك .

حسام حس انو تسرع بس قال بنفسة ( خلاص لمتى وأنت تفكر بذا الموضوع قله ومراح يصير إلا كل خير):امممممممممممممم

فيصل جلس جنب ولده: شفيك سرحان خبرني أنا مراح اعارضك إلا إذا كان شي مو زين لك .

حسام حس براحة كبيرة : يبه أنا ............ (صمت استمر دقائق)

فيصل لوى عليه : شفيك تكلم ؟؟

حسام بتردد: ابوي

فيصل : يعين أبوك تكلم انقلب وجهك ألوان .

حسام : ههه بس كنت أبغي أقول أني أبغي أتزوج

فيصل بدون شعور ضمه بقوة : انت أشر يا حسام بس والبنت عندك .

حسام : الله لا يحرمني منك يا الغالي

فيصل مستأنس : طيب من ذي اللي تبيها ياحسام

حسام : وصال بنت عمي أحمد

فيصل مستأنس من قلبه :ونعم يا ولدي والله ونعم الأختيار ما في أحسن من عمك أحمد

حسام: اممممم الله يخليك وما يحرمني منك

فيصل بأستفهام : وهذا اللي كان شاغل بالك

حسام بخجل: ههههههه أي والله

فيصل وهو يطبطب على كتفه:كنت حس أنك تخطط لشيء موفق يااااارب وعقبال مااشوفك في زواجك با البشت

حسام : هههههههه كأنك جالس تحمسني

فيصل : ههههههههههههههههههههه

حسام يقرب من أبوه: طيب متي نروح نطلب وصال

فيصل : شرايك الحين .

حسام مبسوط : جد يا الله قوم نروح

فيصل : ههههههههههههه من جد انتظر كم يوم ولا مستعجل على وصال

حسام حس بأحراج: ههه ها لا

فيصل : عقب كم يوم بنروح لهم

حسام باستعجاب : الله الله ليه مايكون بكرة

فيصل : هههه ألي ريحك بكرة نروح بكرة

حسام يبوس رأس أبوه: ربي يخلك وما يحرمني منك

فيصل يضمه : يلا عقبال ما أفرح في عرسك

حسام من قلب : أميييييييييييييين هههه

حسام+فيصل=هههههههههههههه

^^^&&&^^^



رجع البيت متأخر ..شاف أمه تستناهـ بالصالة ..

فزت على طولها يوم شافته :مهند حبيبي وش فيك تأخرت !!!

مهند هز أكتافه : عادي كنت طالع برى لحالي اتمشى ..

فاتن : غريبه لحالك !! بس خوفتني عليك لأني دقيت عليك ومارديت .

مهند: شكلي ناسيه بالسيارة ..يلا ماعليه ..

فاتن تدقق بملامحه : شكلك متغير ..صاير لك شي سامع شي !!!

مهند: لا ..أبداً ..هو صاير شي!!

فاتن : بصراحه هو صاير شي بس أخاف أكدر خاطرك باللي بقوله لك .

مهند: لا عادي قولي .

مسكت إيدهـ وخلته يجلس قبالها : هو الموضوع يخصك أنت وحوريه .

مهند أبدى برود غير طبيعي : وش هو الموضوع !!!

فاتن : يعني أنت بتزعل لو قلتلك أن حوريه غيرت رايها ولا تبي تتزوج .

مهند : لأ عادي ..ليه أزعل على وحده ماتبيني ..في مليون غيرها .

استغربت امه كلامه ماتوقعته يقول كذا :متأكد من اللي تقوله !!

مهند: إي متأكد ..لا بعد ابغاك تخطبين لي غيرها .

فاتن : مو شكلك مستعجل ..أخاف هذي ردة فعل من اللي صار وقلت تبي تخطب غيرها وانت ماتبي !!

مهند :لا أبغى أزوج أنا وأبيك تخطبين لي وحده أسمها شهد بنت بنت خالك مدري خالتك ..

فاتن: والله هي والنعم فيها بس أنت وش اللي غير رايك وقلت تبي شهد .

مهند : بس كذا أبغى شهد .

فاتن : الحين أنت روح ارتاح وبعدها نتفاهم ..زين ..

مهند: طيب بس أنا جد أبغاك تخطبين لي شهد .

وفــ نفسه (بنشوف حوريه وش بسوين !! أجل هذي اللي غرتي علي منها ..بنشوف وش بيصير لمن تعرفين إني خطبتها !!! )

^^^&&&^^^

اليوم الثاني العصر ..

بعد ماخلصت من غسيل مواعين الغداء ..قررت تجلس في الصالة على التلفزيون ..سرحت شوي (والله كبرتي يا شوق وصرتي حرمه سنعه ..تطبخين وتغسلين وتخمين ماشاء الله علي خخخخ بس مدري ليه أحس بدوخة غريبه ليكون حامل وأنا مدري ..الصراحة استغفر الله ياربي مابي أحمل ..بصراحة مدري وش مشاعر علي تجاهي ..مره يكون حليو ومافي أحسن منه ومره يكون سخيف مافي أبيخ منه ..بس ..بس أنا أحبه ..والله أحبه ..أحس إذا شفته مدري وش يصير فيني!! أجل ليه مابي أحمل !! مو إذا حملت بستقر معه أكثر ..بس ياربي ..مدري وش أبي يالله تكتب اللي فيه الخير ..!!)

رفعت نظراتها ناحيته يوم ناداها : شوق ..علامك فيك شي !!

شوق ابتسمت له ابتسامه حس أن كل ألم العالم مرتسمه فيها : ولا شي يالغالي.

استانس على كلمتها : الله يخليك لي..بس ابتسامتك أول مره أشوفها .

شوق : لا والله كثير ابتسم بس أنت توك تلاحظ ههههههه.

علي عض على شفايفه مبتسم : يعني أنا مالاحظ .

شوق ضحكت : إيه .."ثم رجعت تفكر "

علي في نفسه (ياربي وش تفكر فيه !!كلامها هذا يدل على شي ثاني أكيد ..يعني هي تتألم وأنا ما ألاحظ ..يمكن ليه لأ )قرب يمها أكثر وقال بنبرة خبلت فيها : وشفيك ..أحسك مو طبيعيه !!

شوق ارتبكت: لا عادي .. بس أحس بدوخه .

علي : أوديك المشفى !! شكلك تعبانه !!

شوق :لا مايحتاج (تذكرت شي وقالت) تصدق حريم خوانك يقولون يمكن حامل ..بس أنا ماأتوقع ..

فتح عيونه متفاجاء يبي يستوعب: حامل !!!!!

شوق استغربت من الملامح اللي ارتسمت بوجهه : يمكن مو أكيد .

علي: مايصير أنتي تحملين ..مايصلح !!

انصدمت من كلامه ماتوقعت ردة فعله بهالوحشيه ..تجمعت الدموع بعينها :ليه طيب !! ليه تقول كذا !!!

وقف علي : مدري ؟؟بس أحس مايصلح تحملين ..أنتي بالذات مايصلح .

ماكان ناقصها غير هالكلمه وخلتها تنفجر :ليه وش ناقصني أنا !!يد ولا رجل ..أنا أول مرة أشوف رجال يقول كذا لمرته إلا اذا كان مايبيها (تقدمت له وناظرت عيونه) أنت أصلاً ليه تزوجتني !! ماتحبني ولا تبي تجيب عيال مني ليه تزوجتني لـــــيــــــــــــــــــــــــــه!!!!

علي تألم من كلامها.. مسكها من أكتافها :والله مو كذا قصدي ..افهميني .

شوق بعدت عنه : وش قصدك يعني ..قول أنك ماتحبني ..قول أنك ماتبيني.. قووووووووووول ..أنا الغبيه ضيعت وقتي معاك ..حبيتك من أول يوم شفتك فيه ..من يوم كنت بالثانوي وكبر حبك معي لين رحت الجامعه وصرت تدرسني ..صرت أفتعل أي حركه عشان ألفت أنتباهك ..إي أنا ليه تناظرني كذا ..بس كنت أبيك تحس فيني..(هنا هدت) بس أنت مامنك فايدة ..ويوم قال لي وليد أنك خطبتني حسيت إني أعانق السماء ..حلمي المستحيل صار ممكن يتحقق ..ومن أول يوم لي معك ..في يوم خطوبتنا وأنت تتكلم بأسلوب غريب ..تحملت عشاني أحبك وتزوجنا وعشت معك هالشهرين وكان تعاملك معي وكلامك غريب ..عرفت أنك ماتحبني (ناظرته) والحين بعد ماتبي مني عيال ..تبي تعذبني ..خلااااص مو أنا معذبه فيك من قبل ...

ماقدرت تكمل غصت بدموعها وعلا صوت أنينها ...

علي مصدوم من كلامها ما توقع هالشي منها أبداً : شوق .

شوق اصرخت بوجهه:ماابي أسمع شي ..أنا مليت منك أصلاً ..مـــــــلـــــيـــــــت.

ركضت لغرفتها تبكي ...

جلس على الكنبه وهو يبي يستوعب اللي قالته شوق ..ماعرف وش يسوي فقرر يطلع من البيت ..

أما هي فجلست تبكي ..وهي سانده روحها على الباب ( ليه قلت له إني أحبه ليه ..غبية والله غبية ..بس أنا جد أحبه... ياليته يحس فيني هالغبي ..بس صدق أنا منحوسه مدري ليه حظي كذا !! لااااا والبنات حاسدين عليه ..على ايش ياحسرة !!لو شايفين حياتي معاه ماكان حد تكلم ..بس صدق الناس ماتحكم الا على المظهر ((جلست تتذكر كلام البنات لها )) "ياحظك ياشوق من قدك بتتزوجين الدكتور علي ..مثقف وفاهم وذكي وجميل وعنده ماشاءالله خير..أنواع السعادة بتشوفينها "

هه ههه صدق أنواع السعادة عشتها وينها ياحسرة ..ههه هه ولا وينكم يامنيرة وشريفة وشروق تشوفون اللي عاجبكم إلي كل مرة تتهاوشون معي عشانه ..صدق أنا كسبته ..بس خسرت نفسي (رجعت تبكي) خسرتها بقوة لواحد مايستاهل ..

مر في بالها كلام ذاك اليوم وهم بالمختبر..

كانت شوق مستانسة زي عادتها بس حاطه تركيزها كله في تركيب المحلول..قاطعتها منيرة تهمس بأذنها : الله لا يوفقك معه ..الله يحرق قلبك زي ماحرقتي قلبي.

صدت شوق عنها ولا عطتها وجه...

شوق ( شكل دعوتك استجابت يامنيرة ..والله صدق ياليت منيرة ماخذته عشان توريه نجوم الظهر بعز النهار ... أنا أتخذت قرار ومراح اتراجع عنه)

قامت وهي تحس الدوخه تزيد عندها ..مسكت جوالها ودقت على وليد .

^^^&&&^^^

كان قاعد بغرفة المكتب ويقول في نفسه ::حسام ولد أخوي يطلب يد بنتي وصال اااااااااااااه كيف الدنيا دوارة أنا اللي كنت ما أطيق أم حسام وكرهتها كره الحين ولدها يبغي يتزوج بنتي الله يرحمك يا أم حسام ويسكنك فسيح جناته والله أني ندماااان على ذيك الأيام بس شنوا يفيد الندم الحين .

دخلت وضحى على أحمد بهدوء نادته : أحمد , أحمد ,أحمد .

أحمد مفزوع : نعم سمي أمري

وضحى:وش فيك سرحان !!

أحمد : زين جيتي بوقتك!!

وضحي : ليه شنوا صاير ؟؟

أحمد يبتسم : لا بس حسااام

وضحى تقاطعه : وش فيه حسااااام شنوا صاير له

أحمد: ههههههه خليني أكمل كلامي طيب

وضحى بأحراج : ههههه طيب

أحمد : اليوم جاني فيصل يبغي وصال تكون حليلة حسام

وضحى بوناسة : هذي الساعة المباركة وين بنلاقي أحسن منه.

أحمد يقاطعها بملامح جامدة : بس أنا متردد ما أدري يعني وصال تناسب حسام او لا

وضحى: وش فيه حسام مشاء الله علية ماينقصه شي .

أحمد : هو ما عليه كلام حسام بس أحس انو توه ع الزواج وأحس وصال نفس الشيء .

وضحى بحكمة : لا تفكر كذا وبعدين كل صغير مردة يكبر وهو مطلب يدها ألا أنو فيصل شايف أنو حسام قد الزواج وقادر علية ولا تحاتي ولا تفكر ..ولد أوخوك ومو واحد غريب ويقولون مجنون تعرفه ولا عاقل تجهله.

أحمد : صدقتي كنت موسوس بس حمد الله ريحتيني بكلامك

وضحى : وليه توسوس الله يهديك .

أحمد بستفهام : أنتي يعني موافقة على حسام؟

وضحى : أكيد موافقة ولد عمها وعارفينه

أحمد : بتوفيق إن شاء الله ..الله يكتب اللي فيه الخير لها ولجميع المسلمين .

وضحى : أمييين يارب

أحمد : أنتي خبري وصال وخليها تعطيك رايها ولا تسرع

وضحي : أن شاء الله
((كل هذا الحوار كانت حنين تسمعه ))<<<جد عيال هذي الأيام ما يستحون هههههههههههههههههههههههه

حنين تركض وتدخل على وصال إلى مندمجة مع صديقاتها بالـ Facebook وتسكر الباب وتجمع أنفاسها تلف عليها وصال : خير شنوا فيك شنوا صاير ليه تركضين

حنين تجمع أنفاسها تبتسم : هههه عندي لك خبر بمليون

وصال فرحانة : جد , جد ششنوا الخبر

حنين ترقص حواجبها : شنوا تعطيني أول لانو الخبر يحبه قلبك

وصال مبتسمة : اللي تبين بس قولي

حنين با أستعباط : اممممم ام امممممم ابيك تعطينيييي أي تعطيني

وصال بعصبية : شنوا الخبر قولي

حنين : أول شي ..شنوا تعطيني !!

وصال : حنين بتقولين وإلا قومي وسكي الباب وراكي .

حنين: طيب بقولك بس تجبين لي كرتون Bounty

وصال : ok بس قولي

حنين بتريقه : حسااااااام عرفتيه حسااام ,حسام ولد عمي فيصل

وصال بخوف : وشنوا فيه حسااام

حنين ترقص حواجبها : طالب يدك من أبوي يعني متقدم لك يعني تكونين حليلته يعني بالعربي زوجتة وبالا نجليزيHis wife وبالفرنسي sa femme <<<<فلسفة حنين خخخخخخ

صدمة ,

صدمة

و صدمة كبير عليها في نفسها ( ليه كذا يا حسام ليه!!)

حنين : يلاا متى يوصلني الباونتي .

وصال بهدوء :مالت عليك وعلى خبرك الفاشل والسخيف وصحيح انك Crazy..

حنين مصدومة :شنوا فيك.. أنتي تحبينه وهو يحبك وهو متقدم لك إلا لانو يبغاك بس أنتي متفهمين

وصال : طيب أنتي من قالك

حنين : أنا عرفت

وصال : كيف ومن وين عرفتي

حنين : تجهزي اليوم العشاء ولا بكرة بتجي أمي تقولك وأكيد انك أنتي موافقة صح

وصال بحزم : لااااااااااااااااا مو موافقة وأنا ما أبغاه

حنين : وحبك وين رااح

وصال : مالك شغل

حنين : ليه يعني أنتي بهذي السهولة تبعين حبك والله حرام عليك تعذبين حالك وتعذبين حسام والله لو أنو طالب يدي وافقت على طول بس انتي Crazy

طلعت حنين من غرفة وصال .....

وصال والتفكير ذابحهااا

(مستحيل أوافق ع حسام مهما صار ..حسام مررني كثير في حياتي كل مرة اشوفه يكلم بنت من بنات جامعته وهو صحيح انو يحبني واني أحبه بس ساعات أحسه يخوني

ويمكن حتى لو تزوجني يستمر ع كذا ..آه يا قلبي صحيح كلامك يا حنين أنا بعذب نفسي وبعذب حسام بس هو اللي يفرض علي هذا تعذيب

^^^&&&^^^



مشى بالسيارة مو عارف وين يروح !! وقف سيارته في مكان معزول ..طلع من سيارته وسند ظهره عليها والهوا يهب بلطف ..تنهد تنهيدة طالعه من قلبه وجلس يراقب غروب الشمس وهو يفكر (ياربي أنا ليه قلت لها كذا !! بس والله ماقصدت ..خانني التعبير وهي بعد ما فهمت قصدي .. أحس بكلمتي هذي حركت بركان خامد داخلها وبدورها هي فجرته بوجهي ..أنا والله كل اللي قصدته إني ماأبيها تتعب مع الحمل لأن جسمها صغير وهي ضعيفه حيل ..والله إني خايف عليها هذا اللي قصدته ..بس هي فسرت كلامي إني ماأبيها ولا أحبها ..من قالك !! صدق أنا عمري ماقلت لها إني أحبك بس حركاتي وأفعالي وكل اللي تبيه اسوي لها يدل على إني أحبها ..هي اللي ماتفهم شسوي لها !! أحس ماأقدر أقول لها ..ياربي قدرني وخلني أفهم شوق الغبيه إني أحبها وأبغاها ..أحسن شي أسويه عشان ماأخرب بيتي إني أروح لها وأراضيها وأفتح صفحه جديده معها بس قبل كذا خلني اشتري لها هديه ..))

ركب سيارته وتوجه للمكان اللي بغاه

تعبت أسولف لك وانـا مـا تكلّمـت
أسكت أنـا وأتـرك عيونـي تكلّـم
لاتفهم احساسي ولا تفهـم الصمـت
مدري وش أسـوي علشـان تفهـم
ودي أقول فـيوم كم فيك أنا همت.!
لكنّي خايف,,خايـف أقـول وأنـدم
كل ما بغيت أقـول أحبـك تلعثمـت
حتى وأنا أحلم فيـك كنـت أتلعثـم
كم ضقت منك وكم عشانك تبسمت.!
الله هو اللي بس فـي حالـي أعلـم
أحبـك لحالـي ولا يـوم علـمـت
إحساس أحس الموت من طعمه أرحم

^^^&&&^^^

جلست تتأمل البيت ..طاحت عيونها على التلفزيون اللي شهد الكثير من ذكرياتهم ..أبتسمت بألم على هالذكره ..

.

.

في يوم كانت شوق حاطه على قناة كراميش وتشوف أنشودة

(وجعتُ لي راسي لمجاهد هشام )

وهي تبتسم ..

طلع علي هنا من الغرفه وهو لابس بجامه سماويه ويحرك شعره بيده بنزعاج : شوق شووووق .

التفتت له : هلا ..ليه مانمنت !!

علي على حاله : كيف أنام وأنتي مطوله على هالاناشيد وراي شغل بكرة في الشركة ..

شوق : انزين إذا قصرت ماأسمع ..كيف بالله قولي الحل !!

علي ناظر التلفزيون وثم ناظرها : يعني الحين مو قادرة تقصرين عشان تسمعين هذا ..وتخليني أنا ماأعرف أنام عشانه .

شوق : والله أنت المستعجل ورايح تشتغل وهذا وأنت توك معرس!!!

علي : لازم أساعدهم ذيلا أخواني .

شوق : ماقلنا شي ندري أنهم أخوانك بس هم مايعرفون أنك أخوهم وتوك معرس !!!

علي :ويعني المعرس مايصلح يشتغل ولا كيف بالله !!

شوق : ماقلنا مايشتغل بس مو من ثاني شهر من عرسه يخلونه يشتغل وهو أصلاً في إيجازة ..أحسن لك والله تجي تجلس معي ونسهر على كراميش ومن أول يوم أسحب على الشغل عشان مايخلونك أبد معهم وخلهم يعرفون أنك تقعد وتقابلني وتعرف وش أبي وماأبي ..صح ولا لأ ..وش رايك أعجبك كلامي .!!^ـــ^

علي باستغراب : يعني أنا الحين ماأقابلك وهالشغل بخليني ماأشوفك وش دعوه !! أصلاً أنا طلعاتي مو كثير وطول يومي وجهي بوجهك .

شوق : هاا ..إي والله .. بس بصراحه مو باين إنت كله على الكتب كأنك دودة كتب ولا على النت يعني ماتشوفني كثير .

على بنفس نبرة صوتها : وأنتي كأنك طفلة بس على التلفزيون وعلى كراميش إلي يقول متزوج بنت ثاني إبتدائي ..

شوق : أنـــــــــــا بنت ثاني إبتدائي .. ماشاءالله عليك وأنت وش تطلع أبوي الحجي الله يرحمه ..

علي : طيب خلاص عن الهذرة وقصري عليه مدري وش عاجبك في هالمحطه !!!

شوق تسحبه من إيده : تعال أوريك وش عاجبني فيها ..هذا شفته !!

علي رفع حجاته : ذى الأشقر مالت !! أنا أحلى منه .

شوق : هااا انت أحلى ..ذى أشقر وأنت لا.

علي : بس عشان لون شعرهـ أشقر ..صدق ماعندك سالفة .

تقدم علي وطفى التلفزيون وخذ الريموت معه ..استغربت شوق :ليه!!

علي التفت لها : وهذا أنتي محرومه من التلفزيون اسبوع كامل صدق ماتستحين على وجهك أجل تقولين ذى أحلى مني ..

شوق : لا والله أنت أحلى .

علي رايح للغرفه وهو مسوي فيها زعلان : بلى قلتي وكنتي تقصدين بعد.

لحقته شوق : أنا آسفة والله أنك أحلى منه بمليون مرة ..أساساً مافي مجال للمقارنه أنت جميل وهو يفشل قسم بالله ..

استانس على كلامها : زين هذا رايك فيني أجل .

شوق : نعم نعم ..يلا عطني الريموت عندهم أناشيد جديدة وأبي أسمعها.

صرخ عليها : شــــــــــــــــــــــــــــوق.

خافت شوق: هلا .

علي : كم مرة قلتلك لا تجيبين طاري الزفته هالقناة قدامي ..

شوق : طيب طيب ..خلاص توبه .

وحطت يدها على فمها ..

ضحك علي : خخخخخخخ صدق بزر ..طيب خليني أنام ..

شوق وهي واقفه : طيب بطلع.

علي : حتى أنتي لاتطلعين تعالي نامي .

شوق ناظرته بنص عين: ليـــــــه!!!

علي بنفس النظرة : بس كذا مــــــزاج .

شوق : مافيني نوم .

علي يسحبها : موب على كيفك ..

شوق ضحكت : طيب ..طيب بشويش..

هذي من أجمل الذكريات اللي تحبها اذا ذكرتها ..راحت لذكرة ثانيه تحس بالألم إذ ذكرتها ..

سمعت علي يناديها وهو قاعد بغرفة المكتب ..

دخلت عليه وهي تبتسم مع أنها تحس بملل فضيع :هلا علاوي وش بغيت!!!

علي : ماشفت نظارتي أبغاها !!

شوق : دور يمين ويسار ويمكن تلاقيها !! وين بتكون يعني .

علي : أنتي متأكده أنك ماشفتيها ..

شوق تهز راسها بنفي : آي دونت نو ..وش بغيت فيها !!

علي : عن الأستهبال أكيد أبي أقراء فيها ..

شوق :أوووووف بس تقراء تعال سولف معاي شوف معي التلفزيون طفشت ..

علي : أنا مو فاضي لها السخافات..

شوق استغربت: وش سخافاته بعد هذا اللي الكل يسويه ..

علي بستهزاء : الناس العادين أمثالك يسون هالأشياء البايخه السخيفه أما اللي مثلي مايسونها لازم الواحد يثقف نفسه على طول .

شوق : يعني اللي اسويه سخيف وانت اللي تسويه وش يسمى ؟؟

علي :أنا جد مو فاضي للحوار في حديث نتيجة عقيمه ..لمن تاخذين ماجيستير ودكتوراهـ كلميني عن هالاشياء ..لأني ماأقدر أتفاهم معك وأنتي كذا .."وحرك حجاته يغايضها "

حست بالقهر منه وسكرت باب المكتبه بقوة ..

.

.

استفاقت من هالذكرة على رنة جوالها ..وشافت المزعج يتصل بك ..ردت ودموعها على خدها : هلا وليد ..

وليد :هذا أنا جيتك ..

شوق : الحين بطلع .

وليد : مراح تضيفيني عندك على الأقل كاس ماي ^ـــ^.

شوق بنزعاج : وليــــــــــــــــــد عن السخافه مو رايقة لك زين .

وليد : طيب طيب ..مدري شفيك صايرة عصبيه يلا طلعي .

دقايق وركبت سيارة وليد ..

وليد : ترى بعدنا مسلمين سلمي زين ..

شوق وهي مو طايقة نفسها : السلام عليكم .

وليد : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ..طيب حبيبتي ممكن تقولين لي ليه ماتبين علي !!!

شوق : لأنه سخيف .

وليد :ويعني وصار سخيف تقولين ما تبينه مايصير.. يعني انتي بربك ماتمر عليك أيام تصيرين فيها سخيفه وأنا بعد وكل الناس .

شوق : مو كثره .

وليد :أنا أتوقع أنك ظلمتيه !!

انفعلت شوق : أنا ظلمته !!

ارتاع وليد : أقول اتوقع مو ..مو أكيد ..

شوق :أنت أصلاً لو تدري وش حياتي معاه ماكان تكلمت..أنا أشك إني متزوجه واحد صاحي ..شكله طالع من المصحة النفسية ذى !!

وليد يهدي الوضع : أنتي الحين معصبه بس لمن تهدين بتعرفين أن علي مايقصد اللي يقوله .

شوق وهي تبكي : شلون مايقصد وهو دوم يجرحني بالكلام مو مرة ولا مرتين ولا ثلاث .. دايم هالشي والله أنا تعبت منه والله تعبت ..

وليد : حبيبتي شوق هو مايقصد يجرحك بس هو يخونه التعبير يعني بالعربي المفيد مايعرف يتكلم ويختار الألفاظ المناسبة للمكان المناسب ..بس هذا هو وضع علي مع كل الناس .

شوق : بس أنا زوجته غير ..كان يعاملني غير مو زي الناس

وليد : هو المفروض بس إن شاءالله مع الوقت يتغير وهالتغيير على إيدك .

لاحظت شوق الطريق : أنت وين ماخذني !!!

وليد : اتمشى معك في شوارع الأحساء لمن تهدين بعدين أرجعك بيتك.

صرخت فيه : أنا ماأمزح قلت لك ودني بيتنا ورجعه ماني راجعه لعلي فهمت .

وليد : طيب طيب ارتاحي أنتي .

سندت راسها على السيت ولا أنسمع لها حس..حس وليد أن شوق حيل متضايقه كسرت خاطرة حيل هو يعرف علي وأسلوبه في الكلام ..تمتم بنفسه : الله يهديكم بس ..

وصلوا البيت ..استغرب أن شوق لازالت على وضعها..هزها وماتحركت ..خاف عليها : شووووووق ..شوووووووق.

سمعها تهمس بتعب : وليد أنا تعبانه .

وليد ساق سيارته بسرعه :طيب دقايق وأنتي بالمستشفى .

^^^&&&^^^

الفرحه مو سايعته اليوم موعد خروج حور سوى إجراءات الخروج بكل سعادة ..وراح لها الغرفة فتح الباب ..

والإبتسامة تزين وجهه:مساء الخير ..جهزتي .

حور بدون نفس : أي ..

وسام مازال على حاله : يلا أجل خلينا نمشي .

راح وشال شنطتها وهي ماعارضت ..اركبوا السيارة وكان الصمت سيد الموقف ..حب وسام يغير الجو اللي بينهم : حور وش رايبك نروح "مقهى دهليز" نغير جو وناخذ لنا أحلى قهوة هناك .

حور: مالي نفس ..ودني البيت .

وسام : أنتي بس تشوفيني وحنا جالسين هناك بتنفتح نفسيتك هههههههه!!!

حور: كفايه إني متحملة وقاعدة في سيارتك الوصخة بعد تبيني أقابلك هناك .

ناظر وسام سيارته : والله نظيفة سيارتي !!!

اكتمت ضحكتها على الملامح اللي ارتسمت بوجهه لأنه مافهم قصدها ..ردت بلهجة غريبة : وصخة على راعيها وأنا مابي أتوصخ .

شد بإيده على الدركسون حس بطعنه بصدرة من كلامها لزم الصمت ساعتها .. حور حست أن كلامها كان قاسي معه بس داست على قلبها وقالت : سمعتني ودني البيت .

وسام بهدوء: على أمرك .

^^^&&&^^^ 
: ليه ماقلتي لي أجيبها من المشفى !!!

فاتن تهديه : الله يهديك يامحسن وهي جايه مع مين !! مع خطيبها مو مع واحد غريب .

محسن : لأ .. المفروض أنا أجيبها .

فاتن : أنا خليته يجيبها عشان يحلون مشكلتهم ..هذا قصدي والله .

محسن بنفعال: تراي طاوعتك كثير ..يوم كانت متنومه بالمشفى خليتيه هو يكون المرافق مع أن المفروض تكونين أنتي بداله ..وكنت ساكت بحجة يتراضون واليوم بعد خليتيه هو يطلعها من المشفى ويجيبها بنفس الحجه وياليتهم تــــــــراضــــــــــــوا .

فاتن : ماتدري يمكن الحين يتراضون .. ومنو قال إني تركتها كنت اربع وعشرين ساعه معاها مو يعني هو صار المرافق يعني أنا نسيت وظيفتي كأم لها اداري عليها وأراعيها..بعدين أنت ليه تدخل في حياتهم ..مشكلتهم وهم يحلونها صح ولا لأ !!! يعني حور تبينا ندخّل في حياتها لو تبينا ندخّل كان على الأقل قالت لنا مشكلتهم بس هي ماتبي .. مو أنت خليتنا نربيهم هي ومهند أن هم اللي يحلون مشاكلهم من دون لا ندخّل ونأثر على القرار اللي يتخذونه ..بس إذا كانوا يبون راينا عطيناهم إياه وهم لهم مطلق الحريه في القبول أو الرفض وش معنى الحين غير وخاصة على حور بعد ماصار ولي أمرها غيرك صرت تبي تدخّل في كل شي يخصها .. مايصير هالكلام يامحسن ..أنت تبي تعدل بيتها ولا تخربه وبعدين سبق وقالك مهند هو ماله ذنب ..خطاء بسيط بس حور ماتتحمل وطاحت علينا بس هذي السالفة ..لا تحمل وسام المشكله كلها وحور هي طرف ثاني في السالفة اللي ماندري عنها ..المفروض موقفنا الحين نكون مصلحين من بينهم مو نخرب حياتهم وأنت شاهد بنفسك أن وسام ولد مافي أحسن منه صح ولا لأ !!!!

محسن أقتنع بكلامها : صح كلامك بس أنا مدري وش صار فيني!! هذي بنتي الوحيدة ماأتحمل يصير فيها شي ..

فاتن : وأنا معك .. بس أنت لين للولد مسكين والله أنه كسر خاطري وأنت بس تهزأ فيه ولا تكلمه عدل وهو بس يهز لك راسه ويقولك : تامر عمي ..إن شاءالله ..لازم تغير معاملتك معه وترجع معه زي أول .

محسن تنهد : إن شاءالله .

سمعوا جرس الباب يرن ..

فاتن ببتسامه : هذي أكيد حور جات مع وسام قوم يامحسن وافتح لهم الباب ..

قام محسن : على آمرك .

.

.

.

فتح الباب وحاول أنه يبتسم يوم شافهم .

وسام ببتسامه : وهذا الأمانه وصلت ياعمي ..

محسن : جزاك الله خير ياوسام .

سلمت حور ودخلت .. ظل وسام واقف .

محسن : تفضل وسام داخل .

وسام : زاد فضلك والله ..بس خلاص أنا ماشي .

محسن : بزعلني منك كذا يلا أدخل مو غريب أنت ..أنت واحد منا وفينا .

وسام مستغرب من تصرفات محسن معه : لا والله حور توها طالعه من المشفى فا أقعدوا معها تراها حيل مشتاقه لكم وأنا إن شاءالله وقت ثاني أمر عليكم .

محسن : على هواك ..يلا في وداعة الله .

وسام : في وداعة الرحمن .

ركب سيارته .. وتوه بيحرك إلا ينتبه لمهند وهو قاعد يمشي دق له هرن .. والتفت له مهند .. ابتسم وهو جاي له ..

فتح وسام نافذة سيارته : هلا بو الشباب .

مهند : هلا فيك .. توك جايب حور !!

وسام : إي توني !!

مهند : ليه مادخلت طيب !!

وسام : ههه لا مايصير ..حور توها جايه وأكيد تبي تقعد مع أمك وابوك .

مهند هز راسه : اهاا.

وسام : طيب إنت ليه تقعد تمشي لحالك .

مهند يحرك أكتافه : عادي !!..بس الجو حلو وحبيت ا تمشى ..أنت عندك شي الحين .!!!

وسام : ولا شي ..تبي شي أنت !!

مهند يحرك عيونه بحيرة : مدري ..إبي اقولك شي !!

وسام : تعال اركب سيارتي !!

ركب السيارة وقال : ودني أي مكان بعيد عن الناس .

وسام : على آمرك .

.

.

.

وصلوا مكان هادي .. كانت الرمال تلفهم في كل ناحيه بعد ماسمع اللي صار من مهند ناظرة بصدمه وقال : من صدقك مهند !!!

مهند بنفعال : والله العظيم ليه أكذب !!!!!

وسام : مو قصدي كذا بس انصدمت ليه غيرت رايها !!

مهند : عشان سالفتك أنت وحور .

وسام رفع حجاته مستغرب : اهاا.. عشان كذا ... اسمعني مهند هي ماتنلام والله أنت عطها فرصة وصدقني بتتراجع عن قرارها هي بس من صدمتها بحور غيرت رايها ..

مهند وهو متكتف : بالله كم تبيني استنى ..أنا انتظرتها كثير لين ما مليت ..

وسام : بس ذي حوريه اللي تحبها .

مهند : وش فايدة هالحب الحين بس معذبتني وتخليني انتظرها والله ماتستاهل قلبي اللي يحبها ..وأنا مليت منها ..وصح بعد أنا قلت لأمي إني ابي اخطب غيرها .

فتح عيونه من الصدمه : متأكد من اللي تقوله !!!

مهند متكتف وساند ظهره على السيارة : إي متأكد زي ما أنا متأكد أنك وسام اللي واقف معي الآن .

وسام : أنا ماأمزح معاك ..هذا زواج حرام عليك تاخذ وحده وأنت ماتحبها اصلاً ..كل تفكيرك وحبك لوحده ثانيه .

مهند : لا بحب خطيبتي الجديده .. وحوريه بنساها وأصلاً هي اقتلت كل حاجه حلوة بيدينها .

وسام يهز مهند: اصحى ..اصحى يامهند اصحى اللي تسويه مو عدل .

مهند بعناد : إلا عدل وعين العقل وأبغى أمي تخطب لي هالأسبوع .

وسام : الله يهديك بس

^^^&&&^^^

مايدري كيف وصل للمشفى ..بعد ماسكر من وليد ..قاد سيارته بسرعه جنونيه ..لين وصل ..سأل عن غرفتها وراح لها على طول ..

شاف وليد قاعد برى ويهز رجوله بتوتر ..

علي : وليد ...وليد.

ناظرة : هلا علي .. اقعد .

علي : لاااا بدخل لها الحين .

وليد بنيرة عصبية : ومن قالك أخ علي إنك بتدخل الحين ..مو قبل مانتفاهم !!

رفع حجاته علي مستغرب : على ايش نتفاهم !!!!!

وليد : لا والله تستهبل حضرتك ..أختي وش مسوي فيها أنت !!

علي : ماسويت لها شي والله عادي .

وليد يهدي من نفسه : هي داقه علي وكانت منهارة جيت للبيت وأخذتها معي بالسيارة وظليت اتكلم معها ..علي لازم تفهم هذي زوجتك حن عليها ..لاطفها قلها كلام حب ..ليه البرودة في المشاعر !!

أسلوبك في الكلام عدله وحسنه لها .. حرام عليك والله ..أختي تعذبت بسببك ..ليه القسوة في الكلام !!

علي يشتت نظراته : والله مو قصدي ..بس هي ماتفهم !!

وليد يتكتف : بالله كيف ماتفهم بعد .. جديده هذي !!

علي بتردد: يعني إني ..إنـ...ي ..أبـ...يـهــ..ا و..و أحبــ...ها.

ضم وليد علي : أخـــــــــــيـــــــــــــــــــراً..أخيراً قلتها ..شفت كيف سهل أنك تنطق هالكلمه ..أنت مراح تتصور وش قد سعادة إلانسان اللي بيسمعها منك ..هي حروف بسيطة لكنها كبيرة لدى الغير ..فهمتني ياعلي ...أتمنى !!!

علي يشد بإيده على كتف وليد : أنا والله ناوي أتغير من اليوم بس مدري كيف طاحت مريضة شوق !!!!!!!!!!!

وليد : هذا أنا أنتظر معك مدري وش فيها!!!!!!

^^^&&&^^^

دخلت الغرفه اللي متجمعين فيها أهلها بأمر من أبوها طبعاً ..ومررت نظراتها عليهم ..ماقدرت تفسر ملامحهم ..هي حزن هي استغراب ..هي ملامح ماتتفسر ..إلا أبوها كانت ملامحه تشع منها العصبية والقسوة ..تكلمت أخيراً : سم يبه !!

سعود : تعلي قعدي جنب أمك .

انصاعت له وجلست وكا حركه غريزيه امسكت يد أمها ..

سعود : سمعي ياحوريه صديقي في الشركة طارق ..خطبك لولده جاسم وهو يصير لنا أصلاً ..عشان كذا أنا وافقت عليه .

وقفت مصدومه : لـــــــــــــــــــــــــــيـــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــه !!!!!

من قالك أبي أتزوج أنامن قال...أنا ماأبيه.

سعود: مو على كيفك ..هالشي بكيفي أنا .

حوريه بدت تبكي : حرام عليك يابوي أنا ماأبغاه ..ليه تبي تزوجني ليه !!

سعود : هذا رداً على فعلتك السخيفة يوم رفضتي مهند.. وأنا حلفت أزوجك أي واحد يتقدملك .

حوريه تترجاه: إنزين كفر عن حلفك ..بس لاتزوجني شخص ماأبيه في أي عصر حنا عايشين تزوجني على كيف هواك .

سعود: مو مستعد أكفر عن حلفي ..والرجال مافيه شي عشان ماتبينه.

مريم وهي تبكي: لا ياسعود فيه شي !!! هذا هو اللي كان ابوه طارق اللي ضر اختي فاتن ..حرام عليك نعطي ولده بنتي والله حرام .

سعود بنفعال: هذا زمان كان بس الحين غير ..وأنا قايل لك ماتدخلين هي بتزوجه يعني بتزوجه وأنا عطيت الرجال كلمة ومراح أتراجع عنها .

حوريه صرخت بألم : لاااااااااااااا حرام عليك أنا ماأبيه ماأبيه .

سعود : على العموم وهذا وأنتم كلكم تسمعون ..ملكته حوريه الخميس الجاي .

فجرها وطلع وطلعت روح حوريه معاه جلست تبكي: أمي ليه أبوي كذا يسوي حرام عليه وش عليه مني أنزين!! عرست ولا ماعرست .

مريم تبكي :الله يهديكم بس .

جاو قمر وليان وضموا حوريه وبكوا معها ..وقف خالد بيطلع بس التفت يوم نادته حوريه : خالد .. ساعدني حــــــــــــراااااااام عليك .

خالد : ماأقدر ياحوريه .. أبوي حلف وماحد يقدر يكسر حلفه ..وأنا قايلك من قبل ..تحملي أسوء الأحتمالات اللي بجيك من أبوي صح ولا لأ ..

حوريه : أنت بتخفف عني ولا تزيد عذابي ..حرااااااااااااام عليكم والله حرام ..

ودخلت في نوبة بكاء عميقة .

^^^&&&^^^

طلع خالد من البيت يفكر وش يسوي ..عشان ينقذ حوريه ومهند ..مو عارف وين يروح !! قرر يدق على مهند بس للأسف مايرد على جواله ..نفخ بعصبية : ياربي وينه ذى !!

شاف سيارته مبركنه قدام بيتهم ..دق الجرس وردت الشغالة وخبرته أن مهند مو موجود.. استغرب خالد : وين راح يكون فيه يعني !!

لمح ضوء سيارة تقترب منه عرف أنها سيارة "وسام " نزل مهند منها وفتح وسام نافذة سيارته : هلا بو الوليد أخبارك !!

خالد يبتسم ويضرب كف وسام : هلا بو نايف ..الحمدالله يسرك الحال ..أخبارك أنت !!

وسام :الحمدالله على كل حال ..وش فيك قاعد لحالك !!؟

مهند وقف جنب خالد : هلا خالد .

خالد : هلا فيك ...لاا عادي بس كنت أدور على الأخ مهند وماحصلته ..آثره كان معك .

مهند : ليه وش بغيت خالد !!

خالد : عادي .. كنت بتكلم معك بس .

وسام : انزين ..أخليكم شباب مع السلامه .

خالد : لاااا أقعد معنا ..وش دعوة !!

وسام : لا والله أنا رايح لجدتي من زمان عنها .

مهند : سلم عليها .

وسام : هههههه يوصل .

وحرك سيارته .

التفت لخالد : نعم خالد !! وش بغيت مني !!

سكت خالد ما عرف وش يقول !!

مهند : قول .. تكلم .. تراك أقلقتني .

خالد يحرك أكتافه : مدري ..بس .. حوريه ..(سكت)

مهند بخوف : وش فيها حوريه !!

خالد : يعني ..ترى .. هي ...

مهند مسك أكتاف خالد : قوووووووول وش فيها !!!

خالد قال بسرعه : بتملك يوم الخميس على جاسم ولد طارق آل ..

صـــــــــــــــــــــــــــــــــدمــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــه

صـــــــــــــــــــــــــــــــــدمــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــه

صـــــــــــــــــــــــــــــــــدمــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــه

مو قادر يستوعب ماتوقعها بهالسرعه بتتخلى عنه ..كان حـــــاط إحتمال إنهم يرجعون لبعض.. ماتوقع بهالسرعه بيفترقون .

هزه خالد : مهند .. وش فيك !! ماقلت رايك بالموضوع !

مهند يحس روحه فارقّته: الله يوفقها .

خالد عصب : صاحي أنت تقول كذا ..بهالسهوله يعني راح تتركون بعض ماتوقعتك بهالبرود !!!!!

مهند تنهد : وش تبيني أقول ..الله يوفقها !!

تحرك من مكانه بس خالد أمسكه : مهند.. أنت تحب حوريه وهي تحبـ....

قاطعه مهند :تحب نفسها.. قلتلك الله يوفقها .. ووخر عني الله يخليك.

خالد :بس ..

مشى مهند ولا أكترث لخالد ..اللي يناديه ..ردد في نفسة ( تحب نفسها ..تحب نفسها .. ولا مره فكرت فيني ..حرام عليك ياحوريه ..أنهيتي قصتنا بنهاية حزينه غير متوقعه يعني تركتيني وأخذتي غيري ..جاسم ماغيره ..وش يميزه عني عشان تاخذينه ..أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأهـ .. أنا تعبت خلاص ..الله يوفقك وين ومع من تحبين !! وأنا كمان الله يوفقني مع غيرك ويقدرني ربي على إني أنساك ..ماتوقعت في يوم إن حبي لك بيكون غلطة .. غلطة حياتي ..الله يسامحك ياغلطة حيااااتي ..

ما كنت أحسب بحبك يـابنت غلطــــــان
ولا كنت أحســـب تعدي مثل الثوانــي


أكبر غلط لا صرت تعشـق لك إنســـان
طبعـــــك وفي وهــو طبعــه أنــانــــي


وأكبر غلــط لا صـرت تعشقـــه بجنـان
يعنـــي مــع حبــــك إخــلاص وتفانـي


هــذا الزمــن يانــــاس له طبـــع خــوان
يضحــك لــك الإنســـــان والسم خافي


صــارت حيــاتي كلهــا همــوم وأحـزان
وعنــدي السعــادة شي شبـــه الخيـالي


يــالله عسى أنسى اللي بيننــا كــــان
وأعــــود لــنفـســـي وأرتــب حيــاتـي


خلاص ما أبي اعشق اليوم إنســــان
خلاص ذقنا مــن (الحب) كافي

^^^&&&^^^

دخل عليها ويحس أن قلبه عوره على حالتها .. مسك إيدها بحناااااان ..وحرك عيونه بحيرة وهو يناديها بصوته العذب : شووق .. شووق ..أنا أناااا .. والله أنا أحبك ( تنفس بعمق يوم قالها ) والله أحبك ..إنتي أول حب دخل قلبي ..ماعمري حبيت أحد غيرك .. شوووق ..أنتي خليتي أشوف الدنيا بمنظور ثاني بعد ماكنت أحسها ممله وكريهه من بعد موت أمي وأبوي ..كانت نظرتي سوداويه ..بس أنتي بأسلوبك ..وكلامك ومواقفك معي بالمحاظرات ..خليتي حياتي ملونه بألوان حلووووووه ( أبتسم هنا وهو يقول) حسستيني بمشاعر غير ..غير ياشوق .. بس ( عقد حجاته ) قومي لا تصيرين تعبانه الله يخليك .. أنا من دونك ولا شي والله العظيم ولا شي ( مسح دمعه نزلت بالغصب من عينه وهذي أول مره يبكي من بعد وفاة أمه وأبوه )

حس بأحد يضغط بقوة على إيده وبصوت واضح عليه التعب يقول : الــــلـــــــــه ياعلي ..هالكلام ماطلع إلا يوم طحت مريضه بالمشفى .

تفاجاء : شوق صحيتي .. إنتي ..إنتي ..سمعتي كل شي قلته .

شوق تحاول تقوم وعلي ساعدها : إي سمعته كله ..أصلاً أنا قاعده بس سويت روحي نايمه يوم دخلت خخخخخخخخ أبي أشوفك وش بسوي ..وأنا طايحه على السرير الأبيض هع .

علي عصب بس يحس أنو فيه الضحكه : بايخه ..خوفتيني عليك .

ضحكت شوق ..بس فجاءه سكتت ..مسك إيدها وقال : وش فيك سكتي فجاءه !َ!!

شوق ناظرته : أخاف إذا طلعت من هنا .. ترجع تعاملني زي قبل..أنا أحس نفسي مهمشه بحياتك ..مامره حسستني بحبك وأنك قريب مني.

علي حط ايده على فمها عشان تسكت:لا ياشوق لا تقولين كذا والله انك الشي الأهم فـ حياتي ..أنا صدق ما أعرف اعبر عن اللي بداخلي ولا اعرف اقول كلام حلو بس احاول أوصلك بعيوني و بتنفيذي لطلباتك إني أحبك ....بس أنتي ماتفهمين !!!

شوق ودموعها تنزل ع خدها :أنا مابي شي من الدنيا غير انك تحبني وتقولها لي ... مابي ذهب ومابي فلوس ولاملابس ولاعطوور بس ..ابيك تحبني وتحسس فيني وتبادلني نفس الشعور.

علي يمسح دموعها برقة وحنان : صدقيني شوق أنا عزمت إني اتغير ... مع إني من تزوجتك واحس اني بحلم ...دايم انام واقول بكرا راح اصحى وكل اللي يصير لي حلم (ضغط ع ايدها بقووة) شوق خلينا نفتح صفحة جديدة ونبدا حياتنا من اليوم ونرمي اللي صار قبل ورانا .

شوق على حالها : طيب أنت وش كنت تقصد إني مايصلح احمل ومدري ايش من كلامك البايخ ؟؟

ابتسم علي ابتسامة جذابة وحط عينه بعينها وركز ع كل كلمة يقولها : قصدي اني مابيك تتعبين ...انتي جسمك صغير وضعيف وخفت ماتتحملي الحمل لأني اقرا عنه انو متعب ويتعب الوحدة ..والله هذا قصصدي .. (تابع بحنية شديدة)انا مابي افقدك ولاابي اخسرك فـ يوم ولا أنا أبيك تحملين ويصير ولدي منك من الانسانة اللي هويتها وحبيتها (لازال ينطقها بصعوبة هع هع)

تفتحت الدنيا بعيون شوق بسسسس هذا اللي تبيه... الانسان الي حبته من اياااااام مراهقتها يبادلها نفس المشاعر جلست تبكي وهي تبتسم مو عارفة ليه هالدموع تنزل بس هذا من فرحتها ..

علي جلس على السرير وضمها : مراح اقولك لاتبكين لأنك تعذبتي معي كثير ياشوق .. ودموعك هذي انثريها ع صدري عشان ترتاحين واول مايخلص المغذي اللي بإيدك بنطلع من هنا وحنا عايشين حياة ثانية صدقيني ماراح أكدر أو أنكدك وبنعيش كأننا تونا متزوجين .

شوق : تحسسني وكأني متزوجتك من سنين ماكأنه صار على عرسنا شهرين .

علي : عاد انتي عدي وسسلكي الله يهديك

ضحكت شوق وضحك علي معها هههههههههههههه

سسكر وليد عليهم الباب وهو يودعهم بنظراته الباسمه وهما ماحسسوا فيه ابد ..ابتسم وهو يمشي وقال (الحمدلله عدت السالفة ع خير كنت عارف انو ماحد راح يغيرعلي غير اختي شوق كنت دايم اتعمد اطريها بكلامي قدامه يمكن يحس ويحبها.. على إني فقدت الأمل.. بس صراحة صدمني يوم قال أبيها وبيبي يخطبها حسيت بششعور حلو وأخيرا يعني حس خخخخ وكنت عارف انو شوق تحبه وعشان كذا حبيت اجمع مابينهم وعارف انها راح تتعذب معه فـ البداية بس في الاخير قدرت تغيره وهذا الي صار وطبعا ولاواحد فيهم عارف ولاحتى انتو ياللي تقرون لي 

اني طول هالمدة قاعد اخطط وافكر كيف اجمعهم لآني حسيت بفترة ان علي يميل لشوق واكبر دليل يوم عزمنا بمزرعته ويقول جيبها معك على التناقض في شخصيتهم وطباعهم الا انهم مكملين لبعضهم يالله وانتهت قصتهم ع خير ان شاء الله <<<<<<فكة هع

الله يسعدهم يااااااااااااااارب يلا خلني اروح لـ أسومتي حبيبتي أشتقت لها)

مرت يمه الدكتورة المشرفه على حالة شوق ناداها : دكتورة لوسمحتي ممكن أعرف وش فيها المريضه شوق بنت عبدالعزيز .

ابتسمت الدكتورة : إنت زوجها !!

ابتسم وليد : لا والله أنا أخوها زوجها عندها داخل .

الدكتورة: أها هي حامل ..مبروك يتربى بعزكم إن شاءالله.

وليد مستغرب بس يحس انو فرحان: من جدك دكتورة .

الدكتورة :ههههههههه أي وربي هي حامل وخذت لها شهر كمان.

وليد : أجل ماأعطلك روحي بشريهم .

الدكتورة :لا تعال إنت معايه وبشرهم .

^^^&&&^^^

اليوم ثاني :

وضحى: والله أني حاولت معها بس هي ما تبغاه و رافضته بقوة .

أحمد مستغرب : طيب وش فيه حساام مافي أحسن منه.. أنا كنت موسوس عشاان كذا يا ربي الحين شنوا أقول لحسام و أخوي فيصل

وضحي : جد أحنا خسرنهم بس رد عليهم ما في نصيب.. وش نعمل معها إذا هي مو راضية وصعبه انو تجبرها.

أحمد مستاء : أن بروح لها لازم اعرف سبب رفضها شنوا ترفض ع كيفهااا .

وضحى : أحمد خلاص لاتضغط على وصال وهي ما تباه حاولت معها ما في فاايدة وتعرف وصال مستحيل تغير رأيها وصدقني مراح تستفيد لو رحت وكلمتهاا

أحمد : الله يعيني على خير بس لازم سبب نقوله لحسام وفيصل

وضحي : عادي قوله بس مافي قسمة ونصيب ولا حسام ما ينرد

أحمد بهدوء: الله يعينك يا حسام أحس أنو وده بوصال اليوم قبل بكره

وضحي : كل شيء قسمة ونصيب

أحمد: صدقتي

^^^&&&^^^

في نفس الوقت كانوا قاعدين في حديقة بيتهم ..

حسام : أبوي دق على عمي شف ليه مارد خبر بياخذون أسبوع .

فيصل : لا تستعجل

حسام بحزن : بس طولو ا

فيصل : كل تأخيره وفيها خيره

حسام : أبوي خلاص معاد أتحمل

فيصل يبتسم : طيب أنتا روح لعمك وخذ منه الخبر

حسام :امممم بس شوي صعبه

فيصل : هههههه وين الصعوبة بس بتروح لعمك تأخذ منه الرد

حسام : ok بروح (وهو يبتسم ) ههه انا متأكد أنو وصال موافقة 1000000% أنها موافقة

فيصل : أن شاء الله

^^^&&&^^^

بعد ما لبس وكشخ بالثوب و الشماغ وقبل لا يطلع من الغرفة لف علي جهة المرايا تأمل نفسه وهو يقول : آآه يا وصال أنا متأكد أنك بتوافقين علي وأنا شنوا نااقصني عشان متوافق علي <<< واثق بنفسة واجد خخخ

انا قد كلمتي أنا بملك عليها يعني بملك.. و أنا متأكد أنو وصال تحبني وتعشق الأرض والتراب اللي أمشي عليه ......... طلع وهو فرحان

وهو نازل من الدرج .

فيصل بعجاب: أووو ياااحسام شنوا ذي الكشخة بصراحة معرس ما عليه كلاام

هههههه ( يتنفس بعمق ) ريحتة العطر مشااء الله شااقة المكاان شق .

حساام ببتسامه : هههه معرس مرة وحدة وخلني أتكشخ مو أنا ولد فيصل الـ......يحق لي اتكشخ .

فيصل : أكيد يا الغالي يحقلك الله يوفقك

حسام يبوس رأس ابوه : ربيي ماايحرمني منك

^^^&&&^^^

في بيت أحمد ....

أحمد في نفسه ( لو جاء أخوي أحسن كيف الحين كيف ابتدي معه صعبه وأحس أنه مستانس شنوا بيصر أذا عرف أنو هي رافضته بس شيء قسمة ونصيب )

أحمد يدخل في سالفة ويطلع من سالفة لسالفة <<< ربي يكون بالعون

حسام في نفسه ( وش بلاه عمي خليه يعطينا الزبده أنا بقوله )

حسام يخذ نفس و بشجاعة :عمي

أحمد ببتساامه : سم يا ولدي

حسام بتردد : عمي شنوا صااااار على خطبتي من وصال (ببتسامة كله ثقة ) أكيد ممواااااااافقة صح

أحمد ملامحه جاامده : حسام كل شيء قسمة ونصيب وكل واحد منا ماايعرف شو الخير فيه و أنت والنعم منك وين بنلااقي أحسن منك ومن اخوي بس وصال ......... (و مقدر يكمل لان ملامح حسام جمدت وإبتسامته اختفت )

حسام مو قادر يتكلم ويحس أنو الدمع تجمع بعيونه

أحمد حس أنو حسام يبغي وصال وشاريها فقال : أنت يا حسام أعتبرك وأحد من عيالي واللي يضرك يضرني بس هذا رأي وصال هي اللي رفضتك

حسام طالع عمه با أندهاش وبنبرة هادية وحزينة : يعني وصال اللي رفضتني

طيب أنا وش فيني عشان ترفضني والله أني أحبها وقلبي متعلق فيها



أحمد يحنان : أنا حاس فيك يا حسام بس تعبت عمتك وضحى وهي تحاول تقنعها قالت لها فكري شو معجلك ردت أنا ما ابغي حسام.. ولا حنا وين بنلاقي أحسن منك ومن أخوي بس شنو أسوي بوصال

حسام وقف ببابتسامه أليمة :مع السلامة يا عمي الله يوفقها

وهو طالع من بيت عمه كانت وصال في الحديقة جالسة مقابله الملحق وفي نفسه تقول ( حسام حب حياتي ويوم تقدم لي رفضته ودي أعرف الحين شنو موقفه مني و الله أحس بالندم بس ما أقدر أعيش معه وفي حياته أكثر من بنت )

حسام كان طالع ومنزل رأسه ويحس أنو دموعه تلمع في عيونه وهو يطلع من الباب لفت انتابه شكل الملحق يحس أكثر شيءيجمعه مع وصال تقدم له و حس في أحد جالس تأكد أنو اللي جالس وصال ...

وصال رفعت رأسها وهي ما تدري أنو حسام عندهم بالبيت التقت نظراتهم .

حسام نظراته حزن أسى إحباط ..

وصال نظراتها ندم وحسرة أنها رفضته .

حس فيها حسام وقال بصوت مشبع با لألم :

الظاهر إني فوق حجمـك عطيتـك
لحظه نبي نرجـع دقيقـه لماضيـك
بــذكـرك فـي أي حـالـــه لقيـــتـك
كان الضيـاع ودمعتــــيـن تخاويـك
منهار وفي عـز انهيـارك خذيتـــك
وأرخصت عمري لجل أحبك وأداريك
هــــدمت قصـر الـذل فيـك وبنيتـك
كان الغـــــلا شمعـه تنـور لياليـك
لوأظلمت دنيـاك جيـت وحتويتـك
ياللأسف كنت أمدحـك وأفتخرفيـك
رفعت من شانـك وعليـت صيتـك
كنت أنت عندي غير ماأقدرأخليـك
أموت وأحيا ان قلت سـم وفديتـك
واليوم أشوفك خنت حتـى مباديـك
صغرت في عيني وأنا اللي هويتـك
الضيـف لـو انـه عـدو مـــــعاديـك
غصب عليك تقـدره وسـط بيتـك
ياصاحبي بتمـوت مانـي براجيـك
واشره علي ان كان حتـى طريتـك
لاصار ذل النفس في قلـب يغليـك
يلعنـك ياقلـب عشقـك وشريتـك
اضحك حبيبـي دام وقتـك مسليـك
باكر تموت مـن القهـر لانســـــيتـك



قال كلامه وطلع ومعطاها مجال تتكلم وصال في نفسها :آخ خسرتك يا حسام آه

^^^&&&^^^

طلع من بيت عمه وهو حزين ويحس نفسه مخنوق مر جنبه خالد بسيارة

خالد في نفسه : يا الله شنوا في حسام وجهه متغير خلني أشوف شنوا فيه

خالد: هلا حساام

حسام بحزن : هلا بك

خالد : شنو فيك حسام شنوا صير معك

حسام بملل : ولا شيء

خالد : أركب . أركب 

حسام ركب وسند رأسه وشكله تعبان ومنهلك وحزين

خالد : شنو فيك يا حسام وش اللي مضاايقك وعد مني أساعدك

حسام : آه ما في حد يقدر يسااعدني 

خالد : والله أنا أساعدك

حسام : جد تساعدني

خالد : أي والله أني أساعدك

حسام طيب أنا (وقاله السالفة كاااملة )

خالد بتفكير جهنمي : امم طيب أنا لقيتها لك . بس أنتا متأكد انو وصال تحبك

حسام : أي متأكد ... بس كيف تخليها توافق

خالد : أنتا معليك إلا أنو هي توافق

حسام : باشوف أنا مراح أقول لأبوي بأنتظرك

خالد : بتشوف أنو هي تبغاك بدون ماتكلم مر ثانية عمي أحمد

حسام : والله لو تسويه معروف ما أنساه

خالد: هههه 

^^^&&&^^^

ليان : من جدك طيب ليه رفضته

حنين : ما دري عنها هذي مجنونة

ليان : بس هي تحب حسام

حنين :بكيفها هذي حياتها وهي اللي تقررها مو حنا

تدخل عليهم قمر : شنوا عندكم قولوا

حنين : وصال هذي الغبية

قمر : خير وش فيها

حنين : حسام متقدم لها وهي رفضته

قمر مصدومة : ليه طيب!!!!!!!!!!!!!

حنين : مدري عنها

ليان : تذكرون يوم خطوبة حور

قمر و حنين : أي

ليان : أنا كنت شايفه (((تذكرهم بالموقف ))) ويوم هي رقت فوق لنا تبكي أنا قلت يمكن بسب حسام

قمر : اها يعني مقلتيها من عبث

ليان : أي أنا كنت شاايفتهم من النافدة

حنين :يمكن عشان كذا رفضته

قمر : حرام عليها وصال تعذب نفسها وتعذب حسام

يدق جوال قمر وترد: الــــــــــــو

خالد :قمر تعالي بغرفتي أبغاك

قمر : طيب دقائق بس

خالد: بسرعه طيب

قمر: ok

^^&&&^^

في غرفة خالد:

قمر : لا .لا مستحيل أسويها

خالد: أنتي بس كلميها وأنتي مو خسرانه شيء والله أنك مو خسرانه شيء عشاني وإذا مو عشاني عشان حسام اللي يتعذب بسبب وصال

قمر : حتى وصال تتعذب مو بس حسام

خالد :يعني أنتي بجمعين قلبين صدقيني أنتي ربحانة ( نص سااعة وهو يبغاها تقتنع )

قمر : طيب مو اليوم بعد كم أسبوع

خالد : لا بسرع فرصة تكفين

قمر: أف طيب ليه ما طلبت من حنين !!

خالد : حنين بزره ومستحيل تحصل معها

قمر : طيب

خالد: واه بس والله أحسن وحدة بخواتي

قمر رافعه حواجبها : الحين صرت أحسن أخت

خالد : ههههههه طيري عنا بس

قمر عصبت :روح دور لـــــك أحد يسوي اللي تبغى

خالد يبوسها : أسف والله أسف أمزح معك

قمر بغرور : أفكر بعد صحيح لما قالوا (وقت المصالح تجيك الكلاب مشتاقة )

طلعت من عنده

خالد : ههههههههه والله لو مو ابغي منك شي جريتك من شعرك.. أجل كلاب مشتاقة
الـــفـــصــل الــــخـــ25ــامــــــــــس والعـــشـــــريــــــن

[size="7"]والأخـــــيـــــــــــــــر..[/siz
e]
قرب الشهـر ياباغـي الخير يدعيـك فرصه ترى الايام ماهـي مـد يمـه
قرب الصيـام وفيـه كثّـر حسانيـك تغانـم ايـامـه تـراهـا عظيـمـه
قـرب الصيـام ولاتـردا هقـاويـك ولاتفسـده باالثـرثـره والنميـمـه
قـرب الصيـام وهـادم العمرناويـك والعـود لويخْضرسريـع صريـمـه
قـرب الصيـام الله يعـزك وياقيـك خفف عن النفس الحمـول المضيمـه
قرب الصيـام الله مـن النار ينجيـك شهرالكرامـه والـيـال الكريـمـه
يالله ياللـي مايخيـب الرجاء فـيـك تغفرذنـوبـي بالـيـال الرحيـمـه
يالله لاتـحـرم اعـبـاد تناجـيـك وتهدي نفـوس بالمعاصـي مقيمـه
دعيت نفسي يافتى الجـود وادعيـك غالي ولـك عنـدي معـزه وشيمـه
شهـر الصيـام اعزو افضـل لياليـك فرصه لنـا مهـداه مـن دون قيمـه
تمحي اذنوبك فيه مـن عنـد واليـك بس اجتهد وابـدا بصفحـه سليمـه
المـال ماهو ساعـة المـوت مغنيـك تغتر فيـه انفـوس ضعفـاّّ غشيمـه
شهرالصيام اوصيك واوصيك واوصيك فرصه قصيـره كنهـا ظـل غيمـه

قرب رمضان ومابقى غير ثلاث أيام ويجي.. وتحددت ملكة حورية الخميس على جاسم.. الكل زعل منها ومن موقفها تجاه رفضها لمهند بس بعدها وكلوا أمرهم وقالوا حياتها الخاصة وبكيفها وهم مايدرون انها مغصصصوبة عليه ..

كان اليوم يوم الاربعاء وراح يتجمعون في بيت عبد المحسن لأن حور تحسنت شوي من طلعت من المشفى فقرروا يزورونها ويطمنون عليها لأنهم صار لهم فترة ماشافوها ...

مشت لدولاب وفتحته وشافت ملابسها الجديدة اللي شرتها للعيد طلعتهم وحطتهم ع السرير وقامت تبكي وتبكي على حالها وع اللي صار رفعت راسها يوم حست بشخص قاعد قبالها على السرير وقال لها بحنان : ليه تصيحين الحين !!وش فيك قطعتي قلبي عليك !!

حورزاد صياحها: مهند انا تعبانة.

ضمها لصدره :بسم الله عليك من التعب .. ليه وش فيك ؟؟

حور تبكي ومو عارفه وش تقول: انا اشتقت لها ..واشتقت له كثير انا احبهم وابيهم ليه خانوني!! انا وش سويت لهم ... ليه يامهند اعز اثنين بحياتي يطعنوني بظهري

كثير علي كذا والله كثير مااتحمل شفت هذا الفستان الأحمر اختاره وسام لي كيف تبيني البسه وهو اللي مختاره لي والله مااقدر شفت ذا اللبس انا وحورية مطقمين مع بعض قلنا هاذا بنلبسه اول يوم رمضان والثاني بنخليه للعيد (وزاد بكاها) مراح اشاركهم هالفرحه اللي تمنيتها من زمان كل شي فيني ملامحي وملابسي وغرفتي وبيتنا يذكرني فيها مااقدر انساها والله كل دقيقة تمر ببالي بس موقفهم يوم كانت بحضنه موب رايح عن بالي ابييييييه يروح بس وارتاح .

دمعت عينه ع حالها مسح ع راسها: حور حبيبتي لازم تسمعيني وسام يحببببببك انتي والله العظيم أنتي لو تشوفي حالته اللحين ماتصدقين وشلون انو وسام..هو يوم ضم حورية ع باله انتي تنتظرينه في المجلس وهو شافها من ورى فما ميز بينكم.. أنا مثلا كم مرة اغلط بيناتكم اذا لمحتكم من ورى والله تتشابهون.. بعدين انتي قيسي الموقف بالقعل والمنطق مايصير يخونك ببيتنا مستحييييييييييل وهو طول الطريق كان يكلمك انتي وحورية مخطوبه لي (حس بألم وهوينطقها بس تجاهله) فااا منطقيا مايجي يخونك او حورية تخونك وفي بيتنا .

حور وهي تفكر حست انو كلامه جد : بس هو كان عنده علاقات بالبنات (ورجعت تبكي )

مهند تفاجآ : من ذا قالك!!!!!!!!!!

حور: مرام بنت خاله سعد حتى حورية كانت تحذرني منه

مهند : وحورية كيف عرفت اساسا.!!!!

حور: مدري تقول من شذا هي صديقة مرام بس انتم ليه !! زوجتوني له ليه !!!!!!!!!!

مهند حس ان الوضع متأزم كثير : حبيبتي حور وسام رجال والله مافي احسسن منه قلبه ابيض وكبير وهو صدق جاااته فترة طيش بسس الحمدلله ماطول تاب وان شاء الله حسنت توبته وحياته صارت نظيفة ونظفها من هالشوائب اللي كانت فيها ولو انا مو واثق فيه ماكان زوجتك اياه

حور : ليه ماقالي ..ليه يخليني اسسمع من غيره !! على الأقل يمكن تفهمت أكثر !!!

مهند : حور ترى مرام بس تبي تخرب حياتك مع وسام لأنها منقهرة منه ..لأنه فضلك عليها بس ..حبيبتي حطي عقلك براسك وطالعي الأمور من زاويه ثانيه راح تشوفين إن هالناس تبي تخرب حياتك مع وسام ..اللي صدق حبك ويبك ..إنتي لازم تسامحينه ..وتنسين اللي صار .

حور : ماأقدر ..ماقدر .

مهند: حنا مقبلين على شهر خير لازم يدخل رمضان علينا ونفوسنا متراضيه ..صح ولا لأ !! مايصير يمر هالشهر وأنتم مزاعلين كيف ترفع أعمالكم بعدين !!.. مو حنا قدوتنا الرسول صلى الله عليه وسلم وهو من صفاته أنه يسامح ويغفر الزله نكون أحنا مين عشان مانسامح لأشخاص أهلكوا روحهم عشان يسعدونا ..وسام مايستاهل هالشي منك ..صح ولا لأ!!

هزت راسها وهي تبكي : طيب حوريه ليه ما تبيك ّ!! ليه تاخذ جاسم ذى اللي مدري منين طلع لنا ..ليه !!!

شافت الألم بعيونه وهو يقول : هذا نصيبها ..الله يوفقها !!

حور : وأنت من صدقك تبي تاخذ شهد ..ترى أمي كلمتهم وهم موافقين .

مهند وملامحه جامده: إي ..أبيها .

حور ترجع تصيح :أنت تقص علي ولا على روحك ..أنت تحب حوريه وتبي...

قاطعها مهند : كان والحين غير ..أنا ماأبيك إلا أنك تفكرين بكلامي اللي قلته لك ..ومتى ماتبين ترجعين لوسام تراهـ فاتح حضنه وقلبه لك .

تركها ودموعها مغرقه وجوهها.

^^^&&&^^^

بعد مالكل راح ..ظلت لحالها بالبيت تفكر بمصيرها بكره ووش راح يصير بمستقبلها ..ماعرفت وش تسوي غير إنها تنتظر وتنتظر في التهويه..انتظرت لمن طلع من بيتهم ..وكان الوقت متأخر ..لمحته ولحقته على طول ..نادته بصوت حزين:مهند .

سمع صوتها ..وغمض عيونه وهو مو مصدق أنها قاعده تناديه ..مايبي يلتفت لها ..مايبي يشوفها هي خلاص بكرة بتكون لواحد غيره ..ردت مرة ثانيه تناديه بحزن ممزوج برجاء : مهند .

سحب نفس عميق ورد : نعم !!!!

حوريه : عاجبك اللي يصير من بينا ..إني أرتبط بواحد غيرك .

مهند يبي يقسى عليها لأنها اقهرته مو كأنها هي السبب باللي صاار : سبق وجيتلك وأنتي رفضتيني ..مو كأنك أنتي السبب باللي صار .

بدت تبكي :لا تلومني يامهند ..كنت في حاله ميئوس منها ..من بعد اللي صار لي مع حور ووسام والله إني كرهت نفسي وماكنت عارفه وش اقول !! صدقني أنا قلت ماأبيك بس كل خليه في جسمي تبيك والله تبيك .

مهند مو قادر يتحمل كلامها يعور قلبه ..بس مايبي يضعف قدامها .. رفع راسه يوم نادته : مهند كيف ..كيف تخليني له ..أنت راضي إني أخذ جاسم .كيف ..كيف ترضى !! هذا ..هذا أبوه طارق اللي أذى خالتي فاتن زمان هي قالت لي السالفه مع حور.. يمكن يأذيني ولده بعدين أكيد ما راح ترضى !!صح !!

مهند بقسوة : هذا نصيبك ..شسوي لك يعني ..لو كنت نصيبك كان أخذتك ..بس أنا مو نصيبك ..نصيب وحدهـ غيــــــــــــرك .

صـــــــدمـــــــــــــــه .. صـــــــدمـــــــــــــــه ..

صـــــــدمـــــــــــــــه ..

وكان واقعها قوي عليها ..صرخت وهي تبكي : شلون يعني شلون !! مهند لا لااااااا لا تخليني له ..مهند أنا جايه لك وطالبتك أنك ماتتركني .

مهند بنفعال : سبق وجيتلك وأنتي مابغيتيني ..عدي كم مرة جيت لك وأنتي تأجلين ولمن صارت السالفه صدق قمتي ترفضين .

حوريه : غبيه أنا غبيه .أعترف إني غلطت بس في وقت أن حنا نصلح غلطتنا .

مهند : إنتي اللي غلطتي ..أنا سويت اللي علي .

التفت ناحيتها وانصدم بوجهها ..هذي مو حوريه ..كيف كذا اضعفت واااجد ..تم فتره يناظرها وهي تبكي ..

حوريه: مهند لا تصير قاسي معاي أنا مو قادرة أتحمل ..أنا ماأصدق اللي تقووله !!

مهند: لا صدقي ..بعدين أنا خطبت .

حوريه وصدمه ثانيه تتلقاها منه : كذاب .. مااصدق ..وأنا ..مهند أنا وين رحت ..كيف تنسى حبنا بهالسهوله !!

مهند : مو أنا اللي نسيت وخنت عهد حبنا ..أنتي اللي بديتي ..وأنا خطبت وحده أحسن منك ..مثل ماوافقتي على جاسم أنا باخذ غيرك لا تجين الحين وتقولين لي إنك تبينا نرجع ..لأن اللي مات من سابع المستحيلات يرجع (بقساوة قال) سمعي هالكلمتين وحطيهم ببالك وحفظيهم زين (تنهد وعيونه تدمع )إذا عافتك النفس صعبه تحبك ..صعبه تحبك ..وأنا نفسي عافتك .

عطاها ظهره ومشى وهو يسمع صوت بكيها ..خلاص مو قادر يوقف ويتكلم أكثر يحس روحه بيموت ..فكرة أن حوريه بتكون لواحد غيره خلته يبكي بحراره وهو قاعد بسيارة .. مو مصدق اللي يصير له ..حبه الوحيد اللي حافظ عليه من هم صغار يضيع بهالسهوله وبسبب مين اللي يحبها ..شي يضحك صراحه ..الحياه اصدمته كثير وبسبب مين حوريه ((دايم تصدميني ياحوريه دايم ..بس صدقيني لا شهد ولا عشرة غيرها ينسيني حبك ..لأني مااقدر أحب غيرك ماأقدر أحب مرة ثانيه ..حتى لو إني مصدوم منك بس مااقدر أحب غيرك .. ))

خذ جواله وهو عازم على شي دق على (...........)

أحبك وانا متألم سبب صـدك وهجرانـك

وأخفي دمعه بعينـي واصبّرهـا بإيمانـي

وتمر أيام من عمرك تذكرنـي بأحزانـك

كثر ما قد حصل منك تقول اليوم انسانـي

ترى ماقد هقيت انك تقفّـل كـل بيبانـك

وتتركني وانا مظلوم ولا تسأل عن اشجاني

تبي قلبي يمل منك و تبيه يقـر بنسيانـك

وأنا عيني جفاها النوم عيت تنسى أحزاني

تذكرتك بأحلـى يـوم تعرّفنـي بإخوانـك

وإنك عاشقه حبي وتدعـي رب سوانـي

يا أحلى بنت بالدنيا دعيـت الله غفرانـك

حلمت البارحة واليوم ولمِك ربـي ودانـي

عليك يطرون ولا يدرون هلك وي جيرانك

انا طالبك لا تقسي وعوذي كـل شيطانـي

وخليهم يعذروني هلك من جـد وعمانـك

ترا مصدوم من بعدك ولا قادر أحب ثانـي

^^^&&&^^^

أشرقت شمس اليوم الثاني ..وكان الجو كئيب بالبيت ..طول الليل كانت تبكي ولا قدرت تنام ..سمعت أحد يدق عليها الباب ..مو طايقه تشوف أحد ..تكرر الدق وسمعت صوت أمها وهي داخله عليها :حوريه قومي تغدي ليه قاعدة لحالك !!!

حوريه : ماأشتهي .. لايعه كبدي .

مريم : رفعي راسك زين .

ارفعت راسها :أمي الله يخليك ماأبي أخذ جاسم ذى ماابي ..

اختنق صوتها من البكي ..

ضمتها مريم : خلاص حبيبتي هدي.. الوضع مايستحمل كل هالدموع .

سكتت حوريه وعضت على شفايفها بندم ..كررت بداخلها (كان جنبي ..كان يقول يبيني وبيوقف معاي ..تحملني كثير وأنا الغبيه ضيعته من يدي)

مريم : اليوم المغرب ملكتك .

ناظرتها بخوف : بسرعه.

مريم : لازم تتجهزين لأن الولد يبي يشوفك .

حوريه بنفعال : يخسى إلا هو بعد ..يبي يشوفني ..أنا ماابي أشوفه ..ماااااابي .

مريم تهديها : خلاص حبيبتي مو لازم .

وطلعت ..

جلست تبكي ( مهند تعال ..حرام عليك تخليني له حرااااااااام .. ليه صديتني يوم جيتك ليه !!!)

^^^&&&^^^

حست روحها اليوم أحسن ..وحبت تنزل وتتغدا مع أهلها ..مشطت شعرها ونزلت ..بس في شي محزنها أن اليوم ملكه حوريه لا وعلى مين جاسم مو مهند ..كانت تفكر بشعور مهند اليوم لمن يشوف حبيبته بترتبط بواحد غيره ..تنهدت بألم وهي تشوفه جالس قبال التلفزيون وفكرة مو معه ..حبت تفاجاءه نادت بصوت بصوت عالي :مـــهـــــنــــــد.^_^

ارتاع والتفت لها ويوم شاف ابتسامتها ابتسم : هلا حور .

حور تجلس جنبه : أخبارك ياأحلى أخ بالدنيا ..

مهند: دامك بخير أنا بخير .

حور : فديتك والله .

مهند : هاا تطور اليوم نازله من غرفتك .

حور وهي تلعب بأصابع إيده : لاعت كبدي منها وأبي أغير جو مليت من الوحده اللي تجيب المرض (رفعت راسها وهي تبتسم ) بس .

مههند: وش رايك أطلعك الحين .!!

حور بفرح : وين !!

مهند يفكر : أممممممممممم أي مكان تبينه .

حور : يلا أجل ..

ورقت فوق ..وبما أن المطبخ مفتوح على الصاله سمعت امهم كلامهم ..

فاتن بصوت عالي : والغداء اللي سويته .

مهند يضحك وزعيه على الجيران .

فاتن : لا والله ..وين بتروحون !!

مهند يقرب يم أمه : حبيت أغير جو لحور مدامها تحسنت ونزلت تحت لنا فقلت بطلعها .

فاتن تبتسم : زين ماسويت ..بس هاا لايكون تاكلون برى تعالوا تغدوا.

مهند:هههههههه إن شاءالله ابشري

حور نزلت : يلا مهند جهزت .

فاتن: بشويش ياحور الحين تدعمين بالباب .

حور بفشله : أمي .

فاتن ومهند:هههههههههههههههههههه

مهند: يلا ياحور سرينا .

سلموا على أمهم وطلعوا .

في السيارة ...

مهند: وين تبينا نروح !!

حور : اممممممممممم ابي قهوة من بارنيز .

مهند : بس .

حور : لا طبعاً هذا أول شي مابعد اطلب شي .

مهند : والله بتخترب أسنانك من كثر شرب القهوة .

حور: ماعليه أبي قهوة ..وموكا فرايديه زين .

مهند ضحك : إن شاءالله .

حور : وأنت وش تبغى !! شاي لاتيه صح !!

مهند: أمووووووووت فيه .

(بعد ماطلبوا القهاوي والفطاير بركن مهند سيارته على جنب وكان مازال سرحان ..مسكت إيدهـ حور وقالت : وش فيك مهند ..كل سرحان وين راح فكرك.

مهند ابتسم : ولا شي سلامتك ..

سكت فترة ثم قال : أنا ماابي أضايقك وأخرب وناستك بس حبيت أقولك ...

حور: وش تبغى تقول !!

مهند ناظرها :وسام كلمني ..يبغى يشوفك ويحاكيك .

حور قاطعته : مهند الله يخليك أنا ماصدقت أنسى ..لاتجي تفتح لي السالفه وشوفه أنا مابي اشوفه ..الله يخليك فكني عاد .

مهند حب يغير الموضوع : طيب طيب.. بحط لك الحين شريط جديد لفرقه صبا ...عرفتيها أكيد ..

حور :إي عرفتها ..

شغل الشريط: سمعي وقولي رايك طيب .

حور : طيب .

ابتدت بها الأنشودة شدته كثير كلماتها..

أصعب لحظات الدهر تلفك أشواك الغـــــــدر
بس اللـــي يزدك قـهر يخونك أعــــز الناس
قلــي بس فهمنـــي ليش كنــا أعــــز الناس
مش ممكن يفرقنا جيش شو غير الاحساس
بس الغــــدر ايــده طـــويلة بغــير القلـــوب
لـــو كانت قلوبنا أصيلة تــرفض ان تــدوم
فتح عنيك شوف الحقيقـة الخيانــة عميتها
ونفوسنا اللي كانت بــريئة طمعها دمــرها
قلي بس فهمني ليش كنا أعـــــز النــــــاس
مش ممكن يفرقنا جيش شو غير الاحساس

سرح وهو يسمعها : صدق وش اللي غير أحاسيسنا ..أنا وحوريه وخلانا نوصل لهالمواصيل ..ليه صار لنا كذا ..أستغفر الله ياربي ) قطع سرحانه صوت بكي التفت لحور بخوف : حور وش فيك !!

حور بصوت يائس والدموع أنهار على وجهها : ليه كذا صار !! وش هالظروف اللي خلتنا نفترق ..وش غير احاسيسنا ..وخلاهم يخونون ليه يامهند ليه !!

ضمها مهند : حور حبيبتي سمعيني لاتسوين بروحك كذا (طفى الشريط) أنا آسف ماكنت أدري إنها بتأثر فيك كان ماحطيتها والله العظيم .

حور : لا أنت مالك شغل بس أنا مدري شفيني.

مهند:ترى بعد بكرة رمضان ..

حور سكتت عرفت وش بيقول ..

مهند : ماتبين تقولين شي .

حور : لأ..

مهند ضمها أكثر : أوعدك الليله كل شي بيتصلح .

حور بعدت عنه ورجعت تبكي: أنت تقص علي ولا على روحك كيف بيتصلح كيف !!! وحوريه بتملك على غيرك اليوم كيف !!

مهند : طيب لا تبكين ..إي اقص على روحي ..بس خلاص لا تبكين.

مرت فترة وهم على هالوضع ,,

مهند : نرجع البيت !!

حور : لأا ..ابي آيسكريم من باسكن .

مهند ضحك : ههههه على هالخشم .

^^^&&&^^^

مر الوقت سريع ..سمعت صوت دق على الباب قالت : تفضل.

دخل خالد ومعاهـ الدفتر ..حست بدقات قلبها تضرب بقوة من الخوف قالت: وش ذى !!ابتسم خالد : دفتر ملكتكم ..يلا تعالي وقعي .

حوريه : ماأبغى .

خالد : حوريه عن حركات الأطفال وتعالي وقعي .

حوريه بإصرار : قلت لك ماابغى .. يعني ماابغى مو على كيفكم زين !!

خالد عصب : أقول بسرعه تعالي وقعي وخلصينا ..الرجاجيل ينتظرون تحت وأنتي قاعده لي هنا تستهبلين (صرخ) يلا تعالي .

انصاعت حوريه من الخوف لأول مرة يصارخ فيها خالد ..وقعت بسرعه ولا انتبهت حتى لشكل الورقه ..طلع خالد وهي جلست تبكي .



سمعت صوت زغاريد والأغاني بدت تعلى ..قالت بنفسها (مدري على إيش فرحانين ..لو إني ماخذة مهند مكان هذا حدهم (عضت على شفايفها بندم) وينك يامهند وينك !!

سمعت دق على الباب ودخلت أمها ..

مريم : مبروك يابنتي مبروك !! له له ليه كل هالدموع !!!

ضمتها : إهدي حبيبتي ..

حوريه : ماابي أتزوج أنا ..ماابي حرام عليكم والله حرام .

مريم : حبيبتي لاتصيحين تبين تخربين فرحتنا ليه !! تحت الكل يستناك عشان يشوفونك .

حوريه :والله ياأمي مو قادرة أنزل خليها يوم ثاني.

مريم: أهل المعرس حيل متحمسين لشوفتك ..فشله أقولهم أنك ماتبين تشوفيهم.

حوريه : عادي قولي لهم إنها مستحيه بس.

مريم : طيب والمعرس يبي يشوفك .

حوريه : إلا ذى عاد أنا ماابي أشووفه .

مريم : ليه!! وش ذنب الولد ياحوريه يلا قومي تعدلي وشوفيه .

حوريه: أمي لاتغصبيني على شي ماابيه ..قلت ماابي اشوف هالجاسم يعني ماابي اشوفه .

استغربت حوريه من ابتسامة أمها اللي ارتسمت بمحياها :براحتك بس بعدين بتتحسفين على الأيام اللي قضيتيها بدونه لأنك بتعشين معه طول عمرك .

حوريه:هه هه ايه هين اتحسف عليه ..خليه يولي بس.

مريم هزت أكتافها : الله يهديك ويصلح بالك .

طلعت مريم..

تنهدت حوريه ومسحت دموعها بقوة ((بسني صياح وبكي ودموع والله مراح يفدوني أأأأأأأأأأهـ ماتوقعت أبداً أن يوم ملكتي بتكون نفسيتي سيئه لهدرجه هه ..لابعد باخذ جاسم مو مهند(دمعت عينها)مهند ..مهند..هو قال أن نصيبه وحده غيري ..لالا أنا لك مهند))

ارتاعت يوم انفتح الباب بقوة بعدها تنهدت وقالت : حسبي الله عليكم يالغبيتين.

حنين وليان: ههههههههههههههههههههههه ارتعتي .

حوريه : أكد برتاع مو أنتم فتحتوا الباب بكل لطف ورقه.

ليان دققت بملامح حوريه: كنتي تصيحين حوريه.!!!

عطتهم ظهرها : لأ..

حنين :بلى كنتي تصيحين ..عشانك ماخذتي مهند ..صح..!!

ليان : وعشانك خذتي جاسم البايخ ..استغفر الله ياربي بس صراحه موب حلو كلش يخوووووف.

حنين: إي والله صدقتي ياليان ..بصراحه عيالكم عليهم السلام بيطلعون قبحين إلا اذا سبق مائكي مائه راح يطلعون يشبهونك خخخخخخخخ.

ليان:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي حلوووة.

حوريه عطتهم نظرة : عن الساخفه زين من وين متعلمين هالكلام !!

ليان : من المدرسه بيتنا الثاني.

حوريه: زين طلعوا برى أبي أقعد لحالي.

حنين: مايصير اليوم ملكتك يعني فيه ربشه ورقص لزووم نطلع هبالنا اليوم ..لأن بعد بكرة رمضان ..صح ليان!!

ليان :إي صح وأنتي خليه يشوفك جاسم.

حوريه:ماابي أشوفه..بعدين أنتم من وين شفتوه.

حنين : طلينا عليهم وشفنا ...يااااهـ في رجاجيل وااااجد بالمجلس .

ليان: إي والله في واحد أسمه فواز يجنن هذا اللي مفروض يتزوج مو جاسم .

حنين :خخخخخخخخخخخخ

حوريه:طلعوا برى.

حنين:نو نو لزوم نقنعك ياعروس ..جاسم النحيف الأسمر بوعيون صغيرة وبراطم كبيرة ينتظرك خخخخخخخخ.

ليان:هههههههههه ليأخذك بيديه وترقصي معه على أنغام أغاني فيروز.

حنين وليان:هههههههههههههههههههههههههههههههه.

حوريه: صدق سخفين.

ليان: على فكرة مهرك 50ألف.

حوريه :مااابي اسمع شي عنه زين.

حنين: أهااا والمفاجأه كمان أن ثاني يوم العيد ملكة مهند وخطوبته على شهد.

فتحت عيونها بصدمه: كذاااااااااااااابه.

ليان وحنين: ليه نكذب عليك سألي وتعرفين.

جلست مصدومه ...

ليان : تذكرين شهد أكيد ..اللي تغزلت بمهند بعرس عمنا علي .

حنين:تناسبه صراحه حلوة وجميله مو أنتي ماخذة واحد عافاني الله مدري كيف ولااا أزيدك من الشعر بيت ..يدخن بعد .

حوريه: كذاابه.

ليان :هع بعد هذا نصيبك ..أحسن عرفي قيمة مهند اللي ضيعتيه بغبائك .

حنين: تستاهلين يكون هذا نصيبك .

حوريه: بصراخ وهي تبكي: برااااااااااااااااااااا طلعوا براااااااا.

خافوا من صراخها وطلعوا وحسوا أنهم جرحوها بالكلام..جلست تبكي ..(يعني إنتهينا خلاص ..إنتهينا)

^^^&&&^^^

بعد كم يوم

ماسكة قمر الموبايل : يالله أدق ما أدق خالد الله يهديه حطني بموقف مو حلو ياارب أكيد بتكرهني وصال بس شنوا أسوي أأخ مو مخليه الشيطان يوسوس على رأسي بدق وأتوكل على الله

في جهة وصال : غريبة متصلة على خليني أشوف شنوا فيها

قمر : هلاا وغلااا

وصال : هلا فيك أخبارك

قمر : حمد الله تمام بخير وينك من زمان عنك وش فيك مختفية

وصال : ههههه بس شوي تعبانه

قمر : واه فديتك سلامات يا قلبي

وصال :الله يسلمك من كل شر بس الراس مصدع شوي

قمر في نفسها ( من التفكير بحسام ههه): سويلك كاافي خذي بندول أوشي

وصال : أن شاء الله

قمر : وصال

وصال : أمري

قمر : أممم صراحة أنا متصلة أبغى أخذ رأيك بموضوع

وصال في نفسها (آه يكفي اللي فيني ): شنوا قولي

قمر: تقدملي واحد والنعم منه أخلاق وعلم وجمال ومعليه كلام ولكل يقول مجنونة يتقدم لك واحد مثله وترفضينه وأنا قلت قبل مأرد عليهم أشوف رأيك

وصال : طيب من ذا

قمر : بس لا تستغربين

وصال : هههه كل إنسان يأخذ نصيبه

قمر : طيب حســــــــــــــــام بن فيصل

وصال بصدمة : من جدك ولا تستهبلين علي كيف وهو قبل كم يوم كان عندنا يبغاني وأنا رفضته

قمر : وصال هذي الأمور ما فيها أستهبال وإذا أنتي رفضتيه متوقف الدنيا عليك

وصال بحزن : بتوافقي عليه

قمر : أنا قلت بأخذ رأيك لا أنك تحبينه وإذا ما تبينه أكيد با وافق ولد عمي ومافي أحسن منه بحطني في عيونه

وصال : بس تعرفين

قمر / شنوا

وصال : أنو عنده قبل علاقات مع بنات الجامعة اللي يدرس فيها

قمر : ليه أغار من ماضيه دام أنا مستقبله ..وصال أنتي تبينه ولا لا

وصال تبكي بهدوء: أنـــــــــــــا أبـــــــــــــــغي حــــسام وما في قلبي غيرة وسكرت سماعة

ماعرفت وش تسوي غير أنها تدق عليه..

.

..

جهة حسام كان متمدد ع السرير ويفكر( أن شاء الله تنجح خطة خالد ما أدري أحس مراح تنجح )وهو مندمج بالتفكير دق جواله رد بروود: مرحـــبا

وصال بشهقات البكي : حسام

حسام خايف: سلامتك يا روح حسام قولي لي وش حاصل معك

وصال بصوت مبحوح من البكي : أنا موافقة عليك يا حسام 

حسام مو مصدق :: أيش عيدي

وصال ببتسامة : ألي سمعت مستحيل أعيش في دنيا وأنتا مو معي

حسام : الحب فطره من الله والله الفاطر

ونار الهوى والغرام تشب في صدري

ياللي بسرق القلوب وحرقها شاطر

سرقت قلبي وانا كاشفك من بدري

أسلي الفكر دوم بذكرك العاطر

لبى العيون ولبى رمشك الخدري

قربك ربيع الفؤاد وصادق الماطر

وبعدك هو الهم والطاعون والجدري

على العهد طول عمري للقاء ناطر

والله ما اجازيك بالجحدان والغدري

با سباب نار الغرام ولهفة الخاطر

بيَّنت قدرك وعندك عارف(ن) قدري

وصال تضحك : هههه ربي ماايحرمني منك حسام أنا ما أبغي أخسرك وأخسر قلب بالحب بادلني وأنا راح أخبر أبوي بنفسي أني أبغاك

حسام فرحان : واه فديتك أنا مآآآآآآآآآآقدر أعيش من دونك والله الدنيا مو واسعتني من الفرحة لو انك جنبي حضنتك وشوي هذا بعد

وصال : هههههه حمد الله مو جنبك

حسام : ههههه

وصال : طيب اساذن

حسام : وين ما شبعت منك خليني أكلمك أعوض عن ذيك الفترة اللي متعطيني فيها وجه

وصال : هههههه بس برووح أخبر أبوي

حسام : هههههه تو بدري

وصال : مشان محد يأخذك غيري

حسام : ههههه وأنا في قلبي غيرك

وصال : ههه بس أضمن

حسام بحزن : طيب الله معك وأنتبهي على نفسك

وصال : ما أبغي ذي النبرة أسمعها تبكيني

حسام : لا لا إلا دموعك يا الغالية ما أبغي اشوفها

وصال : طيب ونبرة اللي قبل شوي ما ابغي أسمعها

حسام : هههه طيب

وصال: مع سلامة انتبه لنفسك،

حسام : من عيوني و أنتي بعد

وصال : تسلم عيونك أن شااء الله يلا سكر

حسام : ههه لا أنتي سكري

وصال : هه لأا أنتا

حسام : أنتي

وصال: أنت

حسام : أنتي هههههه
وصال: أنت هههههههههههه

حسام : أنتي ههههههههههههههه

وصال: أنت هههه

حسام : يلا أنا وانتي مع بعض

وصال : هههه يلا

وصال في نفسها وهي حاضنة الجوال وع سرير متمدده : يا الله أحس كأني أن ولدت من جديد جد حب حسام هو معنى حياتي ياارب ما يحرمني منه ويارب أقدر أسعده قد ما أقدر خذت نفس وقامت برواقان وناسه 
حسام نفس حالة وصال وأحسن بعد وفرحان ومن الفرحة خبر أبوه وعازمة ع العشاء بهذي المناسبة

^^^&&&^^^

مرت الأيام وعلى أن الجرح مايبرى إلا أن مرور الوقت يساعد على أن الواحد ينسى أو بالأصح يتناسا لأن هالشي يكون موجود بقلبه مستحيل ينمحي إلا إذا جا شخص وداواهـ وهالشخص يكون محل ثقة لهالمهمة الكبيرة اللي يسويها وهي تغير شخص من حاله إلى حالة أحسن من اللي قبل .

وصلنا لنص رمضان والكل مستانس لأنهم بيسوون قرقيعان لسيف ويوسف ..الكل لابس جلابيات شعبيه ويروح ويجي ..وحور تناظرهم وهي تبتسم ..تشوف ضحكاتهم تسابقهم وملامح السعادة تشع في محياهم ..كانت متشوقه لها اليوم وكثير تحبه لأن أنواع الهبال تسويه هي وحوريه ..إبتسمت بألم وشريط أيامها معها تنعاد عليها وكأنها أمس صايرة ..داعبت الدموع عينها وعطتها الحريه بأنها تنساب على خدها ..فتحت عينها على صوت مزعج شوي .#ــ#

حور : شوق من زمان عنك .

شوق ببتسامتها الكبيره : أدري يا قلبي ..هااا وش رايك فيني (ودرات على نفسها).

حور: ماشاءالله عليك تهبلين أنتي حليانه أصلاً.

مرت يمهم مريم : ها ها شوق ..بشويش لاتنسين أنك حامل .

شوق أقعدت جنب حور: إي والله صدقتي الله يهديني بس ماأترك الرجه أنا.. (قالت بدلع)وترى علي موصيني أقولكم لاتخلوني أروح وأجي أتعب ترااااااااي.

مريم : ههههههههههههههههههه لا يوصي حريص.

حور فاكه فمها مستغربه: حامل .. من متى !!

مريم: من يوم كنتي بالمشفى ..شفتي إن كلامي صدق .

شوق: إي والله طلع كلامك جد.

جات فاتن: إي أكيد كلامها جد مو أختي لزوم تطلع زيي ..وعشان مرة ثانيه تصدقينا لاقلنا لك .

شوق: خخخخ بدى شغل الحموات علي ..أرحموني ..

ضحكوا عليها ..وخلا الجو لحور وشوق ..

حور: بس صدق ليه أنا توني أدري.

شوق :أدري عنك يعني الكل يدري إلا أنتي وش اسوي لك .

حور: طيب في جوال كان دقيتي او ارسلتيلي .

شوق: واللهي انشغلت عشان هيك.

حور: في إيش ياحظي مشغوله.

شوق تسلهم بعيونها: مع علاوي حبيب قلبي .

حور وعيونها طالعه لمترين قدام : غربيه تقولين عنه كذا .

شوق تتكلم والفرحه مو سايعتها : ماتتخيلين كيف تغير معي حيل ..صار إنسان ثاني.. نفع فيه مقلب يوم اسوي روحي مريضة وتعبانه وخليت روحي غصب يغمى علي ههههههههاي.

حور: هههههههههههههههههههههههه يالنصابه.

شوق: لالا بس ترى جد كنت تعبانه وفيني كمان قل تغذيه والدكتورة عطتني مكملات لجسمي ..بس أنا زودتها شوي والله بعد هالحركه صار غير معي يعني هالمقلب صار لصالحي ..وأأأهـ وسافرنا شهر عسل لأسبانيا أسبوع تمينا فيها وبعدها رحنا مكه وأول أمس جينا هنا..بس.

حور: خخخخخ والله توكم تعرفون إن في شهر عسل ويكون في بداية الزواج مو وأنتي حامل.

شوق: والله عاد حنا كيفنا نسوي اللي نبي أهم شي نكون مع بعض لووووووووول..والحمل مراح يغير شي علينا.

حور أثرت فيها هالكلمة (أهم شي نكون مع بعض) والألم زاد بقلبها يوم مرت حوريه قدامها رايحة للمطبخ.

تنهدت ولاحظتها شوق فقالت لها: يلا تعالي نروح للحريم غيري جو.

حور: صدق والله نغير جو.

مرت وضحى: حور حبيبتي جيبي السله ولا أقول كل السلال هناك هم بالمطبخ وبطرشلك حنين وليان طيب...

حور ابتسمت : طيب على شان سيف بس .

ضحكت وضحى : يالنذله يعني مو على شان مرت خالك .

حور:هههههههههه لا وش دعوه إنتي الكل بالكل .

راحت حور للمطبخ وحطت جوالها على الطاوله ودخلت المطبخ الداخلي ..خذت السلال وطلعت وحطتهم على الطاوله..جاو حنين وليان : جينا تبين مساعدة .!!؟؟

ابتسمت حور: أكيد في سلال كمان هناك ماجبتهم .

حنين: من هالعين قبل هالعين.

رن جوال حور ودق قلبها بسرعه لأنها عرفت من النغمه أنو وسام داق عليها ..ماعرفت شتسوي قدام حنين وليان ..توها بتمسك الجوال إلا تسحبه ليان منها : ههههههههه كل دنيتي أجل.

حور اسكتت وراحت توزع الحلويات والمكسرات في السلة ..

حنين خذت الجوال وحطته سبيكر ..حس وسام بفرحه كبيرة أنو حور ردت عليه أخيرً وقال بلهفة :هلا ..هلا حور .

حنين تقلده: هلا هلا وسام ههههههههههههههههههههههههههه.

حس بصدمه كبيرة فقال بتحطيم: أنتي منين طلعتي لي على ماأظن دقيت على حور مو عليك.

حنين ميته ضحك: وقسم أنك نكته..ويعنني رومانسي وش هالحركات وساموه.

وسام :عطيني حور وليه تردين عليه أنتي !!

حنين: يعني بتفهمني أنك ماتكلمها كل يوم وكل ليلة جات علي الحين معصب وتبي تكلمها.

ليان: لاتعذبين العشاق عطيه حور يكلمها.

وسام:وليان بعد وش تبووووون أنتم وين حور ..شكلي ماسح على الفانوس السحري غلط.

ابتسمت حور على تعليقه..

حنين:ابتسمت حور على كلامك خخخخخخخخ هااا شفني اقولك وش تسوي عشان ماتقولي إني بعدتك عنها.

ابتسم وسام لان حور ابتسمت على كلامه: فديتها والله ..وهذا العشم فيك.

ليان: ترى حور قدامنا تشتغل ما شاءالله عليها تقول القرقيعان لولدها خخخخخخ عقبالكم يارب.

وسام ابتسم :آميييييييييييييين.

حست بقشعريرة ماتدري ليه نبرة صوته حركت شي داخلها .

وسام: يلا خلصونا عاد عطوني حور.

حنين: حور يبي يكلمك أكيد ماتبين شبعتي منه صح !!ههههههه

ليان: كل يوم ..كل يوم مايحتاج ..حور مشغوله الحين.

وسام: هي قالت!!

ليان : لأ ..بس كذا حنا حاسين خخخخخخخخ

وسام عارف أنها تسمعه:إإإإإي ياقلبي عليها ..مخلينها مشغوله عني أنا أوريكم .

ليان وحنين: غزل عيني عينك هههههههههههههههههههههههههههههههه.

تقدمت حور وسحبت الجوال من يدنهم وقالت بلهجه جافه: هلا وسام.

ارتجف قلبه يوم سمع صوتها.. من جد اشتاق لها : هلا وغلا حور.

حور: أكلمك بعدين مع السلامه .

وسكرت ولا انتظرت جوابه.. حسوا حنين وليان أن مازال بينهم شي .

حور تناظرهم : ومرة ثانيه هالمصخره لاتسوونها أنتم كبرتوا وبترحون ثاني ثانوي يعني كبرتوا ..عقلوا وعن هالهبال والرجه ..ولا عاد أشوفكم مكلمين وسام ولا مهند ولا حسام ولا خالد ..عيب عليكم .

ليان: غرتي حور ترى مكان قصدنا .

حنين:بعدين حنا متعودين ونعتبر بعض زي الأخوان.

حور: هذاك أول والحين كبرتوا..وياويلكم إن شفتوا وسام داق علي ورديتوا عليه ..مفهوووم.

ليان وحنين: مفهوم .

حور بأمر: شيلوا السلال وخذوهم الصالة وثم تعالوا خذوا التوزيعات وخلو قمر ووصال يجون هنا يساعدوني .

ليان وحنين : حاضر.

جلست على الكرسي وعضت على أعصابها(كيف قلت له إني بكلمك وأنا ماابي أكلمه ..كيف ياربي وش هاللسان الغبي بس ..كنت لازم أوقف مصخرتهم اللي مسوينها ومافي غير هالطريقه)

دخلت حوريه وتلاقت نظراتهم قامت حور بتطلع بس مسكت إيدها حوريه وقالت : حور لمتى وحنا كذا!!

حور:أنا مو ناقصتك حوريه لا بعد لك وجه تجين تكلميني بعد مارفضتي مهند للمرة الثانيه وحطمتيه وخذتي جاسم وفضلتيه عشانه .
حوريه: لا والله أنا مافضلته عليه ..أبوي غصبني عليه والله العظيم

حور: وين عايشين حنا ..أبوي غصبني عليه..على مااظن حنا مو بدو..ولا عندنا حركاتهم ..ماعندك لسان تتكلمين وترفضين ولا بس شاطرة ترفضين وتحتجين على مهند.

حوريه بكت : والله مو كذا ياحور السالفه ..أنا نفسي انصدمت أن أبوي وافق عليه تعرفين ليه!!عشاني قلت..(ماعرفت وش تقول!!)

حور وهي كارها روحها : إي عشانك قلتي ماتبين مهند فهو حلف يزوجك ذهـ صح!! بس تصدقين تستاهلين !! لأنك تدلعين كثير ولا وش دخلك بسالفتي أنا ووسام ..مالك دخل فيها ..إلي بيني وبينه أكبر من هالسالفه!!؟

حوريه وهي تمسح دموعها: وش اللي بينكم!!

حور عطتها ظهرها : مالك دخل في شي مدامك انسحبتي من حياتنا بختيارك ..مالك حق تعرفين شي عنا ولا تشاركينا فيه .. فهمتي..ومهند بياخذ وحده غيرك أحسن منك وراح تريحه مو تبهدله زي ماسويتي فيه هذا مابعد تملكون وأنتي مبهدلته (كملت ودموعها تطيح بحرارة على خدها)ماعمري كرهتك زي هالوقت ..أكرهك حوريه أكرهك.

آلمت هالكلمه قلبها حسته ينزف ..تقدمت لحور وقالت: بس أنا راح أظل أحبك وأحبك وثم أحبك وأنتي أغلى شخص بحياتي..

بعدتها حور بإيدها وهي مو قادرة تتحمل المشاعر اللي تمر فيها ..مشت للصاله وقعدت في آخر كنبه واستسلمت للبكي ..أما حوريه قعدت في زاويه في المطبخ بحيث تشوف حور ..بس الرؤيه مو واضحه عندها كثير بسب دموعها..تجمعوا البنت حوالين حور تأثرو على حالتها وصوت بكيها ..

قمر: ليه تبكين حور!!!

وصال تمسح على شعر حور: فيك شي مضايقه من شي!!!

ليان: إذا كان على سالفة وسام ترى حنا آسفين .

زاد بكيها يوم أسمعت أسمه ..

حنين دمعت عينها : والله مو قصدنا لا تفهمينا غلط .

قمر: وش مسوين أنتم مع وسام!!

وصال: استحوا على وجيهكم كبرتوا أنتم ..تركوا وسام بحاله تراه تزوج خلاص.

حنين : والله ولا شي بس هي مستويه حساسه عشانا كلمناه .

حور ماحبت ياخذون فكره سيئه عنها وعن وسام : لا مو كذا السالفه بس بطني يعورني .

ليان: اها عشان كذا ..كان قلتي لنا من أول خوفتينا عليك خخخخخخخخخ.

حور تحاول تبتسم..

حنين: الحمدالله على بالي فيك شي.

قمر ووصال حسوا أن حور ماتقول الصدق بس سلكوا لها : إي الله يعينك.

حور تمسح دموعها بس مو راضيه توقف .

حنين : طيب ليه تبكين الحين !!!.

حور تبتسم: والله أمسحهم وهم مو راضين يوقفون خخخخ.

ليان: هههههههاي حلوة ذي الحين أنا اقولك موقف يخليك تنقعين من الضحك على حنين ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.

حنين : بلا فضايح أخت ليان .

وصال: شنو قولي .

قمر: إذافضحتيها هي أكيد بتفضحك خخخخخخخخخخ.

ليان: عااااااااااااااادي ..الموهيم حنا كنا في حصة النحو والأخت حنين ناسيه دفترها وذي أبله هدى شديده مره.. قالت حنين .

.

.

.

.

حنين : ليانووووه مدري وش أسوي !!! ياربي.

ليان: عادي وقفي بعد وخليها تهزئك خخخخخخخخ.

حنين : مالت عليك ثم مالت يرضيك يعني بنت عمك توقف وذي تفشلها قدام البنات .

ليان : هههههههههههه شسوي طيب ..طلبي أنا حاضرة .

حنين ابتسمت : بس لقيتها بقول لها أروح الحمام وأتأخر وراح تنسى الدفتر خخخخخخخخ وش رايك!!

ليان: والله فكرة مو بطاله يعني.

وقفت حنين وهي ماسكه بطنها :استاذة .

ابله هدى وهي تفتش على الدفاتر: نعم!!!

حنين: ممكن أروح الحمام ضرووووووووووري.

ناظرتها وقالت : أول عطيني دفترك وثم روحي الحمام .

حنين : هااا طيب ..

قعدت تدور الدفتر تبي تضيع السالفه وابله هدى واقفه فوق راسها .

هدى: يعني ماجبتي الدفتر أنا أوريك ناقصه درجتين ..ولا وتبين تروحين الحمام عشان ماتقولين انك ناسيه الدفتر ..تحسبيني مااعرف حركاااتكم يالبنات .

.

.

.

ليان ميته ضحك : خبله فضت روحها بروحها .

الكل :هههههههههههههههههههههه.

حنين : باااااااااااااااااااايخه .

ليان: زعلتي ..بعد شسوي فيك غبيه ماتفهمين.

حنين بنص عين : عدال عليك ..أقووووووووووول وش مسويه .

وصال: إي قولي ياختي وخذي حقك منها هع .

قمر: هههههههههههههههههاي بعد وش مسويه ليان.

حنين: والحين بتشوفون من الغبيه واللي ماتفهم .

حور: طيب قولي .

حنين : في يوم حنا كنا زهقانين وطفشانين ومو عارفين وش نسوي فقررت التحفه ليان .

.

.

.

.

ليان: بس لقيتها !!!!!!!!

حنين : شنووووووووووووووووو!

ليان : شي راح يوخر الطفش اللي حنا فيه ..وش رايك ناخذ التلفون وندق على البيوت ونلعب عليهم خخخخخخخخخخ.

حنين : لا قوووووووووووووويه ليانوووه.

ليان تسحب السماعه: خخخ بس شوي مو مطوله.

تمت دقايق ثم ردت وحدهـ. ..

حطت ليان سبيكر : السلام عليكم .

الصوت : وعليكم السلام .

ليان : هذا بيت السنين !!

الصوت : لا الأيام وأنتي الصادقه .

ليان :ههههههههههههههههههههههه تنكتين حضرتك .

الصوت: وش تبين أنتي بالضبط!!

ليان: ها لا ولا شي ..[بس ماعندك رقمهم الثاني ^_^"

سكرت السماعه بوجها .

ليان : ول سكرت بوجهي .

حنين : تستاهلين هههههههههههه .

.

.

.

الكل ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههه

حور آثرك أنتي اللي تدقين على بيوت الناس وتزعجينهم .

قمر : أنا أوريك راح أعلم عليك أمي وابوي .

ليان :لالااا يرحم أمك لا تعلمينهم خلاصصص توبه مااعيدها .

وصال: ثنتينكم غبيات هذا الحككم النهائي .

أما حور فاماتت ضحك على ليان : بس حلوة هذا بيت السنين لا الأيام ومسلكه لك البنت ههههههههههههههههههههه.

ليان : فديتك اهم شي أنك ضحكتي .

كانت تناظرهم ودموعها تنساب على خدها ..رددت في نفسها (ليه الكل يهتم بنفسية حور !! ليه الكل يحاول يضحكها وينسيها همها !! وانا يعني ماحد يهتم فيني ليه !! ) خذتها خطواتها لبيتهم ..هذا أريح لها ..!

^^^&&&^^^

دق جوال حور وردت : هلا مهند ..طيب ..دقايق واطلع سلام .

حنين : وش فيه مهند!!

قامت حور: مدري يبغاني أروح له ..عن أذنكم بنات .

البنات : أذنك معك .

طلعت برى ونسمات الهوى تداعبها خذت لها نفس عميق شوي جا في بالها إن اليوم يمكن تكون ليلة القدر ابتسمت على أفكارها وكملت مشي ..تلفت يمين وشمال ماشافت مهند قررت تروح بعدها داخل .. لفت عشان تروح للباب إلي يودي للصالة على طول بس جمدت بمكانها يوم تلاقت عيونها بعيون وسام ..ماعرفت شتسوي ولا وين تروح دقات قلبها تتسارع ونفسها قام يقل فصارت تتنفس بصعوبه ..لاحظ حالتها اللي تغيرت 180 درجه ..فحب يهدي الوضع ..ابتسم ابتسامه رقيقة عشان يطمنها وتهدى ..تردد كثير إنه يمسك يدها ..في الأخير مسكها برقه بس هي حاولت تبعد عنه ..تصارعت كثير معه بس بعدها اتعبت واستسلمت ..قال برقه : أخبارك حور!!

نزلت راسها ولا ردت .

تنهد وهو يقول : تراك وحشتيني وحشتيني كثيييييييييير .

حس بالقشعريرة اللي سرت فيها من كلامه ..كمل : حبيت أقولك إني بكرة مسافر لبريطانيا ولا راح أرجع إلا بالعيد .

ارفعت راسها وناظرته ونست نفسها وهي تقول :بطول كثير هناك ..ومراح تعيّد هنا .

ابتسم على كلامها ومسك خدها برقه: إذا تبيني أعيّد معكم راح أرص على نفسي وآجي بسرعه عشانك.

انتبهت لنفسها ووخرت إيده وقالت برتباك : أصلاً مو ضروري ترص على نفسك وتعيّد معنا ..وقد ماتقدر تأخر عشان أفتك منك ومن إتصالاتك ورسايلك .

لوى عليها من ورى: عاد في ذ ي مراح تفتكين ..إنتي صدق ماتردين على اتصالاتي بس تقرين رسايلي ..صح!! عشان كذا أنا مراح اقطع رسايلي بل راح استمر عشان أطمنك إني بخير وتطمنين إنتي بعد.

بعدته حور وهي ترجف : واثق من نفسك أشوف زيادة عن الازم وبعدين أنا طلعت عشان أشوف مهند مو عشانك .

قاطعها وسام برجاء : حور دخليك تركي الناس الحين وخلي فكرك معي طلبتك سامحيني سامحيني حور .

لفت بوجها للجهه الثانيه : ماأقدر ..اللي سويته شي كبير .

اتسعت عيونه وهو يقول : ماتوقعت الماضي يهمك لذي الدرجه ..والله إنه ماضي والله .. يعني أذبح نفسي عشان أفتك من هالذنب اللي ملاحقني طول ماانا عايش ..أموت نفسي عشان ترتاحين ..

بدت الدموع تاخذ مجراها على خدها: أنا ماقلت كذا بس افهمني ياوسام أنا متعرضه لضغوطات نفسيه كثير من الكلام اللي اسمعه عنك وكنت دايم أنكر ...بس يوم شفتك وحوريه بحضنك جنيت ماعرفت وش أقول ولا وش اسوي ..هالشي يبيله فترة عشان أنسى .

وسام بيأس : كم نستنى عشان تنسين سنه ولا سنتين.. حرام عليك تعبت وأنا أقولك إني غلطان من بينكم والله تعبت مو قصدي ..حليليني يابنت الناس .

سكت وهو يسمع صوت بكيها : والحين ليه تبكين !!

حور حست بتعبها النفسي يزيد : خلاص وسام ماابي أشوفك رووح رووووووووح ..

تقدم لها وباس راسها وقال : مع السلامه أتمنى إذا رجعت من السفر أشوفك تغيرتي ..وحنيتي علي !!

مشى بعيد عنها وهي تناظره بعيون غشاتها الدموع .

تبي قلبي يمل منك و تبيه يقـر بنسيانـك

وأنا عيني جفاها النوم عيت تنسى أحزاني

تذكرتك بأحلـى يـوم تعرّفنـي بإخوانـك

وإنك عاشقه حبي وتدعـي رب سوانـي

يا أحلى بنت بالدنيا دعيـت الله غفرانـك

حلمت البارحة واليوم ولمِك ربـي ودانـي

عليك يطرون ولا يدرون هلك وي جيرانك

انا طالبك لا تقسي وعوذي كـل شيطانـي

وخليهم يعذروني هلك من جـد وعمانـك

ترا مصدوم من بعدك ولا قادر أحب ثانـي



^^^&&&^^^

عيدك مبارك صاحبي وين ماكنــت
يزف لك نبض الخفوق التهانــــي

عيدك مبارك كثر مابي تمكنــت
كثر الغلا اللي بالضلوع المحانــي

او كثر مافي فرحة العيد حزنــــت
وارخيت لجيوش العذاب العنانـي

يوم التفت وشفت ماغايب الا انـــت
ضاق الوجود وكل هم غزانــــي

غمضت عيونها وهي تتنهد بعمق ( صدق العيد هديه من رب العباد ..يكافئنا فيه بعد تعب شهر جميل قضيناه بالعبادة أحس حياتي تغيرت كثير صرت أحب أقعد لحالي ونعزلت عن الناس ..بس اللي مستغربة إن أهلي تقبلوا فكرة إن جاسم خطيبي ..إلا أنا مستحيل أقتنع وخالتي فاتن كل ماشافتني سلمت علي بحراره ولا كأن شي صار ..أحب الناس المتفهمه كذا .. مع إني أحياناً ودي أذبحها عشانها خطبت شهد لمهند ..أوووووووووووووف وش خلا أفكاري توصلني لهنا ..خلني أقوم أطلع واشم هواء المزرعه وأوسع صدري ..لأن الليله بتكون من أتعس الليالي اللي بتمر علي ..مدري كيف راح أقدر أمسك أعصابي وأنا أِشوف وحده ثانيه تمسك إيد مهند غيري ..الله يعينك ياقلبي كم بتتحمل من الهم كم وكم !!!!!) عدلت لبسها وشكلها وطلعت برى تتنفس هواء نقي عله يصفي تفكيرها ..خذتها خطواتها لصوت ضحك جاي من البركه شافت شوق وعلي يضحكون وأطفال كثير حوالينهم ..عرفتهم ذيلا أهل شوق جايبين عيالهم عندها ..جلست تتفرج عليهم وهم مو منتبهين لها ..وطبعا البركه مفتوحه فأي حد يمر يشوفهم ..

شوق : شفت علاوي بطني كبر شوي .

علي : والله مو باين شي هذا بطنك لاصق بظهرك .

شوق : حرااام عليك والله بان شوي ..تراي في الشهر الثالث .

علي : توك داخله يبيلك شهر كمان ويبان بطنك.

شوق : شكلك متحمس تشوف ولدك او بنتك اكثر مني .

علي ابتسم : إي والله حيل متحمس ..متى تعدي هالشهور ويجي البيبي.

شوق: طيب وش تبي تسميه !!

علي يفكر : أمممممممممم.

يقاطعه حمود الصغير: سمه حمودي علي ^ــ^.

علي : وش دخلك أنت !!

حمود: كيفي ..عمو شوق صح البيبي بتسمينه على أسمي !!

سعد : لألأ أنا نفس أسمي صح !!

جنان: يمكن بنت سميها علي .

شوق: ههههههههههههههههههههه خلو الطفل يجي بس لا حقين على الأسم.

علي: نفسي أعرف وش سالفة هلك ذيلا للي يجيبون عيالهم عندك .

شوق: فديتهم والله هالمبزره يحبوني وأنا أموت عليهم فايجيبونهم عندي وغير كذا هم عندهم عزيمه غداء اليوم كبيرة وانا مانيب رايحه .

علي مسك إيدها : أصلاً أنا ماكنت بخليك تروحين ..مااقدر على بعادك دقيقة وحده.

شوق: فديتك بس وخر إيدك البزارين قدامنا.

علي: ويعني خليهم يعرفون ويشفون إنتي زوجتي وحبيبتي وقلبي وروحي وحياتي .

شوق جد استحت وهالاطفال يشوفونهم ويضحكون.

شوق: بس علااوي والله يفهمون عليك .
علي: كله تقولين صر رومانسي وحس فيني وهذا أنا صرت رومانسي ولا بعد يوم صرت على هواك قمت ماأعجبك ..كيفك تحملي اللي بيجيك مني .(وحرك حجاته يغايضها )

شوق : هههههههههه أونك أنت يالعيار تبي تحرجني بس .

علي: طيب يلا قولي لي كلمة حلوة ..وش دعوه عاد من قعدت اليوم وأنا أتغزل فيك .

شوق تهز راسها بلا :مافيه لووووول.

علي: طيب أوريك أنا ..زعلت عليك ..ولا راح أكلمك وراح أرجع علي القاسي اللي مايهتم بمشاعرك هه( صد عنها)

شوق خافت يرجع لطبيعته: لالاااااااااااا ياقلبي أمزح معك والله. بس لا ترجع زي أول ..يلا عاد بلا مصاخه.

علي يهز كتفه مسوي فيها زعلان : مااابي وخري عني .

شوق : طيب الحين بسوي لك شي يخليك ترضى .

استانس على كلمتها أكيد بتراضيه بطريقه حلوة .

سمعها تقوول: عيال خالتي وخوالي وبناتهم تعاالوا .

كلهم : نعم !!

شوق بضحكة شر: قطوا عمكم علي ببركة الماي نياهااانياهاا.

علي ارتاع : من من جدك !!

ماأمداه كمل جملة إلا وهو غاطس بالماااي .

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههاي .

علي :هين شويق تلوحيني أجل بالماي أوريك يالبايخه .

شوق : هههههههههههه تستاهل هذا اللي يزعل من شواقه .

علي: بعد مستعينه بالجيش اللي عندها وأنا لحالي غش مافيه تكافؤ 1 ضد 15 ..غششششش.

شوق : يلا حبيبي تعيش وتاكل غيرها ..بس وش رايك بالماي !!

علي يسوي حركات وهو يسبح : والله جونان لدرجه إني ودي أسحبك معي تسبحين بس هالمبزرة يمنا .

بيان : ترانا نفهم كلامكم.

شوق وعلي انحرجوا ..بس تدارك علي روحه وقال: عادي عزيزتي سمعي ماقلنا شي غلط صح شوق.

شوق بحيا : إي خخخ.

علي تنهد : يالباا اللي يستحون ..أحبك ..أحبك (صرخ) أحبك .

شوق زاد إحراجها قربت يمه: خلااص علاوي من جد الكل سمع .

سمعوا ضحكت حوريه من وراهم ..شافوها جالسه على أحد الكراسي المنتشره حول البركه .

حوريه:والله أنكم هبلان .. من جد استخفيتوا اثنينكم .

شوق: خخخخخ أقول لا يكثر .

علي: عيب تقولين كذا لعمك عيب ياحوريه .

حوريه : أقول بس شكل الماي عاجبك للحين ماطلعت منه .

علي: إي والله الماي يجنن ..تجربين حوريه !!

شوق : يلا عاد أغار أنا ..

حوريه: ههههههههههه لا مايحتاج خل شوق تجرب مع هالمبزرة اللي عندكم.

شوق : يجنونون صح!!.

حوريه: مرررررررره ..عقبال ماتجبون ضعفهم . هع

علي : لا حرام عليك خمسة زين .

شوق: إي زين أهم شي أن العيال منك .

حوريه ماتت ضحك: هههههههههههههههههههههههه والله أنك خبله وخبلتي عمي معاك .

علي: إي والله خبلت فيني.

شوق: علاااااوي .

علي: أمري .

شوق: أنا خبلتك .

علي: إي خبلتيني بحبك وش أسوي بقلبي طيب !!!

شوق : فديتك بس.

حست حوريه أن وجودها ماله لزمه فقررت تمشي عنهم نادتها شوق: على وين حوريه .؟؟

حوريه: هع لا بس بخليك تعيشين الحب مع علي .

علي: حاسه فيني بنت أخوي وياليتك تاخذين هالمبزرة معك .

شوق: هههههههههههه ترى خالاتي وبناتهم بيجون ياخذونهم لا تحاتي .

حوريه : ههههههههه زين فكيتيني سلام .

شوق: أشوفك اليوم بخطوبة مهند .

تغيرت ملامح حوريه: هه ههه طيب .

سمعت علي يقول: ليه تقولين لها كذا !!

بس مشت عنهم قبل لا تسمع شي زياده ( كل ماروح مكان اسمع شي عنه ياربي تعبت والله تعبت من هالسالفة ..أنا لازم ماأحظر خطوبته لازم .. ماأقدر اشوفه ينزف لواحده ثانيه مااقدر )

قطع أفكارها صوت جاي من الملعب ...طلت من ورى الشجر وشافت حسام ووصال ..ابتسمت وهي تناظرهم .

حسام : يلا ياقلبي متى نملك!!

وصال بدلع : حسام توني صغيرة !! لمن ترجع من السفر يكون أحسن !!

حسام : لالااااااااا والله ماأضمنك أنتي بسرعه تغيرين رايك تراها بس ملكة والعرس لمن تخلصين ثالث ثانوي وش رايك !!

وصال : اممممممممممم بعد أحسه بدري .

حسام : وصال .

وصال : قلبها وعيونها أمرني.

حسام : عن الدلع عاد خليني اقول لأبوي عشان يحدد مع أبوك .

وصال : ماقلت شي سو اللي تبيه أنا راضيه اهم شي أكون معك .

حسام تنهد : فديتك بس ..الله يعيني ياربي ويخلي هالترم يعدي على خير .

وصال : طيب ليه ماأخذته صيفي مو أنت قايل !!

حسام: ماكنت حاب أرجع لبريطانيا ..وحياتي هنا زعلانه مني !!

فقلت لازم نطلع اللي براسها قبل ما..

قاطعته وصال : اللي براسها ولا اللي براسك .

حسام: ههههههههههههههههههه اثنينا ولا تزعلين .

وصال قامت : يلا بمشى أنا .

حسام: تو الناس وصال .

وصال: لا مأقدر أخاف تلوع كبدك ولا كبدي من مقابل وجيه بعض .

حسام أبتسم ومسك إيدها : في هذي أضمن لك نفسي مستحيل أمل منك أنا في حياتي بس تعلقت بثلاث أشخاص أمي الله يرحمها وأبوي وأنتي بس .

حمر وجهها : زين أبعد عني .

حسام بخيبة أمل: على بالي بتقولين وأنا بعد أحبك ..ومستحيل أمل منك تقولين أبعد عني ..كيفي خطبتي ولا راح أبعد .

وصال ضحكت: طوووف يلا .. سلام.

وركضت بعيد عنه ..ضحك حسام ومشى للجهه المعاكسة لها .

تنهدت حوريه (ياحليلهم عسى تصالحوا .. من متى !! بس يلا الله يوفقهم خبلة وصال إذا قالت ماتبي تملك على حسام الحين لحقي على عمرك والله لا يصيرلك مثل اللي صار لي ..أأأأأأاخ ياقلبي على نفسي ضيعت نفسي بنفسي ..أمممممم غريب وين البنات ودي أقعد معهم من زمان عنهم أأأه على حور حتى أمس ماعايدت عليها أصلاً شكلها متغير وفكرها مو معها ..يالله تجبر بخاطري وخاطرها..اممم ادق على قمر واعرف هم وين .)

دقايق وردت قمر :هلا وغلا بأختي الكبيرة .

ابتسمت: هلابك زود.

قمر: تبين شي .

حوريه: حبيت أعرف أنتم وين فيه عشان آجي لكم وأقعد معكم .

قمر : صحيح والله تعالي ..شفتي الجلسه اللي مسوينها الشباب لنا حنا قاعدين فيها ..وهم في الجهه الثانيه يلا تعالي تراهم ينشدون بصواتهم .

حوريه : خخخخخخخخ جد والله.

قمر : والله حتى بدى خالد ماتسمعين صوته .

حوريه : ههههههه طيب جايه سلام .

سكرت منها وراحت للجهه المقصودة وشافت البنات متجمعين هناك في وحده ناقصه مو موجوده ..؟؟؟

سألت حوريه: وين حور!!

وصال : قاعده في النافورة اللي حول الحديقه الصغيرة ,

حوريه : أهاا .

ليان : ليه تصالحتوا ..!!

حوريه ناظرتها بنظرة خلتها تسكت : مالك دخل !!

ليان: هه هه هه طيب.

سكتت تسمع صوت خالد وهو ينشد أنشودة ماهر زين ..الله أكبر ..صوته كان جميل جدا ..بس حسافه مالحقت إلا على الأخير ..


بعد ماخلص صفقوا له بقوة ..

علي : روعه ياخالد صوتك جنان بالأناشيد الأجنبيه روووعه .

حسام: والله أنك خطير بالأنجلش .

مهند غلبتني صراحه ياخالد .. وأنا من أشد المعجبين بالمنشد القدير ماهر زين .

حسام : ماتصدقون كيف له شعبيه هناك مع أنه أصله عربي ومن لبنان بس أنه عايش بالسويد .

خالد :إي أعرف قصته كلها وضفته عندي بالفيس بوك.

علي: ماشاءالله عليه عطوني أسمع له ..

خالد : ولا يهمك جوالي مليان بأناشيده وصوره أعطيك إياها .

علي : خلاص اتفقنا !!.

في جهه البنات..

حوريه : أبدع خالد بس حسافه مالحقت عليها كامله .

حنين وهي هيمانه: يااااااااااااه صوته يجنن بالأنجلش على إني مافهمت شي غير الله أكبر .

ليان:ههههههههههههههه والله جد عجبك خلاااص أجل بقوله يعيدها .

قمر: خخخخخخخخخ أي صح خليه يعيدها.

وصال :ومنها حوريه تسمعها كامله.

حوريه : دقوا عليه يلا.

حنين ارتبكت: لالا لاتقولون له ..

ليان دقت عليه: يلا مناك عرفنا انك هيمانه فيه .

حنين :هاا .

البنات: خخخخخخخخخخخخخخخخخخ.

.
رد خالد:هلا ليان .

ليان حاطه الجوال سبيكر : نبي منك طلب ممكن تنفذة .

خالد : أمري عشانا في أيام عيد بقولك تم بس عسى الطلب مو كايد.

ليان: لالالاههههههههههه نبيك تعيد الأنشوده اللي قلتها ممكن .

خالد يفكر: اممممم ليه !!

ليان: عشان حوريه ماسمعتها كامله وعشان بعد اممممم.

خالد: شنو !!!

ليان: حنين عجبها حيل صوتك وتبي تسمعها مرة ثانيه يلا انت قلت تم .

خالدضحك: هههههههههه تستاهل حنين بعيدها عشانها بس كم حنونه عندنا .

اخجلت حنين ..وضحكوا عليها البنات .

خالد: يلا سلام .. وسكر وقال : يلا بعيد الأنشوودة عشان الحبايب يبون يسمعونها منا مرة ثانيه وهم يستاهلون .

غاصت بخجلها حنين قدام الكل ..

بدى خالد ينشد : Alllahu Akbar…

If you ask me about love
And what i know about it
My answer would be
It’s everything about Allah
The pure love, to our souls
The creator of you and me,the heaven and whole universe
The one that made us whole and free
The guardian of HIS true believers
S

So when the time is hard
There’s no way to turn
As HE promise HE will always be there
To bless us with HIS love and HIS mercy
Coz, as HE promise HE will always be there
HE’s always watching us, guiding us
And HE knows what’s in all in our heart

So when you lose your way
To Allah you should turn
As HE promise HE will always be there…
So when the time gets hard
There’s no way to turn
As HE promise He will always be there

HE bring ourselves from the darkness into the light
Subhanallah praise belongs to YOU for everything
Shouldn’t never feel afraid of anything
As long as we follow HIS guidance all the way
Through the short time we have in this life
Soon it all’ll be over
And we’ll be in His heaven and we’ll all be fine

So when the time gets hard
There’s no way to turn
As HE promise He will always be there
To bless us with HIS love and HIS mercy
Coz, as HE promise HE will always be there
HE’s always watching us, guiding us
And HE knows what’s in all in our heart

So when you lose your way
To Allah you should turn
As HE promise HE will always be there…

Allahu Akbar…

So when the time gets hard
There’s no way to turn
As HE promise He will always be there
To bless us with HIS love and HIS mercy
Coz, as HE promise HE will always be there
HE’s always watching us, guiding us
And he knows what’s in all in our heart

So when you lose your way
To Allah you should turn
As HE promise HE will always be there

علي : تهبل هالأنشوودة .

حسام: ماشاءالله عليك ضابط لحنها مررررررررررة .

علي: يلا من دورة الحينّ؟؟!!

حسام : المعرس الجديد طبعاً ههههههههههههههههه.

مهند : لالا ياحسام استحي كذا !!

خالد : مدام الليله خطوبتك غرد لنا بصوتك .

مهند : بصراحه بعد صوتك مالي وجه أنشد.

علي : وش دعوه عاد!! أصلاً أنت صوتك حلو.

حسام : جد والله صوتك جنان أنت عاد من دون شي ..بس حسافه فقدنا وسام تمنيته يكون معنا.

الكل: إي والله جد.

حسام: بس أنا دقيت عليه ولا رد علي يعطيني مغلق ..

خالد : سبحان الله نفسي مدري ليه !!تدري ليه يامهند .

مهند خاف تكون حور تسمعهم فقال : مدري بس قريب بيرجع أكيد وأنا بعد أكلمه بس الخط مايوصل ..وجواله مغلق كمان ..

علي :أها الله يعينه ..يرجع بالسلامه إن شاءالله ..يلا ابدا مهند .

مهند : احم احم إهداء لخطيبتي .

حسام: لالااااا ماأقدر على كيذا أذوب ..

خالد :وأنا أسييييح خخخخخخخخخخ.

علي: ههههههه عريس جديد يحقك له .

مهند: فديتك عمي أنت اللي فيهم والله ..بنشد لكم أنشودة قديمه شوي بس أحبها .

خالد: اللي إهي بس أنشد خلصنا.

الكل: ههههههههههههه.

مهند: احم احم .. هلا يالِلي تمنيتك نِصيبي ...

هلا يا فرحي وسعدي وطيبي ...

هلا يا نصفي الثاني هلا بِك ...

هلا باللي أناديها بحبيبي ...

هلا باللي أناديها بحبيبي ...



جمعنا ربي العالم بحاليّ ...

جمعنا الخير ودعوات الأهاليّ ...

وأنا والله يا أم العيال ...


شكرت الله بإنك لي نصيبي ...

هلا ياللي تمنيتك نصيبي ...

هلا يا فرحي وسعدي وطيبي ...

هلا يا نصفي الثاني هلا بك ...

هلا باللي أناديها بحبيبي ...

هلا باللي أناديها بحبيبي ...


أنا كملت نِص ديني يا حبي ...

لقيت اللي يماشيني بدربي ...

لقيت الطيب وإخلاص وتفاني ...

لقيت اللي بإيدها دائي وطبيبي ...

هلا ياللي تمنيتك نصيبي ...

هلا يا فرحي وسعدي وطيبي ...

هلا يا نصفي الثاني هلا بك ...

هلا باللي أناديها بحبيبي ...

هلا باللي أناديها بحبيبي ...



عليم الله يا أجمل وأطهر ...

وأشرف حب يحي بي ويكبر ...

بأنك في وجودي شئ أكبر ...

من أن آخذ أنفاسي وريقي ...

هلا ياللي تمنيتك نصيبي ...

هلا يا فرحي وسعدي وطيبي ...

هلا يا نصفي الثاني هلا بك ...

هلا باللي أناديها بحبيبي ...

هلا باللي أناديها بحبيبي ...

في الجهه الثانيه .

عورها قلبها وهي تسمع صوته وكلماته اللي يقصد فيها شهد خطيبة ..قررت تقوم ..

حنين: على وين حوريه ماتبين تسمعين صوت مهند !!

حوريه تنهدت ومشت وهي تسمع صوته ينشد ..قررت تدخل داخل رقت للصاله اللي فوق طلت من النافذة وهالنافذة كبيرة حيل على كبر الجدار ..كانت مطله على منظر النافورة الجميل شافت حور قاعده فيها وسرحانه ..جلست تتأملها .

^^^&&&^^^

قعدت تحرك رجولها بالماي مو عارفه شتسوي ( هالعيد ذى من أتعس الأعياد عندي ..وينك ياوسام تعال ..سامحتك خلاص ..وأبي أصير معك وأعيش باقي حياتي معاك ..لا تخليني لحالي ..أرجع لي ..أرجع (تذكرت الموقف اللي صار لها من أسبوع يوم يدخل عليها مهند وهي تقرا في كتاب عندها ..حست بوجوده بالغرفه وابتسمت له : هلا مهند تفضل.

مهند جلس بدون لا يتكلم ..

حور شكت : وش فيك مهند أحس فيه شي !!

مهند: مدري وش أقولك بس هو صراحه فيه شي ..

حور : شنوو!!

مهند: وسام !!

حور بخوف شديد وقلبها أزدادت دقاته : وش فيه !!

مهند: صار عليه حادث وانعدمت السيارة فيه وهو تضرر كثير .

حور تحس قلبها وقف : كذااااااااب.

مهند: والله ليه أكذب عليك انا داق عليه ورد علي جون العميل اللي يسافر معاه وقالي ..بس وسام طلب منه مايقول لأحد غيري ..وأنا قلت لك ..أنتي زوجته وأولى أنك تعرفين ..صح !!

حور جلست مصدومه : أبي أروح له .ابي أشوفه .

مهند : ماأقدر ..

حور: طيب بس أكلمه بس أسمع صوته .

مهند: هو اغلق موبايله مايبي أحد يدري عنه عشان كذا ماراح تقدرين تدقين عليه !!

حور بكت : طيب هو بخير .

مهند: إن شاءالله ..بس مراح يعيد معنا !!

حور: وأنت بتملك على شهد ..!!

مهند :أكيد .

حور: ووسام ..كيف كذا !!

مهند : يعني هو تعبان ماأملك ليه وش دخل ذي في ذي .

حور اتسعت عيونها بستغراب: يعني يوم كنت بتملك على حوريه استنيته بس على شهد مراح تستناه ..غريب أمرك كيف تقدر ويطاوعك قلبك وصديقك يعاني هناك .

مهند : عادي بعد إلا هي ملكه وخطوبه ماأعرست أنا )

استفاقت من ذاكرتها " ماتوقعت في يوم يصير لك ياحبيبي كذا ..ياليتك ترد علي ياليتك ..ااااااااااااااااااهـ والله إني ندمانه على الأيام اللي رفضتك فيها ولا بغيت أشوفك (شهقت من البكي) كنت يمي كنت تبيني قلت لي :سامحيني أنا والله أحبك .

بس أنا تغليت كثير عليك وتدلعت ولا أدري أنك صادق ..ماينفع الندم الحين ..الله يقومك بالسلامه يارب" ناظرت هالمكان وتذكرت الذكريات اللي جمعتهم هنا ..تذكرت الأنشودة اللي أنشدتها وسمعها وسام منها ..ابتسمت والدموع غالبت عينها .. حبت تنشد أنشودة تحس أنها حيل تناسبها ...استنشقت هواء المزرعه الصافي النقي وقالت بصوت حزين يناسب نفسيتها الكئيبة :

مشـــيت وحدي في هآلدنيآ . . وأنآ كلي أمــــل مقتــــول



أعيش الحزن من صغري . . وأطير في عآلمي المجهول



أحــب العب على العــآلمـ . . وأخبي جــرحي المجنـــون



أخـآف الناس تــدري بــهـ . . وبــكرهـ تصير تحــكي بــهـ

بعد ماخلصت مسحت دموعها ..فتحت عيونها يوم سمعت صوت تصفيق جاي من ورى ..التفتت وتشلها الصدمه ..غمضت عيونها بقوة تبي تستوعب اللي صاير ..أكيد هي تحلم مو مصدقه فتحت عيونها ببطء شديد وهي تسمعه يقول بصوت عذاب: كم مرة قلت لك ماابغى أحد يسمع صوتك غيري .

لازالت تحت تأثير الصدمه مو عارفه وش تقول !!

ابتسم لها يطمنها : حوري ..وش فيك !! مافي الحمدالله على السلامه ولا شخبارك بعد السفر !!

حاولت تتكلم بس مو عارفه ..بكت بصوت عالي ..قرب وسام أكثر يمها ولوى عليها ومسح دموعها برقه : ليه البكى !! ياحور !!

حور جمعت أنفاسها : أنت بخير !!

وسام :شوفيني قدامك مثل الحصان !!

حور:إيدك وش فيها !!

رفع ايدهـ : عادي حبيبتي صار فيها رضض ولفوها لي ..كدمه بسيطه يعني .

رجعت تبكي : يعني صار لك حادث !! ليه ماطمنتي عليك خليتني أحاتيك ..أسبوع كامل ..ليه !!!

حاول يهديها: اهدي حبيبتي خلاص مافيني إلا العافيه ..وماحبيت أقول لك عشان ماتشغلين بالك بس والحادث بسيط اللي صار لي .

حور: مهند يقول أن السيارة أنعدمت وأنت حالتك خطيرة .

وسام ضحك : يكذب عليك ..بس يبي يشوف ردة فعلك تجاهي ههههههههههههههههه.

حور :سخيف أنت وياه أكيد متفق معاه .

وسام: وربي ماتفقت معاه هو بروحه ألف عليك هالقصة وجا قالي أنو خبرك بهالسالفة بطريقة الخاصة .

حور :طيب ليه مغلق موبايلك !!

وسام حك راسه : هو مهند قالي اغلق الموبايل بس شفتها صعبه ..فاا حددت أسماء أهلي اللي هو انتم وخليت كل ماتدقون يعطيكم مغلق ولا انا متصل بالشبكه ...

حور بعدت عنه : مالت عليك طيحت قلبي من مكانه .

وسام ضحك ..تأملته وهو يضحك وقالت : أهبل على إيش تضحك !!

وسام : على حبيبتي اللي خايفه علي ..

سكتت حور وهي تتأمل النافورة وكيف الماي ينساب منها ..تردد وسام وهو يقول : سامحتيني حور !! ولا بعدك شاكه فيني !!

سكت ينتظر جوابها ..بس ماعرف في ايش تفكر ..رجع مرة ثانيه وقال :حور اتمنى أنك تسامحيني إذا انتي صدق تحبيني بتقولين سامحتك واذا ماتبيني ولا تبين قربي منك فأنا مستعد لأي قرار تتخذينه بعلاقتنا .

سكت يبي جواب منها او إشارة ولا حركه تدل على إنها سامحته ..حس أنه فقد الأمل ..تنهد تهيده تبين مقدار الألم اللي يحس فيه ..مرت دقايق عليه ..وثم حس برشات ماي بارد جايه على وجهه ..فتح عيونه وشاف حور تضحك له ..بادلها الإبتسامه وقال: بارد يالدبه !!

رش عليها ماي وصرخت حور : حرااااااااااااااااام عليك وسام بارد والله .

وسام:ههههههههههههههههههه كما تدين تدان.

أخذوا يلعبون بالماي وهم يتكلمون ..

وسام: لاااا حور حرام عليك والله ماسلمت عليهم كيف تبين يشوفوني كذا ..يادوبي بس كلمت مهند .

حور:هههههههههههه تستاهل وهالمهند طالع لي في كل مكان .

وسام : شنسوي بعد ولد ولد خالة ابوي وصديقي ونسيبي وأخو زوجتي ..صدق والله في كل مكان طالع لنا هههههههههههههههه.

ضحكت ممعاه حور ..وسام تأملها بحب : يعني اللي أفهمه إنك سامحتيني .

حور وهي تناظر السماء : إي وأنا أقدر أزعل على قلبي .

وسام: فديتك والله كنت حاس أنك راح تعذريني ..

قاطعته حور: خلاص وسام انسى اللي صار وخلنا نفتح صفحه جديدة من دون ذكر للماضي .

ابتسم وسام لها : تصدقين كنت عارف أنك هنا .

حور: جد والله .

وسام: والله تأملي معي هالمكان هو اللي جمعني فيك .

حور : صدق والله هههههههههه تذكر يوم اصدم فيك بالآيسكريم .

وسام: هههههههههههههههه أكيد ..مستحيل انسى هاليوم على فكرة الثوب اللي مليتيه لازالت محتفظ فيه ماغسلته .

حور : ييييييييييييييييييييييييييع وش ريحته اللحين !!!!!

وسام ضحك : فل وورد وياسمين وكل الروايح الحلوة هع.

حور: أما عااااااد.

وسام: شسوي بعد انتظرك تشرفين البيت وتغسلينه .

حور: لا والله ..حلوة ذي !! ماخذني عشان أغسل ثوبك .

وسام: مو أنتي اللي وسختيه خلاص أجل أنتي اللي تغسلينه .

حور ترش عليه ماي : تحلم ياعمي .

وسام يرد لها الحركه: لا حور مايصير .

حور ضحكاتها تسابق دموعها: أحسن تستاهل ماحد قالك تروعني عليك أسبوع كامل .

وسام: ههههههههههههههههه ذليتينا .

شاركها الضحك وهم متناسين كل اللي صار .

^^^&&&^^^

سندت راسها على النافذة وهي تتأملهم ..وأنواع الحزن تلفها (اااااااااااااهـ ياربي ..الكل حياته تتعدل وترجع ..إلا أنا استغفر الله ياربي ماأعترض بس أشتكي لك ياربي أنت الوحيد القادر على تفريج كربي ..أنا مراح أتم دقيقه وحده هنا ) مسكت جوالها ودقت على خالد ..أحسن شي أن خالد متفهم لحالتها فقال لها تنزل بسرعه وتروح السيارة .. ركبت السيارة بدون لاتسلم ..

خالد : هلا حوريه !! ممكن افهم ليه تبين تروحين البيت !!

سكتت ولا ردت ..

خالد: أظن من حقي أعرف صح ولا لأ !!

حوريه:.................

خالد: يعني مطلعتنا من المزرعه عشان تضلين ساكته طول الطريق !!

هنا حوريه تحس روحها انفجرت : خلاص خالد لا تسألني ولا تتكلم أنا ماابي اتكلم ولا اتم هناك كل شي يجيب الهم والحزن (هدأت انفعالاتها وجلست تبكي ) الكل حياته استقرت ورجعت زي أول ياخالد ..إلا أنا حياتي تغيرت 180 درجه والسبب طبعاً منكم زوجتوني غصب من هالجاسم .

خالد بجديه :لو ركزتي وعدتي شريط ذكرياتك البسيط اللي مر فيك بتعرفين ساعتها منو الغلطان وقريب إن شاءالله بتعرفين أنو معنا حق في اتخاذ مثل هالخطوة في حياتك .

حوريه: هه وش الخطوة الصح اللي سويتوها!!

خالد: مشكلتك ماتعطين للحديث قيمه ولا كان عرفتي معنى كلامي ..وعلى العموم هذي حياتك ولازم تتقبلينها.

حوريه: شكراً على نصايحك بس ممكن تسكت لمن نوصل البيت.

خالد يتنهد: ممكن ليش لأ !!

بعد نص ساعه ..وصلت وقعدت بالبيت لحالها تتأمل كل زاويه فيه (ياربي كل زاويه بالبيت تذكرني بمهند وحور ..صدق عشنا وقت حلو مع بعض ) طلعت برى البيت وظلت تتمشى بتهوية بيتهم ( هنا كنت ألتقي مع مهند ..كل شي جمعنا حلو ..مين كان يتوقع تصير حياتي كيذا وإني راح أكملها بدونه ..مع واحد غيره.. والله صعبة ماتوقعت في يوم يصير لي كذا ) سمعت صوت أحد يتحرك بالبيت في الجهه الثانيه..خافت وحطت إيدها على قلبها .. (.مين بيكون صاحب هالصوت .. ياربي مافي أحد بالبيت إلا أنا ) هدت الحركه وقعدت على الكرسي تفكر ( أكيد أتوهم مافي شي أصلاً) غمضت عيونها تسترخي ..

.

.

.

: حوريه نايمه !!!

بمجرد مالامست أذنها صوته ..فزت من مكانها خايفة!!

ابتسم لها: لا تخافين ..مراح أكلك هههههههه!!

ناظرته بستغراب: نعم وش بغيت !! لاحقني لهنا ليه !!

هز أكتافه ببرود: عادي هه لاتحسبين الشوق جابني لك !! بس استغربت إنك رحتي عن المزرعه !! ماتبين تحضرين خطوبتي !!

صدت بوجها عنه وقالت بحده: لأ.

ناظرها من فوق لتحت :بس أنا أبغاك تجين !! أبيك تشوفين خطيبتي !! وش قد هي حلوة !!

حاولت تمسك أعصابها وقعدت : ممكن تطلع برى !!لأن كلامك سخيف ولا لي خلق اسمعه !!

قعد يمها ولصق فيها : وإذا قلت لك مو رايح وش راح تسوين !!

نزلت راسها ودموعها خانتها: مهند مالي خلقك اللي فيني مكفيني !! بس نفسي أعرف !! أنت وش مجيبك هنا!!

مهند: قلت لك أبيك تحضرين خطوبتي اليوم على أحلى البنات .

زاد صوت أنينها : أنت وش تبي مني !! قلعتك أنت وياها أنا مالي شغل فيكم..ولا لي أي أهمية حضرت ولالأ..

مهند: إلا لك أهمية !! إذا ماحضرتي راح أأجلها !!

حوريه: على كيفك هو!! (اكتمت شهقاتها) الكل تعدلت أمورة ونسى اللي صار وتقبل ورضى بالحياة اللي راح يعيشها ..إلا أنا !! هالعذاب اللي أنا عايشته كله بسببك !!(بكت) بسببك أنت !!

مهند: لوكنتي تفكرين صح مكان هذا حالك !!

حوريه بنفعال: الكل يقولي لو فكرتي صح و لو فكرتي صح!!يعني أنا مو بشر ماأخطئ ..المفروض خذتوا بإيدي كانت نفسيتي تعبانه !! موكذا تزوجوني من شخص ماأبيه ..حرام عليكم والله حرام ويوم جيتك أبيك تساعدني تواسيني ..بس كان ردك قاسي رفضتني وأهنتني وخليتني وحيده .( كملت بكي).

ضمها : حسي باللي حسيت فيه ياحوريه حسي !! ذاك اليوم اللي سمعت فيه قرارك ..كانت الفرحه مو سايعتني وعلى أخر اليوم يتحطم حلمي بسببك ..حسي ..حسي .

حوريه: أكثر من اللي حسيته وذقته ..بعد عني !! أنا ماأحل لك ..

مهند: بس أنتي حبيبتي!!

حوريه بعدت عنه: تستهبل على أنت .!!

مسكها من إيدها : حوريه تعالي هنا قعدي .

حوريه: غبي أنت ماتفهم .. ماأحل لك.. ماأحل لك ويلا اطلع براااااا روح لخطيبتك الجديده .

تنهد وقام لها ومسكها من أكتافها .. شاف الخوف بعيونها بس تجاهله: أنتي حبيبتي و خطيبتي وزوجتي !!

حوريه: وخر عني !!

مهند: أنتي ماتفهمين أقولك أنتي خطيبتي وزوجتي!!

حاولت تترجم اللي سمعته: كيف يعني !! وجاسم.

مهند: أنتي ملكتي على مهند ولد عبدالمحسن مو جاسم ولد طارق.

صرخت مو مصدقه: كذااااااااااااااااااااااااااااب.!!!!!!!!

ابتسم لها: والله العظيم .

طاحت على ركبها مو مصدقة نزل لها : وش فيك حوريه!!! ليه تبكين الحين !!

حوريه: كيف ملكت عليك!!!

مهند تنهد وهو يبتسم : في اليوم الللي جيتي فيه وكلمتيني وقلت لي أن جاسم خطبك وأنتي ماتبينه المهم .. يوم طلعت منك ..حسيت روحي بنجن خلااااااااااااااااص حوريه قلبي بتكون لواحد غير ...مستحيل ..دقيت على خالد وتقابلت وياه وتفاهمنا وعرفت أن عمي غاصبك عليه وتكلمت مع عمي وصااااار ندمان حيل على الحركه اللي سواها..تلفون واحد وألغى الخطبه مع ولد طارق.. ماحبيت حد يقولك إني أنا بزوجك مو جاسم ..كنت أبغاك تتفاجئين يوم الملكة بس أنتي الله يهديك مارضيتي تجين وتشوفيني ..كان خلصنا من هالسالفة ..حلفت على أهليي مايقولون لك إني أنا خطيبك .. استغربوا وقالوا على هواك .. وخليت حنين وليان يجنونك بجاسم ..

حوريه: من جد هالسالفة ..أنا مو مصدقه .

مهند: والله العظيم أقسم بربي إن اللي قلت لك هو الصدق وهو اللي صار !!

حوريه سكتت وصارت تذكر كلام أهلها لها وكيف هي أصلاً مانتبهت لكلامهم لها ((مريم : طيب والمعرس يبي يشوفك .

حوريه : إلا ذى عاد أنا ماابي أشووفه .

مريم : ليه!! وش ذنب الولد ياحوريه يلا قومي تعدلي وشوفيه .

حوريه: أمي لاتغصبيني على شي ماابيه ..قلت ماابي اشوف هالجاسم يعني ماابي اشوفه .

استغربت حوريه من ابتسامة أمها اللي ارتسمت بمحياها :براحتك بس بعدين بتتحسفين على الأيام اللي قضيتيها بدونه لأنك بتعشين معه طول عمرك .)) وخالد يوم قال لها اليوم بالسيارة ((خالد بجديه :لو ركزتي وعدتي شريط ذكرياتك البسيط اللي مر فيك بتعرفين ساعتها منو الغلطان وقريب إن شاءالله بتعرفين أنو معنا حق في اتخاذ مثل هالخطوة في حياتك .

حوريه: هه وش الخطوة الصح اللي سويتوها!!

خالد: مشكلتك ماتعطين للحديث قيمه ولا كان عرفتي معنى كلامي ..وعلى العموم هذي حياتك ولازم تتقبلينها.))

هزها مهند : حوريه وين رحتي بفكارك !!

حوريه : يعني أنا تزوجتك أنت !!

مهند ضحك: والله العظيم أنا .

حوريه تمسح دموعها : ليه ماقلت لي من الأول كان ريحتني ..

مسك خصلة من شعرها: بس كذا أبغاك تتعذبين شوي.

حوريه: يالبايخ !!وشهد وش سويت معها !!

مهند: أصلاً ماخطبناها بس كذا كلام هو جد أنا خذت صدمات كثيرة منك بس كلها ماخلتني أنساك أو أفكر إني أحب غيرك لأني ماأقدر أحب بعدك حوريه إنتي حبي الوحيد اللي من صغري .. أحبك حوريه.

حوريه: وأنا بعد أحبك بس.. هذا مو معناته إني ماخذت صدمات منك.

مهند متفاجاء: أنا صدمتك.. مستحيل!!

حوريه تسحب نفس طويل : يعني أنت مافكرت شوي ..ماحسيت إن هالسنه غير علينا .

مهند: بلى حسيت ..كلها مشاكل في مشاكل ..وأن علاقتي فيك تغيرت !! ياترى شنو السبب!!

حوريه : في يوم قلت لحور إني أبي أتأكد من حبك لي ..بعدها اتفقنا ورجعنا البيت وكانوا وصال وقمر معنا وسألتك حور وقلت :

.

.

(حور تتقرب منه: تردني يأحلى أخ بالدنيا ؟
مهند يبتسم: والله ماقدر أسويها ..كم حور عندي؟
حور: وحده
مهند يهز راسه: خطأ..ثنتين
حور بستغراب: مين
مهند:أنتي وظلك هههههههههه
ضحكي وش فيك؟
حور بمجاملة :هه ههه ههه حيل تضحك المهم..
مهند مقاطعها : خلينا نجلس في غرفتك أحسن لنا
حور: لالا بسألك اللحين وبعدين روح صل
أممممممم .أنت تحب حوريه؟؟؟؟
مهند أستغرب من السؤال:وش هالسؤال السخيف (تكلم بغرور)طبعا لأ ..هه هالناقص أحب وحدة عيونها أصغر من سنها..
حور بستغراب :قصدك أسنانها ..ليه تقول كذا ..مهند وش فيك ؟
مهند: مافيني شي أقول الصدق ..بعدين أنا ماخذتها إلا عشان أمي ولا هالحورية ماتنبلع .. حاولت ياحور احبها اوابلعها
بس خفت اغص بسم الله علي الرحمن الرحيم)

.

.

مهند مصدوم : أنتي سمعتي الكلام.. وكنتوا مخططين بعد.

حوريه بنظرات حيرة: إي .. ماتوقعت ردك كذا بيكون ..!!

مسك إيدها: والله ياحوريه كنت تعبان واستهبلت على حور ..بس أصلاً هالسؤال ماينسأل لي ..الكل عارف إني أحبك وأفديك بروحي بعد .

ابتسمت : تسلم روحك ..بس مرة ثانيه تعبان ومو تعبان ماتقول عني كذا ..عقدتني في عيوني .

مهند: فديتك ..عيونك تهبل بس عشانهم صغار ..ولا عيونك مرسومه ومكحلة وأحلى عيون شفتها بحياتي والله ..بس غريبه حور ماقلت لي السالفة !!

ارتسمت معالم الحزن بوجهها يوم انذكر اسم حور: حور ياترى بتسامحني وترضى علي !!! أحس فاقدتها من زمااااااااان..

مهند: صدقيني بترضى عليك ..ترى هي ماتدري إني ملكت عليك .

حوريه: جد والله.

مهند: والله ..لأني عارفها أكيد بتقولك خخخخ وخاصة إنها عازلة روحها ..فايعني ماعرفت ..

حوريه وكأنها تذكر شي : إي صح ..وليان وحنين ..ذيلا تبطل تكلمهم مفهوم .

مهند ضحك: ياحليلهم والله يوسعون الصدر.

حوريه : لاااا ويسمعون كلامك بعد .. حنين يلا نمشيها مو اختي بس ليان أنا أختها والله أنها شريرة كلامها كان قاسي بالحيل .

مهند مات من الضحك: ياليتني شفتك ولا كان صوروك هههههههههه.

حوريه تضحك على ضحكته بس مازالت تبكي: يالباااايخ .

مهند مسح دموعها: خلاص لاتبكين.. نفسي أعرف ليه هالدموع .!!

حوريه تمسح دموعها بدون فايده: لاتلومني يامهند السعادة اللي أحس فيها أكبر من إني أتحملها.

مهند: فديتك !! أهم شي أن حنا تصافينا ..وترى اليوم خطوبتنا ..

حوريه وعيونها لمترين قدام: جد والله.

مهند: والله العظيم.

حوريه: كيف وأنا ماجهزت شي ..

مهند: عاد هذا شغل الحريم مدري وش حجزواا لك هع كلميهم واتفقي معهم .

حوريه: دايم تصدمني أنت وتفاجئني ..

مهند: خخخخخخخخخخ لأني أحبك .

دق جواله ورد : هلا خالد ...ههههههههههههههه إي انحلت المشكله وانتهى المسلسل الهندي على قولتكم ههههههههههههههه ... جد والله .. زين خلاص اذا جااو رجعنا مرة ثانيه لكم ..هههههههههههههههه.. إي والله استوت لعبه ..ههههههههههههه سلام .

حوريه تتسأل: وش السالفة !!

لوى عليها وهو يبتسم: في ناس بيجون لزيارتنا .

حوريه: مين !!

مهند: سبرايز..

ظل كل واحد فيهم يبث مشاعره للثاني لمن داهمهم الوقت وحانت ساعة الصفر ..رن جرس الباب ..

حوريه: وصلوا السبر اااااااايز .

مهند: هههههههههههه إي وصلوا .

فتح لهم البار ودخلوا ..كانت عيونها تدور شخص تبي ترتمي بحظنه بسرعه ..

مهند حس عليها فقال : حوريه هناك قاعده في الجلسة اللي برى .

ركضت للمكان المقصود ..ابتسمت على تعليق وسام لها : اوووه انتبهي حور لاتدعمين الجدار علينا هههههههههههه.

مهند: خلها ...مشتاقين لبعض.

وسان: اها مدم السالفة فيها شوق ..أكيد الدموع الحين أنهار .

مهند: والحريم وش عندهم غير البكاء !!!

وسام: ههههههههههههههههه.

.

.

.

شافتها جالسة وتناظر السماء وهي تبتسم ..نادتها بهدوء: حوريه .

تلاقت عيونهم ..وكانت نظراتهم كفيلة بإذابة الجليد إلى من بينهم .

^^^&&&^^^

بعد مرور ستة شهور ..

حست بإحديداعب خدها ..فتحت عينها بكسل ..

ابتسم لها: يلا حوريه قومي ..ماشبعتي نوم .

حوريه: ليه كم الساعه !!

مهند: 2:00 الظهر ..قومي صلي الظهر ..يلا ...تمللت وأنا لحالي قاعد .

حوريه: شسوي بعد ..أمي تقول نساتي كلها نوم .

مهند: ااااااااااهـ ياذي النساه والحمل خذوك مني لو أدري أن السالفة كذا ماخليتك تحملين .

حوريه: هههههههههههه على كيفنا هو ..

مهند يساعدها عشان تقوم : يلا حبيبتي قومي صلي وتعالي جلسي معي شوي وثم بنروح بيت أبوك ..

حوريه: ليه!!

مهند: اليوم كلنا بنتجمع هناك عشان سابع بنت علي عمنا .

حوريه: ايييييييييييييييه والله نسيت ههههههههه.

مهند: أنتي مع نساتك ذي ..بتمسح مخك .

حوريه: ههههههههههههههههه.

^^^&&&^^^

قعد من نومه وصار يدورها بنظراته ..طاحت عيونه عليها وهي قاعدة قدام المرايه وتتعدل وتتمكيج ..

ابتسم لها: صباح الخير ..

حور ابتسمت: يامساء الخير ..مو الصباح ماباقي شي ويأذن العصر.

وسام: شسوي تعباااااااااااااااااان .

حور: هههههههههههههه أنت كله تعبان وفيك النوم ..كأنك أنت اللي تتنسى مو أنا.

وسام:هههههههههههههه شسوي في أعمامك قاصين علي ..من رجع عمي فيصل من بريطانيا وهم مسويين لي سفرات متواصلة لهناك..

حور :ههههههههههه الله يعينك حبيبي.

قام من السرير وقرب يمها : وش ذى الحلا وش هالزين !! حتى وأنتي حامل حلوووووووهـ.

استحت حور..

ضحك بقوة: للحين تستحين مني يالخبله .

حور :ههههههه طوووف وسام يلا روح تسبح عشان تلحق على صلاة العصر .

وسام: طيب ..بس ماقلتي لي ..شخبار ..(وغمز بعينه)

حور وهي تقلد حركته : شنو ذي!! مو فاهمة عليك !!

وسام: نساتك مخلية عقلك في سبات عميق .

حور: ههههههههه شسوي بعد!! يلا وش تقصد!!

وسام : أقصد شخبار ولدي اللي ببطنك .

حور: الحمدالله بخير وصحه وعافيه مايشكي باس.

وسام حط إذنه على بطنها مسوي فيها يسمع: بس ولدي يشتكي منك .

حور ابتسمت : صحيح وش يقول !!

وسام : عاد تحسبين بصدقة ..مراح أخلي له فرصة يدلي بأقواله على طول هو المتهم وأنتي ياقلبي البريئه .

حور؛ ههههههههههه طيب يلا قوم عشان تلحق على صلاة العصر .

وسام بعد عنها: حااااااااااااااااااااااضر .

^^^&&&^^^


في الليل بعد ماالكل تجمع ..

في مجلس الرجال ..

سعود وهو شايل بنت علي: الله يخليها لك يارب وتتربى بعزك إن شاءالله..

علي: وعزك ياخوي.

خذها عبدالمحسن: ياربي يسلمها ..تشبهك ياعلي ..نسخة منك.

فيصل : ماشاءالله تهبل الله يخليها لك .

نايف: تربيها وتجيب غيرها يارب .

أحمد: يلا اذا جاب مهند ولد نزوجها له .

وسام: وش معنى مهند بس .!!!

مهند: عليك بالعافيه ياحبيبي ماتغلى عليك ..مدام أبوها علي..أنا متنازل لك ياوسام .

الكل: ههههههههههههههههههههههههههههه.

علي: ههههههههههه لك الشرف تناسب بنت علي .

وسام: والله أنا بنتك عاجبتني..ولا يهمك أخذها لولدي أنا ..

علي: هههههههههههه تسلم .

حسام: يتكلمون وكأنهم واثقين انهم بيجبون أولاد.

مهند:خخخخخخخخخ إحساس.

نايف: الكل تزوج ماعدا خالد.

خالد وهو شايل بنت علي: توني صغير ..ياربي تهبل (باسها)

فيصل : اللي أصغير منك تزوجوا.. وحسام ملك .

خالد : هههههههههههههه مستعجلين ذيلا عاد.

سعود: يلا يمكن تصير حياتك نفس عمك علي.

خالد: لااااااااااااااااااااا كلها إن شاءالله سنه ولا سنتين وأعرس.

صاحت وسن بنت علي.

علي: هيييييييييييييييييه خويلد كله من صوتك صحيت بنتي.

خالد: إلا جد وش اسمها.. نسيت .

علي: ههههههههههههههههه وسن .

حسام: ليه أخترت هالأسم !!

علي: بس عاجبني حيل .

وسام: وأحلى اسم والله ..لالا خاطبها خاطبها .

الكل: ههههههههههههههههههه.

خذ علي بنته وقعد يسكتها لمن هدت وصار يتأمل فيها( ماشاءالله والله أنك جميلة يابنتي ..الله يخليك لي ..بس صايرة تشبهين أمك ..لو أنا متزوجها بدري كان جبت خمسة مثلك خخخخخخخخخ) ضمها لصدرة (ماتوقعت إحساس الأبوه حلو كذا )

^^^&&&^^^

عند الحريم جو الضحك مغطي على المكان..وصلت لها رسالة وقرتها ( يااااااااااااااهـ وش حلات بنت عمنا علي متى نجيب زيها بس !!! وحشتييني حييل ..متى أشوفك ) ابتسمت وصال على المكتوب ارفعت راسها يوم جات قمر وقعدت جنبها : هااا وش فيك تبتسمين!! أكيد حبيب القلب راسلك ..

وصال :ههههههههههه فديته ..

فاتن: وين بنتك شوق !!

شوق: والله عند أبوها .

وضحى: عاد أنا متحمسة أشوفها ..

شوق: ولا يهمك الحين أنادي يوسف يجيبها من عمه .

حور: والله حركات وصار عندك بنت ياشوويق..

شوق: إي والله كبرنا ..عقبالكم.

حوريه تتثاوب : على شنو عقبالكم !!!

حور ناظرت شوق وانفجروا ضحك عليها :ههههههههههههههههههههههههه.

حوريه: هييييييييييييه لاتضحكون والله فيني النوم ..

حور: تقولك عقبالنا يارب يعني نولد ..

حوريه: أهااا.. إي يارب .

شوق: إنتي ليه كله فيك النوم ..

حوريه: بعد شسوي هذا نساتي ..والله جننت مهند مسكين.

شوق الله يعينه..

رن جوالها وردت: هلا علي ..

وروحت بعيد عنهم ..

حور:ههههههههه مسكين أخوي إن شاءالله بس منسدحه ونايمه .

حوريه: إي والله .

حور: لا أنا وسام يقولي أن النساهـ مخليه عقلي نايم .

حوريه:خخخخخخ ذى يسبك .

حور: فديته مايسبك إلا اللي يحبك .

حوريه حطت إيدها على بطنها: يلا متى يجون ويطلعون على الدنيا .

حور: قريب إن شاءالله ..وطبعاً هذي مايبي لها كلام بيصورن عيالنا نفسنا .

حوريه: أكيد لاتوصين حريص.

حور: وتصير لهم نفس قصتنا .

حوريه: هههههههههههه وإذا صاروا أولاد .

حور: أممممممممممم نسوي لهم قصة جديدة .

ناظروا بعض واغرقوا بضحكاتهم.

..النهاية ..

