
جالسه على الكنب الأمريكي الجلد الأبيض الفخم ويزينه الكرستالأت على الكنب 
تتحس حرارة كوبها الأبيض تحس بقهر وحسره لما تتذكر كلمته(الحين قولي طلقني 
وانا برسم الخدمه بجيب ورقة الطلاق للبيتكم )لما تذكر همساته قبلته الحارة 
تون بألم ما تقدر تشوفه اليوم ما تقدر تركت الكوب و أخذت الجلال تمشي على حواف 
رجلها بدقه بهدوء أخذت جوالها فتحت البأسورد 05########.كل ما تأخر الرد 
تتوتر زياده واخيرا جاها صوتها الملهوف :جنوا وينك !!
جنى:افتحي باب جناحك 
دخلت غرفة أختها جواهر أختها 
جواهر:جنوا وش فيك 
جنى طاحت بحضن جواهر تبكي :أااااااااه ذبحني أهىء أهىء قلتني بسكينه الحار 
اإاااه أحس مخنوقه اإاااااااااااااااااااااه ه ه أكره أكره اه ليه يجبرني كافيه أني انجبرت عليه 
اإاااااااااه ليش هاه مو كافيه أه اإاااااااااه ياربي ليه يصير فيني كذا !! 
جواهر تمسح على ظهرها:إوش إوش حبيبتي هدي ياقلبي اووووووووووش 
بعد فتره هدت جنى بس لسئ شهقات وعيونها المغورقه 
جواهر:روحي بدلي حبيبتي الحين كلهم متجمعين بالسفره واكيد جدتي وخالتي سناء جو من 
الشرقيه 
جنى:أخاف إشوفه 
جواهر:بلا عبط حنا بالمزرعه مو بيتكم أكيد بينزل تحت مع الشباب خصوصا انهم مسوين 
باربكيو 
جنى ارتحت شوي خصوصا مرح أقابله دخلت الغرفه الحمدلله مو موجود فتحت الدولاب 
واخير لقيت شيء يليق لها لبسة ليقينق أسود وبلوفر واسع لما الركبه أسود وفيه فيونكه 
ورديه و فلات أسود ورفعه شعرها كعكه وقلس وعطر وهي تنزل سمعت صوت 
خالها حمد سرعت بخطواتها :حمود 
حمد:تكلمنا عن القط جانا ينط 
سيهام:إلا عمرها طويل 
جنى:خالي حمد عندنا يا مرحبا 
حمد:هلا بنت أختي 
جنى:ما قمنا نشوفك يا القاطع أجل إذا تزوجت بتنسانى 
حمد ابتسم: أتغلى
سيهام:من تغلى تخلى 
------------------
عرف أنه اللي سواه غلط بتخرب علاقتهم أكثر واكثر وبتكره بس ما قدر 
يقاوم وهي لبسه فستان الأسود مبين بيأض بشرتها وساقها طالع وتتميل بخصرها
عشان تحط اللوشن على رجولها وشعرها اللي تلف من جهه يجيها من الجهه 
الثانيه اليوم لازم ما يشوفها !! ما يبي يقابلها وهي تكرهه وهو يحس روحه تفدها!!
يحس بكهرباء لما أطراف يده تتلمس يدها البارده يحبها !! جمالها الرباني يعذبه !!
صوتها الناعم وفيه بحه عذوبه ملامحها الحاده والصغيره عيونها بلون رماد الفحم !!
شفيها لون الفراوله !!وجهها الدائري أنفها الصغير وحاد كل ما شافه وده يأكله !! 
جسمها النحيل والمتناسق !! لمعة عيونها تجننه !!حبة الخال الصغيره اللي مثل 
شطفة الكحل فوق فمها بجهة اليمين !! خدودها أه منها معذبته مدوخته مجننته مشتته 
انتبهه !!اإااااه منها يكفي اللي فيه منها !! مايبي يشوفها ما يبي !!بس مشتاق لبسمتها 
اللي تختفي لمجرد وجوده إو لمحته نبرة ضحكتها الهاديه والنعمه بريق عيونها!!
أمس جرب قربها يبيها دايم قربه ما يبيها تبعد بس مو اليوم يشوفها مو اليوم !! انقطع 
تفكيره بصوت أخته مزون ,
مزون:وش فيك مو على بعضك 
جابر:سلامتك ما فيني شيء وين العيال 
مزون:راحو يصلون 
تذكر همس خالد(يلا قم الصلاة )
جابر:عن إذنك 
مزون تتحلطم "وش فيهم الاثنين مو على بعضهم أبد "
------------
جني: يمه لؤ طلقني أـــ،، (قاطعها) 
أم فهد بصرامه:لو طلقك انتي ضفي نفسك البيت يتغذرك 
جنى:يمـ،. (انطقعت بكلام أبوها اللي أصعقها)
أبو فهد:إذا تطلقتي لا انتي بنتي ولا اعرفك ما عندنا بنات يتطلقون 
جنى أنلجمت !! أنا دلوعتهم !!آخر العنقود !!حبيبت أبوها !! ما عرفت وش ترد 
تقول (إنشاء الله بحاول أتحمل )،(طيب)،(تناقش)،(تتدلع على أبوها) ،(حاضر على أمرك) 
حست صدرها يضيق وعيونها تغيم تهدد بنزول يعني تخلوا عني خلوني لوحدي 
خدعوني بأني دلوعتهم حست دموعها على طرف قامت بسرعة ومشت بهروله 
ما أبيهم يشفون ضعفي يتخلون عني بسهوله انا بنتهم رحت لدورة المياه "الله يكرمكم"اللي بالحديقه 
شفته يمشي للدوة المياة"الله يكرمكم" قهرها وقفت بتعب وين اروح جلست على الدكه بآخر المزرعه 
تكتم شهقاتها ناظرت الباب الخلفي لفلة المزرعة لو دخلت منه محد بيشوفني راحت تمشي 
بتوازن مسكت المقبض مقفل نزلت بهدوء على الأرض :اإااااااه 
تخلوا عني بسهوله أنا بنتهم ليه يسون كذا ظلم جبروني عليه ورضيت بس يجبروني أكمل 
للآخر لا لا والف لا بس السؤال وين اروح !! بيت جواهر زوجها بيطرني يكرهني أكثر من أعدائه ،بيت فهد زوجته أعوذ بالله بتذلني شقة فارس يالله شيلته هو وعياله اه ه ه !! 
تنفست بضيق مسحت دموعها دخلت من الباب الرئيسي بخطوات هاديه فتحت باب غرفتها 
قفلته خوفا من أنه يجي وطاحت على السرير, ما أقدر أكمل معه ما أقدر اه اإاااااااه ياربي 
صبرني يارب بقدرك يارب اللهمني صبر مثل ما الهمت ايوب دعيتك ياربي اإاااااااه 
يارب إشرح صدري ويسرلي أمري ,يارب فوضت أمري لك اإاااااااه ياربي أتعذب بقربه 
أتعذب اإااااه ترد بلقبها (أكره إيه صح أكره أنا متى حبيته !!) دخلت الحمام 
تتروش وهي تبكي :اإاااااااه 
تخلوا عني تركوني مايبوني اإاااااااه ياربي اه بعد نص ساعه طلعت وحطت كريم 
عشأن تشبع بشرتها ولبسه بجامه حرير بيضاء وفتحت باب الغرفه وانسدحت 
ما قدرت تغمض عيونها كل ما تتذكر وهي تبعده وتصده وهو بكل جفاسه يقرب 
جلست على السرير فتحت الدروج وين القرآن اللي جبته !! وينه !! واخير لقته 
المذهب اللي عطها أبوها بيوم زوجها فتحت جزء 30 وقرته كامل و آيه الكرسي 
ناظرت الساعه 30;03 خلني انتظر لما ياذن وهي بعز قرأتها لسورة الكهف 
قاطعها صوت مقبض الباب ارتجف قلبها وعرقة يدها وبلعت ريقها انفتح الباب بهدوء 
كان الغرفة مظلمه واللي يعطي نور بالظلام الأبجور اللي بجورها 
جابر:مانمتي 
جنى:وش تشوف حضرتك !! 
جابر تنهد ودخل الحمام وطلع بعد عشر دقائق وهو لاف الفوطه على خصره وهي خجلت وحمرة خدودها 
وارتفعت حرارة جسمها لوجهها 
جنى نزلت رأسها بخجل وعصبيه :ليه ما لبست بالحمام 
جابر ابتسم بحب يحب خجل طفلته البريئة :ما أخذت ملابس 
فتح الدولاب ووصار يلبس وهي سكرت القرآن وحطته بالدرج وغطت وجهها 
جنى بعصبيه وخجل ممزوجين : أنقلع البس بالحمام 
جابر عقب ما للبس التفت لقاء الباب مفتوح كيف ما حس أنها طلعت طلع لقها واقف عند 
الباب دفته و دخلت الغرفه وانسدحت 
جابر:نشفي شعرك برد عليك 
جنى تحس بدقات قلبها ترقص يخاف علي عصبت من تفكيرها وطلعت الحره فيه :مالك دخل !!
تغطت زين وغمضت عيونها ما قدرت فتحتها كل ما سكرتها تتذكر قربه منها أنفاسه الحاره 
واستفراغها على تيشرت حقه وكيف قرب منها بوحشيه وغصبها على قربه يبي يعذبها !! 
يبي !! ايش قطع تفكيرها صوت إذن الفجر (الله أكبر الله أكبر ...) جلست على السرير التفت 
عليه وهو ماسك جواله انحرقت مين يترأسل معه بهالوقت جعله بحريقه أنا مالي دخل مع أنها 
 تحاول تطلع من تفكيره إلا أنه تنحرق بصوره أكبر وما قدرت تجلس أكثر ذبت اللحاف بغضب 
ودخلت الحمام وسكرت الباب بهدوء ماتبي تبين أعصابها غسلت للصلاة وطلعت وهي تسمع 
(أن الصلاة خير من النوم ) أخذت السجادة وهو دخل الحمام وهي صلاة السنه والفجر وبعدها 
أخذت الجلال ودخلت بالدرج وانسدحت وهي تقرأ الإذكار ونامت بعد مجهود صلاة وسلم 
التفت جهتها غأرقه بنوم ناظر وجهها اللي ينطق برائة وانوثه ونعومه "الله يخليها لي"
مجرد تفكير أنها اطلقها وتتزوج غيري يحرقني يجنني هي لي أنا ملكي أنا وبس !!
"يارب لا تحرمني منها ومن قربها"بعد ما شاف وجهها أيقن أنه نومته بتكون براحه .. 
---- 
جواهر:طيب أنا وش سويت 
أحمد يأشر بأنها تسكت :ولا بقبرك هنا سامعه ,مين كنتي تكلمين !! وين جوالك !!
جواهر عرفت بداء التحقيق اليومي تنهدت أنا وش سويت عشان يشك فيني !! عطته الجوال 
أحمد دخل على المكالمات والرسايل وبعدها ذبها في وجهها :وش ضمني انهم عيال ومسميتهم بنات 
جواهر بثقة:اتصل على كل وحده أو رح للشركة الاتصالات أسمع التسجيلات 
أحمد :وش سويتي اليوم 
سمعت صوت الماذن(الله أكبر الله أكبر ...) 
جواهر :بصلي وبعدين حقق على كيفك 
هي أخذت السجاده والجلال وهو دخل يتوضا 



[هذا المقدمة وانشاء الله قريب البارت الأول !!] 
**البارت الأول**
حين نكون موجوعين من الداخل نبكي من أشياء لا تسبب البكاء أصلا !

صحيت على صوت العصافير إلتفت جنبها ارتحت نوعا ما أنه مو موجود بالغرفه 
التفت على باب الحمام تنفست براحه كبرى يعني نزل ناظرت الساعة ثنتين الظهر 
أنقزت من السرير تتروش وتتوضا تصلي صلاة الظهر صلت لما فكت الجلال طلعت 
لها لبس متناسق جينز سكيني وتيشرت أبيض وفلات من هيش بوبي بني ورفعت شعرها 
كعكه وكثفت المسكره وقلوس وعطر شانيل وأخذت جوالها اللي على الكومدينا ونزلت 
على صوت خالتها سناء :كلوووووووووووش ألف مبروك 
وانا على وجههي ستين علامة استفهام :وش فيه !! 
سناء:سيهام حامل 
جنى إبتسمت:يائ مبروك يعني بيجي بيبي كتكوت 
سناء تغمز لي:عاد انتي شدي حيلك وجبي لنا بنت جميله عليك 
جنى وجهي ولع:خالتي تو الناس 
سناء:وش تو الناس المفروض من أول شهر وانتي حامل وكل سنه تنبطين 
جنى:ليه حضانه 
سناء:إيه شوفي أنا خلف الله علي لما صار عمري خمس وثلاثين حملت وبغيت أموت 
وانتي صغيره ما يتعب مثل لين كبرتي
جنى سكت ما أبيه واجيب بزران منه وعوه لو أحمل من السواق ولا أحمل منه عشان 
يجني مرض, الجفس أجيب عيال له يتعذبون وأبوهم جفس مجرد تفكير يصير بينا عيال 
يموت كيف لو صار صدق إذا ذيك المره رجعت كل اللي في معدتي عليه أجل كيف بكمل 
معه مقدر مقدر مقدر الطريق مسدود بينا ما نصلح أبدا !!جلست على أقرب كنب 
"انشاء ما إشوفه "
جواهر دخلت وجهها بأين أن مخطوف لونها لبسه فستان أبيض طويل وسيوره عريض 
وفتحت الصدر سبعه كبيره ولبسه كعب بنفسجي ومنكير بنفجسي وشعرها فتحته بروعته 
وجماله بعد ما سلمت على الكل جلست بجانبي جني همست(احتاجك) 
جنى إبتسمت :اليوم في باربيكو !! 
سناء:انشاء مع الشباب 
سلمئ تخصرت:ليه أمس واليوم !! 
سناء تأشر لاختها :عفاف آخذي بنتك لأفرشها هنا 
عفاف إبتسمت بلعانه :خذي راحتك لك اللحم ولي العظم 
سلمي عصبت :ماما 
عفاف :يا خالف الحين كبر الحمار (تقلد صوت سلمي ):ماما 
سناء:مير وعوه كنها بس منب قايله 
سلمئ : سنسون سكتي والله إفشلك 
سناء:أقضبي بنتك 
سلمئ تكون دمعة بعينها:بقول لابوي 
سناء وعفاف:ههههههههههههههههه 
عفاف:يا الخبله كنا نمزح معك
سناء:أم دمعيه 
جنى:يلا نستئدن أنا وجوجو 
عفاف:إذنكم معك 
------------- 
جني:وش فيك 
جواهر تكونت في عيونها دموع:ضربني شك فيني 
جنى من هول الصدمه تنحت :هاه
جواهر:كرهته مو قدره كرهته بعد ما كانت أموت بحبه شكه فيني كرهني فيه ضربه لي لما يشك فيني يعذبني بس الحمدلله كرهته يعني بطلق وانا مو معلقه قلبي فيه !! 
جنى تذكرت كلام أمها وأبوها:لا تتطلقين إلا لما تشوفين لك مكان 
جواهر:بروح لأمي وأبوي 
جنى بغموض:نشوف إذا استقبولك 
------------
أحمد إكيد زعلت يبي لها تفكير طقيتها. ولعنة خيرها وأبيها ما تزعل بس حرام يكون عندك إنسانه بهالجمال وما تغار عليها إذا عيونها طلعت انجن بس عيونها إذا صوتها ارتفع أجنن 
كيف ما أغار وهي تحبه أكيد تفكر فيه مو حبيب القلب ,أه على جمالها الناعم والحاد بشرتها الصافيه القمحيه فمها الوردي الصغيره أنفها الطويل سلة سيف عيونها اإاااااااه كثافة روموشها 
لون عيونها بلون البندق شعرها الكستنائي شموخها غرورها ,تعذبني الظالمه تعلقني 
فيها وبعيونها أغليها بس ما حبها إغار عليها بس ما حبها هي ملكي أنا وما أحب يمس املاكي 
أبي قربها !! أبيها تعشقني تشرق باسمي ما حسيت إلا بكرتون المنديل من خالد ناظرت بتحدي 
وتوعد :وش تبي !!
خالد:اكلمك سنه وين كنت 
أحمد ماله خلق تحقيق بصرامه واصرار :وش تبي!!
خالد:الشوي 
------- 
جنى بعد ما تروشت واستشورت شعرها لبسة لها فستان ناعم لون تيفاني طويل 
إكمامه طويله لأن برد وفتحت الصدر بيضأويه وأخذت شال أبيض صوف وفلات 
أبيض وتركت شعرها مفتوح بروعته وجماله وكثفة المسكره وقلس وطلعت بهروله 
أكيد خالي يشوي يموت على الباربكيو وانا بطلع لقيت سهيأم تلبس العبايه وجمبها 
شروق تحط الجلال 
جنى:ليه الغطاء 
شروق:الشباب كلهم موجودين 
جنى تإاافت أخذت عبايتها ولفيت الشال وتغطيت فيه أسرعت بخطواتي 
كان المزرعه نصها فيها كراسي وطاوله كبيره جالسه الحريم والجهه الثانيه 
الشأويه جمبها خالي وجمبه خالد والرجال جالسين على الدكه يشوفون الحريم من جهه 
واحده ومو مرا تبان فرشين لهم سجادات سلمت على جدتي وامي وخالاتي 
عفاف:كنها ناحفه جنوا 
أم شروق:إيه والله عاد متى بتحملين عجلي 
سناء:عشأن تولدين انتي وسيهام 
جنى وش فيهم علي حمل حمل حمل حسيت وجههي يطبخ ويولع جميع الألوان 
جواهر :هههههههههههه شفوا وجهها بس !! 
جنى أخذت لفتي ولفيتها وتغطيت ورحت أسلم على خالي حمد :خالي حمود أبي كباب 
حمد:مو لله جايه 
جنى تتحايل عليه :خالي حبيبي 
حمد يضحك :هههه خالي إيه لكن حبيبي بعدينا عنها أخاف انك غلطانه وعلى بالك جابر 
جنى انقلب وجهي للسواد وعوه أنا أقول لجابر حبيبي حلم إبليس بالجنه أقولها للعمال ولا أقوله 
هه إشو أنه مو فيه : أقول بس أبي كباب 
حمد:من عيوني
عفاف:أنا أولي هي بنت أختك بس أنا أختك عطني الكباب 
جنى:خالتي حرام عليك جوعانه 
--------- 
جنى دخلت كل إغراضي بالشنطة ولبسة أقرب جنز وبلوزة حرير سوداء سيورها عريضه 
فلات أسود ورفعت شعرئ أخذت الجوال وبطاقتي الشخصيه دخلتهم الشنطه ولبسة عبايتي 
جنى:سونا سونـــــــا. سونا صمخ انشاء الله 
سونا جايه وهي تركض:ايش فيه مدام 
جنى:نزلي الشنط وعطيها بابا جابر 
سلمت على خالتي لأنهم بيجلسون أسبوع أما أنا بروح عشأن شغل السئ سيد جابر 
طلعت وكان فتح لي الباب ركبت بعجله وبتوتر الحين بشوفه دايم 
على الأقل بالمزرعه صدف أما الحين فطور غداء عشاء يارب جبر قلبي وجفه يارب 
يارب ما أبي يلين قلبي عليه وافتح على باب يارب.,كان طول الطريق سأكت أحسن 
صوته يجيب الهم خله لا يتكلم أبد تدورن وش اللي يحير مابي إشوفه بس البومات الصور 
لما يروح طلعات برا يومين ثلاثه يكون الألبوم بحضني واحس بشوق بس لما إشوفه 
كل شيء يتلاشا مدري ليه !! يمكن عشان ذيك السالفه !!(؟)لما رفعت عيوني انصدمت 
لقيته يدخل بالكراج كل هذا وانا أفكر !! مو معقوله .. فكيت النقاب لأن دخلنا بالكراج 
طبعا بيتنا صغير مودرن الونه تروح للرمادي والبيج الميل على سواد والصاله كلها 
شباك كبيره فيها أربع غرف تحت غير المطبخ والحمأمين أول ما ندخل من الباب الرئيسي 
يكون الجدار لون رمادي وعليه مرأيه كبيرها وحوافها كرستال والثريه الزجاج كبيره 
على شكل شموع طبعا هذا الاستقبال والمجلس الكبير علي اليسار أثاثه أبيض
ولون الجدار أبيض والستائر بنفجسي شيفون والطاوله زجاج وفيها تحفه 
بنفجسيه وعليه نقش أبيض والشباك كبير كل المجلس على الحديقه والمجلس الصغير 
اللي على جنب اليمين لونه الجدار واحد رمادي والباقي أبيض والرمادي عليه لوحه 
كبيره فيها صور ورد باللون الأسود والابيض ،آلكنبات أبيض جلد فرنسي وعليه 
مخدات إسود ورمادي وفضي والشبابيك كبار وعليه ستاره نصها رمادي والنص الثاني 
أسود شيفون ؤبعدين بعد المجالس في مغاسل وحمام ؤبعدين صاله كبيره على المسبح والحديقه والشباك كبير والكنب لونه بيج وعليه مخداات الون بنفسجي وردي ولن الجدار أبيض 
وتلفزيون بلازما كبير وسمعات وبعدها غرفه صاله الطعام كلها على المسبح والطاوله زجاج 
والكراسي لونها بنفسجي والجدار أبيض والستاره شيفون بنفسجي ودرج حقه الدرابزين زجاج وقبل الدرج دورة مياه ومطبخ أبيض الأرضيه والجدار واحد كلها على الكراج والحديقه 
والدولايب لونها فضي استيل ؤبعدين فوق ثلاث غرف ثنيتن مفروش واحده لا 
الغرفه الرئيسيه لون الجدار رمادي وكلها أبيض وعلى الجدار رماي سرير ومفرشه أبيض 
وبروز السرير جلد وفيه كرستال (نفس بمسلسل العشق الممنوع)والارض مفروشه 
بسجاد أبيض وكنب طويل لونه أبيض وعليه كرستال وعليه مخذه بنفسجي ورمادي وتركوزي 
والغرفه الثانيه لون الجدار أبيض والسرسر بيضاء إذا نام عندهم أحد ..صعدت بهروله على الدرج وفكت عبايتها وفتحت باب الغرفه وحطت العبايه على السرير بأهمال وأخذت روبها ودخلت الحمام تتروش عقب طريق ساعتين طبعا المرزعه على طريق القصيم يعني لو نمشي ساعه 
زياده نوصل للقصيم المهم فتحت المويه حقت ألبانيوا على إبرد شيء وأخذت الصابون 
بالفروله .. 
------
جابر نزلت بدون لا تلفت وراها بفتح الباب الرئيسي بعجله لدرجة أن أصدرت صوت عالي
نزلت الشنط من السيارة ودخلت والسكرت الباب بهدوء حتى الأنورا ما فتحتها فتحت أنورا 
الصاله وطلعت من باب الصاله لحديقه والمسبح فتحت أنوارها ودخلت من باب المطبخ 
دخلت لقيتها لبسه بجامه حرير سوداء وتنشف شعرها لما انتبهت لوجودي التفت 
جنى:دخلت الشنط!! 
جابر هزيت رأسي بأيه ودخلت للحمام تروشت على السريع ولبست بجامه ولقيتها تصلي 
ليكون العشاء عصبت لما سلمت سألتها:تصلين أي صلاة 
جنى بهدوء غير المعتاد: الوتر 
جابر تنفست بهدوء وانسدحت لما حطت السجادة بالدرج وانسدحت جنبي بس لو تلف تطيح 
بالأرض بس مجرد وجودها قربي تنكتم أنفاسي من سرعة دقات قلبي شفتها كيف عطتني 
حرام عليها تبي تحرمني من وجهها الصبوحي اإاااااااه ياجنى بس !! 
-----
جواهر طول الطريق وهو يصارخ صكني رأسي دخلنا بالمواقف اللي في بيت أهله 
لأن عيشين معهم أبشركم أهله ما يطيقوني لا من ولدهم ولا من أهله أخذت شنطتي 
ودخلت بسرعه البيت وسمعت أمه تتشره أن أمي ما عزمتها على المزرعة يعني نشبه لي 
ما سلمت عليها ولاشي خلها لما تحترم احترامها تمادات أكثر من اللازم دخلت الجناح 
اللي أثاثه من اختيارها بكل شيء داخله بحياتنا كان الدكيور بسيط دلوع أمه ما قال 
شيء أتوقع دورت أخيس أثاث وعطتنا الجداران أوف وأيت والسرير أبيض وكنب 
أوف وأيت وجلسه أرضيه وفي جدار معتق بالترابي الميل علي بيج وفيه لوح ومكيف 
يصدر أكبر صوت إزعاج وحمام أبيض يجئ الهم وغرفة ملابس مرعوصه المهم دخلت 
أخذت حمام دافئ أريح أعصابي وطلعت من الحمام ونشفت شعرئ طبعا الحمام أول 
ما تطلع منه غرفة ملابس وفيها التسريحه بعدين الغرفه النوم لبسه قميص أبيض 
طويل حرير واكمامه سيؤر عريضه مررا وفتحت الصدر دائريه صغيره فتحت شعرئ 
ينشف على طبعيته أحسن من إستشوره لقيته واقف يطق جؤاله بطاوله أول ما دخلت 
سحبني مع ذراعي ولصقني بالجدار وهو قريب مني والبعد شعره بس أحس قلبي يرتجف 
بكلمة(أحبك)طق (أحبك ) طق (أحبك) طق(أحبك ) صحني من تفكيري العميق يده 
تشد على كتفي رفعت رأسي له لأنه أطول مني ناظرته وش سويت يغضبه ويعصبه بس سكت ونزلت رأسي 
أحمد وعرقه في رقبته ينقز :ليه ما سلمتي على أمي 
جواهر على باله بسكت له هو وأمه دلوع ماما رفعت رأسي لما صارت عيوني موجه 
له رفعت حاجبي من جو خائفه بس والله ما أسكت ببرود :أمك قولها تحترمني هم احترمها 
أحمد شديت على كتفها ليه حسيت بتيتشهم بيدي سمعت صوتها (اإاااااااه):إلا أمي كل شيء إلا أمي تحترمنيها غصب عن اللي جابك 
جواهر ببرود:مو بكيفك 
أحمد ما حسيت إلا ويدي على خده(طاااااااااخ) 
جواهر أصدرت صوت ساخر:ههه يدك متعوده تضرب ما استغربت
---- 
ويهمني كثير توقعاتكم !! 

**تكملة البارت الأول ** 

أخبرتني الحياة ذات ليلة أن من يختفي ببطئ لا يعود أبداً !


جني واقف انتظر المويه تسخن ناظرت لبسي كان بيجامه ساتان ذهبي وعليها زخرف بنفس اللون الذهبي بس باينه لأنها مطرزه ورفعه شعرئ بأهمال وكل شوي آتثوب حطيت ملعقه نسكافي
ما حطيت سكر لأني أحب إشرب الشاهئ والكوفي بدون سكر لأني مو من محبين السكر 
وأخذت توست ودهنت بالجبن ناظرت الساعه كانت 30;1 تثوب أوه وش فيني صايره دجاجه 
فتحت التلفزيون ما لقيت شيء يحمس لقيت أم بي سي إعادة مسلسل(بين الماضي والحب) 
خلصت فطور وانا بعز الحماس وداخله جو وضامه المخده وانا إشوف وليد سوى حادث مع ليلي بالسيارة قطع علي الحماس السي سيد جابر صوته الكريه "ما صلحتي غداء" رديت عليه ببرود الثلج "لا" 
جابر هو رافع حاجبه:ليه انشاء الله 
جنى:جب لك خدامه تصلح لك غداء 
جابر:وانا متزوج المزهريه
جنى وانا أزم شفتي وش فيه ذا صرخت عليه لأني ماني طايقه صوته:خلاااااص اطلب لك غداء من قلة المطاعم
وكان عند السيب اللي عند الدرج دفيته على باللي أني بصعد وانا بخير ما أظن لما مسك ذراعي واحسها بتتكسر 
جابر:تراني سكت على إشياء كثير بمزأجي بس انك تمدين يدك على لا وهذا غير أسلوبك الزفت جنى حاولت أبعد يده عن ذراعي وانا أحس بخنقه وصرخت :أخذت كل شيء تبيه وش تبي بعد وبالغصب بعد تزوجتك بالغصب وبعد تجبرني على قربك وتبي إعاملك زين هاه !! معصي 
بعدين أنا بس دفيتك عن طريقي 
جابر تركت أيدها حسيت فيها لما شفت عيونها تغيم تهدد النزول ما أحب إشوف ضعفها أبدا ما أحب إشوف دموعها وانا السبب -_- يأست من حالتي أحبها وأبي قربها أنا أقرب خطوه وهي تبعد مئة خطوة متى أوصل لها متى !!
------ 
نوف واقفه أناظر لبسي بالمرأيه فستان خمري غامق مخصر نفس تصميم نوال زغبي اللي جت فيه أرب أيدول وكنت صابغه شعري أسود ومع سمار بشرتي طالعه حلو وحاطه شدوا بني على برونزي ورسمه كحل أسود وروج خمري وكعب جلد فرنسي خمري وشعري فاكته نفس ما يحب حبيبي وتعطرت بالعود والبخور وعطر أف سلوران اللي يحبه وناظرت الطاوله البيضاء اللي منثر عليها ورد خمري وكاسين كرستال زجاج وصحنين بيضاء وشيز كيك بالفرواله وتبوله ورق عنب كوبه مشاوي والجالون عصير توت وميرندا فرواله والاضاءة خافته طبعا مناسة عيد زواجنا والمفرش كان أبيض ومنثر علي والورد وبجامته بجهه وانا بجهه على أطراف السرير ناظرت الساعه 00؛9 الحين بيجي فتحت الستارة شفته يدخل من الكراج حسيت بدقات قلبي ترتفع وتوترت وراحت فتحت أغنيه (بين أيديك-إصاله نصري)بدت ألمسيقى الهاديه فتح الباب وظل يناظر حبيبي وبدت "بين أيديك أنا بنسى روحي بين أيديك "كل ماله يتقدم وتحرقني نظراته وانا أسبب نفسي مسويه رومانسيه كان عطيته الهديه وبس "صعب أعيش في الدينا ديه إلا بيك"
وابتسامته تتسع "كل يوم بيفوت عليه حبي ليك بيزيد شوية"همس باذني لما قرب مني(مو كثري)
"محتجالك جنب مني أوعى ليله تغيبها عني"حاوط خصري وظل يناظر عيوني وانا خجلت ونزلتها وهو رفع ذقني سرحت بسحر عيونه "معاك رجعتلي تاني حياتي ودنيئتي"وشد علي وهو يحاوط خصري ومسك يدي وبداء يرقص معي وانا خلاص بموت واسبب نفسي رفعني لما صار وجهي على كتفه وجهه على كتفي وهو يشم ريحه شعري ويدخل ببحر شعري "معاك بعيش حبيبي في الدنيا جنتي" ترك يدي وصار يدور فيني وانا ادخل تحت يده (أحبه)"وياك شفت بعيوني طريقي وسكتي"وما حسيت إلا وهو رفعني عن الأرض وغمض عيونه وخشومنا تلاصقت ببعض"ماليش غيري حبيبي معاك حاسه بأمان وطول ما انت معايا ما بخفش من الزمان محتاجه ليك حقيقي وقرب مني كمان" وضمني لصدره بقوه "معأك رجعتلي تاني حياتي ودنيتي معاك بعيش حبيبي في الدنيا جنتي وياك شفت بعيوني طريقي وسكتي ماليش غيرك حبيبي معأك حاسه بأمان وطول ما انت معايا ما بخفش من الزمان محتاجه ليك حقيقي قرب مني كمان"رفعتي وهمس باذني(حياتي)للأول مره يقولها لي فتحت عيوني وبهمس خافت(ايش) 
ثامر:حياتي 
نوف عضيت على شفتي. وبعدت عنه واشرت على الطاوله وحطت له الأكل وجلست قبال وكل ما رفعت رأسها تلتقي عيونها بعيوني تحس نفسها تطير فوق من الفرحه ما أظن أن يوم مر علي بهالسعاده إذا مت اليوم أنا راضيه اتسعت ابتسامته وهو يأشر لها تفتح فمها ودخل ورقة عنب كلها وهي فمها امتلئ وثامر يضحك لما بلعتها زادت ابتسامتها وأخذت بأيدها ورقة عنب ودخلت بسرعه ؤهو يناظراها بتوعد وهي ميته ضحك همست لها (أحبك) أبتسم هو يدري أنها تحبه من أفعالها وبين كم يوم لازم تقوله هالكلمه حتى لو زعلانه يحبها يموت فيها تسحره بجمالها بحبورها بحبها بعيونها في شيء يجذبها زي المغناطيس لما يناظر عيونها العسليه يحبها لحد يلومها يغار عليها بشكل مجنون حتى أنها ما تروح السوق لحالها ما يبي أحد يسمع صوته الناعم والدلوع 
لما تهمس يصير أحلى واحلى ظل يناظر عيونها بالشدو البرونزي المدموج مع الكحل الأسود في أحلى من عيونها ما يظن أبداَ في أحلى فمها الصغير والمليان أنفها الطويل والحاد 
--------- 
جنى عقب الصبح ما نزلت جالسه على إلاب توب إشيك على حسابي بالتويتر والفيس بوك 
عقبها سكرت الأب توب ودخلت تأخذ شور وهي طالعه تنشف شعرها سمعت صوت جوالها يرن برنة(كان مالي- محمد حماقى) رديت بكسل :جوجو 
جواهر:جنوا مرح تجين عزيمه خالتي 
جنى يوه تذكرت:مدري 
جواهر يا برودها صرخت:جني وش ما تدرين 
جني عصبت كافي جابر تجي هذي تصرخ علي بغضب :لما أدري بقولك(سكرت في وجهها) 
وقحه أف قفلت جوالي وعناد منب رايحه أخذت بجامه وردي قطن البنطلون قطن أبيض وفيه خطوط ورديه ورماي والبلوزه قطن مخصره وردي وفتحت المكيف على إبرد شيء 17 
وانسدحت بدون ما تتلحف وتكومت على نفسه كافي جابر تجي جواهر 
--------
جواهر ناظرت الجوال سكرت في وجههي أدري أنها صايره نفسيتها زق ليش أصرخ عليها 
أيقنت أنها مرح تجي اعرفها أكثر من نفسي وتذكرت وش صار أمس بعد ما قلت (جواهر أصدرت صوت ساخر:ههه يدك متعوده تضرب ما استغربت
أحمد ابتسمت بسخريه :لما تصيرين تسمعين الكلام يا شطوره مرح أضربك واذا متعوده من يوم شفتك ويدي تحكني لأن ما تعلمتي الأدب وانا بعلمك 
جواهر دفيتها عني لأنه قرب:مخليه الأدب لك والاشكالك 
أحمد:أخيرا اعترفتي انك وقحه 
جواهر التفت عليه بغضت وجيت بضربه كف مسك يدي وعصرها 
أحمد:إلى هنا وحدك!! انتي تمدين يدك تكفخني !!أنا أحمد اللي محد مد يده تجين انتي تبين تمدين يدك بتكفخني وكف !! 
جواهر وانا من جو ارتجف خوف بس بينت أني عادي وببرود:إيه أنا جواهر أمد يدي 
أحمد بصوت الساخر:ههه "دفني لما صقعت الببرواز اللوحه :اإاااااااه 
لكنه ما التفت دخل الحمام )
------- 
نوف بعد العشاء الحلو همست باذنه(انتظر)رحت الدرج بسرعه وأخذت علبه فضيه واعطيته أيها ورحت للغرفه البس القميص الأحمر الحرير ويقارب للشفاف لما الفخذ وفتحت الصدر كبيره دائريه والسيور سخيفه مررا ولبسه روب لما الركبه أحمر مرح اطلع ناظرت شكلها وش ذا بطلع كذا قدامه أمبيه لا لا مرح اطلع البس ألفتسان وبس 
ثامر حطت علبه وما شفت إلا غبارها فتحت العلبه كانت ساعه حيل فخمه وكبيره وسير الساعه جلد فاخر بني يؤووه يا نوف أكيد خلصت فلوسها ولا كانت تجمع وتذكر أنه جاب خاتم الماس وبوسطه حجر كريم أحمر وحوافه الماسات صغار انتظرت خمس دقائق عشر ما طلعت دخلت وانا منبهر ملاك قليله في حقها هذي أحلى واجمل بنت حوريه ما تطلع بالقرن إلا مره ما أقدر أوقف قداتني رجولي لها حاوطت خصرها وقرب من نبع الرحيق وبديت أطفي نار شوقي وكل مالي أرفعها بيدي ...^_•
-------- 
جواهر لبسة عبايتي بعجله وطلعت وانا أسبق خطواتي توى الناس تجي عمي أحمد كان جيت بكرا الساعه الحين 4:00ؤهو توه يجئ ركبت السيارة وسكرت الباب بقوه وبقصد 
أحمد بغضب:لا اكسريه 
جواهر:كان ودي والله 
أحمد:إذا كسرتيه انتي بتصلحيه !! 
جواهر:حلم إبليس بالجنه 
أحمد ماله خلق شيء فسكت 
جواهر همست( شين وقوة عين) 
--------
صقر مو مستوعب أنه فقدها مرا خمس شهور على وفاتها اإاااااااه يأ ناديه ليه هي بذات من بد كل الناس (استغفر الله ) وش آخربط أنا سمع الإذان(الله أكبر الله أكبر)وهو يردد وراء الإذان 
وبعدها دخل يتوضأ عشان يوصل قبل الإقامه لبس الثوبه والغتره والعقال وهو نازل شاف أمه 
تسكت بنته ناديه اللي سمها على اسم أمها شاف كيف أم متعذبه معها صقر أخذها بحضنه
ويهزها عشان تسكت صقر:ناموا رنا و ريما 
أم خيال:إيه ناموا عطني ورح للصلاة 
صقر محتار يجلس يسكتها ولا يروح واخر شيء قرر يروح للصلاه ولما يرجع يسكتها 
اإاااه يا ناديه تركتني يا الغاليه وتركتني بلغز ماله حل إلا انتي !! حتى الكلمة اللى كانت 
تطلبها ما قلتها ياليت ياليت قلت لها ياليت اإاااااااه ياليت وياليت والمشكله أنها في قلبي 
ودي أقولها بس منحرج أقولها منحرج اإاااااااه نزلت من السيارة ودخلت المسجد 
صلية تحية المسجد وقريت قرآن لما أقام ،، 
------
أم خيال ناظرت الباب اللي طلع منه صقر ذي الخمس شهور حالته حاله بالاكل ما يأكل إلا لما 
أصر عليه واخلي بناته يأكلونه أتعبتني معك ياصقر ناظرت بنته اللي بيدها اللي سكتت 
وحطتها على السرير ورحت تتوضاء وتصلي 
------
صقر(السلامه عليكم ورحمة الله )وانا طالع شفت ولد خالتي الله يهديه 
صقر:السلام 
التفت علي ناصر بعربجيه زياده عن اللزوم:هلا والله أبو خالد
صقر:شخبارك وأخبار خالتي 
ناصر:كلنا بخير وانت وش أخبارك وأخبار خالتي "وجهه يسود لما يتذكر أخته ناديه "والبنات 
صقر:كلنا الحمدلله تعال إفطر معي 
ناصر:والله ودي بس تعرف الحين أمي تنتظرني عند الباب 
صقر:أجل يلا استئذان 
ناصر:إذنك معك 
ناظرته تعبان من فراقها اإاااااااه الله يرحمك والله وانا تعبان من فرقها أختي الغاليه أه 
بس خيره خيره انشاء الله !! أصبر روحي بكلمة (خيره) طلعت فتحت باب سيارتي اللي 
هدية من أختي الغاليه ناديه الشاص اللي من زمان وانا أحلم بها والحين أحلم بوجودها!! 
----
أم خيال بانزعاج:صقر تعال شوف بناتك 
صقر توه طالع من الحمام بالروب:وش فيهم 
أم خيال بدون شعور صارت تشرح له كل الخمس شهور اللي فاتت من تعب:تعبت ياصقر هذي 
تبي مدري وشو وذي تصيح وذيك تبي حليب والشغاله تنظف البيت وتطبخ بعد تبيها تمسك 
بناتك لا أدري انك تعبان نفسينا بس أنا تعبت نفسيا وجسديا أنا كبرت خلاص ما بقاء 
بالعمر مثل ماضى أبي أصلي بدون إزعاج اقرأ قرآن بدون ما أخذ واحده بحضني واشربها 
حليب والثانيه تقلب أوراق المصحف أبي أنام بدون ما تجي واحده تدخل بيحضني تبكي 
بفقد أمها والثانيه تصيح تبي حليب معد صرت أعرف اطلع من البيت إلا للملاهي ولا 
إشتري لهم حلويات "بدت تنزل دموعها"أرحم حال أمك أرحم حالها أول كنت بنشاط 
بعز شباب أقدر بس الحين ما أقدر خلاص ياصقر جب لك خدامه ولا تزوج مافيني حيل 
يالله أشيل نفسي وأخوانك يتشرهون بس عيال صقر واختك نوال كل يوم تجي عشان 
عيالك وتترك زوجها من الصبح لما الليل أرهقتنا أنا مافيني حيل أبدا لا ليلي ليل 
ولا نهاري نهار وانت من جهه ثاني كل بكوم لا صرت لا تأكل ولا تشرب نفسيتك 
بالحضيض وبناتك يتعبون معك أرحمنا ندري أنها غاليه وبعد أن غاليه حياتنا بس هذي 
الحياة راحت هي وجت لك بنتك زي القمر وعندك غيره بنتين عسل وقشطه 
أرجع لطبيعتك أبي إشوف وجههك منور مبتسم بدون الهلات السودا تحت عينك 
بدون خطوط التعب على وجههك أبي إشوف صحتك الحين رح قيس وزنك نحفت 
وجههك الدائري بداء يطول اهتم بنفسك عشان بناتك كافي يتم الأم بعد الأب خلاص 
لا تسوي بنفسك كذا لا تعصر كذا أخوك ضاري ماتت وتزوج وبدا من جديد أدري انك 
تموت بتربها بس خلص رجعت للتراب راحت للثرئ راحت أصحى للنفسك للبناتك 
للصحتك أبي أهوشك كل يوم على تأخيرك مع الشباب بالاستراحه أرجع زي أول 
-الرد الوحيد اللي همس فيه صقر(صعب بدونها صعب) 









---- 
ويهمني كثير توقعاتكم !! 
جابر&جنى 
احمد&الجواهر 
ثامر&نوف 
صقر&نادية 
__
والبارت كل أحد وإذا شفت تفاعل 
مع البارت بنزل هدية مني !! 
**البارت الثاني**
المدخل:-
هل لي أن اقتلع حبك من قلبي ...
اخرجك من دائرة تفكيري من دائرة قلبي ...
اريد أن انساك أريد أن أراك أحااول أن اتذكر من أنت ...
أريد أن أنسى صوتك عيناك بريقها...
جميل جداً أن لا تفهم عندما انظر الى عيناك...
ماذا أشعر به...



...
جنى :
صحيت وانا اسمع صوت المنبه تأأافففت بضيق وانا ابعد شعري الناعم عن وجهي ناظرت الستاره بس احس 
بعظمي متصلبه وتلمست جبهتي عرق مهب طبيعي بعدت اللحاف ونزلت بسرعه بدون لا البس حتى السلبرز 
حقتي وانا داخله المطبخ شفت جابر جالس يشرب شاهي وبيده ساندوش احس بشي بيقودني له بس مابي 
تنفست بعمق لو هو ما (استغفرالله)قد الله وما شاء فعل سمعت صوته المبحوح "
جابر شفتها شلون نزلت بسرعه واستغربت واقفتها وبصوت مبحوح :صباح الخير 
جنى حسيت بأكون قليله ادب لو ما رديت فهمست:صباح النور 
جنى "وكملت ادخل المطبخ وادور بندول وينه وينه واخيرا اخذته والتفت وانا اشوفه واقف عند الباب ومتكتف 
تنفست بعمق وش يبي بعد ..."
جابر:شلونك اليوم 
جنى ما تلحظون ان زودها وجهه مغسول بمرق تكلمتــ /بحده:مهب طيبه دامني مصبح على وجهك وما أظن فيه خير دام مصبحه بوجهك 
جابر ضغطت على أسناني احسه بتنكسر :ايش 
جنى اخذت البريق وانا اسمعه يقول "ايش" التفت وانا احس بفور:اللي سمعته 
جابر تجاهلتـ /كل كلامها وانا اقول بحده :اليوم بنزور اهلي 
جنى خفت واهتز الكوب بيدي وطاح ورفعت عيوني وانا اقول:مستحيل الله يخليك لا نروح 
جابر وانا احاول اخفف عنها بس بطريقه حاده:كذا ولا كذا بتروحين وعلى المغرب اشوفك جاهزه 
جنى ما يأست :الله يخليك جابر مب اليوم طيب أي يوم ثاني 
جابر من بين اسنانه:المغرب اذا ما جهزتي بشيلك مع شعرك واوديك بيت اهلك واشوف اذا استقبولك 
جنى حسيت بدمعتي بتنزل وعيوني غورقت يعيارني بلعت ريقي ولما شفته يلتفت يناظرني نزلت عيوني 
لاني متاكده ان تعبير وجهي معبره عن مافي داخلي مابي اروح مابي تنسفت بعمق وانا اسمع الباب يتسكر 
ونزلت دموعي وانا جلست على ارض المطبخ ابكي قهر انا مرح انذل بروح معه والشكوى لغير الله مذله 
مسحت دموعي بعنف مهب انا اللي اضعف مهب انا غسلت وجهي وانا اوعد نفسي مرح اضعف مرح اضعب 
انا اقوى الله معي الله معي ..
جابر /ضابط شرطه جسمه عريض ملامحه عربيه بحت وحاااده وشعره اسود فاحم يعتبر مب وسيم بس اللي مميزه طول وشعره الناعم ولون بشرته برونزي شخصيته صارم وحاد مع الجميع الا مع انسانه دق اللي بين ضلوعه لهااا عمره (32)
جنى/اخر سنه للجامعه نعومه حيل بتصرفتها وجذابه وملامحها حاده وصغيره عيونها رماديه فمه صغير وفوقه من جهه اليمين حبة خال شعرها اسود سواد الليل ناعم مب جميله بس ناعمه عمرها (23) 
**
الجواهر قمت وانا اسمع يصارخ شايل الغرفه شيل فتحت عيوني بنزعاج ياربي هالانسان دايم اصبح بوجهه وكل ايام معه وانا ما اشوف الخير من وجهه قمت وانا امشي بكسل اخذت دش سريع ولبسة جلابيه ناعمه واخذت جلالي"طرحتي/غطاتي" وانا نازله واسمع امه الكريمه تقول"ليش انشاء الله ما نزلت ست الحسن والدلال" تجاهلتها نزلت وانا احاول احترامها بستها على راسه وانا اقول :شلونك خالتي انشاء الله الحمدلله 
ام احمد صرخت:مهب زينه وانا مهب خالتس مالقيتي الا امس (امك) اصير اختها 
الجواهر تنسفت بعمق وانا انظرها بنظرات قتال وتخصرت:خير 
احمد فولت وما حسيت بنفسي الا وانا امسكها مع ذراعها واصفقها كف:امي تحترمينها سامعه "وانا امشي اصبعي على خشمها"غصب عن خشمك 
الجواهر خفت وانا اشوفه يترك الخبز ويمسك ذراعي حسيت بتتهشم بين يده وغمضت عيوني من الروعه وهو يرفع يده ويصفقني كف لما سمعت كلامه كان ودي اذبحه بس مسكت نفسي لا يكفخني صدق أول ما تركني انطلقت للغرفة مستحيل اجلس افففف مستحيل مستحيل !! دخلت الغرفه وانا اسحب شنطتي بس تركتها وطاحت وانا اشوف صورته اللي بالبرواز جلست على السرير بتعب يعني بفتح عيوني بدون ما اشوفه 
حسيت دموعي بتنزل زميت فمي بألم مستحيل مستحيل ما أقدر اعيش من غيره انا متناقضة متناقضة 
معه انا انسانه ثانيه اصير جواهر غير بأسلوب ثاني انا ضعيفه حبه يضعفني نزلت دموعي اللي كنت 
امنعها بس بعد هذه الدقيقه مرح امنعهاا ..
أحمد/ مهندس معماري مميز بالطول لون بشرته بيضاء ملامحه كبيره وحاده وبنفس الوقت وسيم شعره مايل للبني طيب لله تفكيري جانبي ..عمره (35)
الجواهر/ كانت موظفه بـ(بنك سامبا) بس احمد اجبرها تجلس بالبيت ..نسخه من اختها حنى بس الفرق هي عيونها بندقيه وما فيها حبة خال وانفها سلة سيف وشعرها كستنائي لون بشرتها قمحي عمرها (25)
للمعلوميه (جنى والجواهر خوات )!!.
**
صقر فتحت عيوني وألتفت للمخده اللي جمب راسي على أمل تكون بجنبي على أمل تنفست بعمق مهب جمبي 
مهب جمبي سمعت صوت صراخ وصياح فزيت واحاول اخمن وش فيه وانا داخل سمعت صوت بنات تكلمت 
بصوت حاد:ياولد 
نوال وصوتها مبحوح من البكي:ادخل حياك 
صقر واقف يناظر امه اللي حاضنتها اخته نوال والبنات المتغطين ويصيحون :وش فيكم 
نوال وعيونها تهدد بنزول دموع:خالتي حصه 
صقر قلق:وش فيها 
نوال وتحاول تكتم عبرتها:ماتت
صقر من الصدمه:متى وش 
نوال حطت يدها على حلقها ما تقدر تتكلم تحس خلاص ما حست الا بشي يحرق خدها الاملس الناعم رفعت يدها وتلمست خدها ناظرت يدها دموع !!
صقر صرخ:متى فهموني 
ام خيال:قبل شوي جو بنات خالتك 
صقر يسحب الكلام :ايه و ؟ 
ام خيال وصوتها راح وهي تحضن بنتها 
وهينا صقر عصب :ردوا علي 
نوال مسحت دموعها:قبل شوي جاب ناصر البنات لانه لحالهم البيت وبيصلون عليها اليوم العصر وتوفت لما رجع من صلاة الفجر 
صقر جلس وبهالدقيقه تذكر نفس هالموقف بس العكس هو اللي كان يبلغهم بومتهاا تذكر كل التفاصيل غسلوها واخذوها صلوا عليها تذكر كل شي بتفاصيل وحااس بانفسه تنخطف تنهد واقف عشان يخلي البنات على راحهتم 
صقر / يملك شركة الـ...... انسان جااد جدااً غامض بشكل غريب عيونها كباار وناعسه لونها أسود رموشه كثيف انفها طويل وحااد فمه صغير لون بشرته ابيض عمره (38)
**
نوف اول ما فتحت عيوني ناظرت جمبي فزيت وانا اشوف ثامر مهب جمبي التفت لللساعه الا وهي 2:00 بعدت اللحاف وانا استغفر استغفر الله اخرت صلاة الظهر دخلت بسرعه للحمام اتوضاء وصليت الظهر وانا 
ضايق صدري لاني ماخرتها مب عادتي انوم كثير رفعت عيوني الا في جوال ثامر زاد استغرابي اخذت 
ملابسي ودخلت اتروش على السريع لبست بجامه ناعمه ورديه ونزلت وانا اشوف ثامر جالس على الكنب 
وجهه مسود استغربت وزادت استغرابي وانا اسمع يتنهد جلست جنبه ومسحت على شعره بهدوء:صباح الخير 
ثامر من يوم نزلت وان اشم ريحة عطر بالفواكهه اعرف هالريحه اكثر من نفسي واعرف لمستها الناعمه 
لما قالت صباح الخير هينا كنت بنفجر ضحك بس ضحكت بكسل :هههه الا مساء الخير 
نوف ابتسمت بنعومه:كذا لا كذا خير دامني شفت هالوجهه ...المهم عسى ماشر
ثامر احلف بالله اني عارف انها بتسأل اعرفهاا هالانسانه النادره مرح القى مثلها :ماشر 
نوف يكذب علي وجهه ليه مسود:لا شوف وجهك مسود وباين القلق عليك حبيبي تخبي عني كذا بزعل 
ثامر حس بضيق :خالتي حصه ام سلميان ماتت 
نوف:اللي بناتها ريم و 
ثامر بضيق :ايه 
نوف:الله يرحمها ان لله وان اليه راجعون طيب حبيبي متى راح يدفنونها 
ثامر وكل ماله تخنقه العبره امه ماتت وخالته قماشه ماتت وهي صغيره وجدته نورا والحين خالته حصه ما حس الا وهو يحاوط خصر نوف ويبكي نفس الطفل بحضنهاا 
نوف بحنان تعلقت فيه وهي تحس بتخونها العبره وبتبكي بس مهب وقته تبكي مسحت على شعرها وهي تقراء 
عليه الاذكار حبيبها وعمره يبكي هو اللي اخذهاا بعد ما الدنيا لعبة فيها بعد ما اخوها طردها من البيت 
تزوجها وخلها معززه مكرمهاا حست شي يحرق خدها الناعم ليوضح حزنهاا وخنقتها وهي تشوف اعز ما 
عندها بالدنيا يبكي ما قدرت غير تحاااول توقف دموعهاا 
ثامر/محامي بشركة عمه صديق صقر الروح بالروح متميز بالملامحه الغجريه وبشرته السمر المصفره وشعره الاسود الناعم حنون لابعد حد عمره (29)
نوفف/متخرجه من الثانوي ورافضه تدخل جامعة ملامحها ناعمه عيون العسليه الوسطانيه مهب صغيره ولا كبيره خشمها الطويل والحاد وفمها الصغير والملياان فيه طيبه العالم كله عمرها (19)
**


مها شهقت وانا اشوف اخوي نايف يسحب أرجوان اختي اللي وجها كل دم ومورم وراه فيصل معصب وجهه محمر سألت وانا خايفه موت عليها:وش فيها 
نايف من بين اسنانه :انقلعي 
مها خفت وسكتت وانا اشوف ابوي يدخل ومعه السكين بيذبحها شهقت وانا خايفه مو عارفه وش اسوي 
غير اني امسك يد اختي عهود وانا اشوف ابوي بيغرس الكسين في صدرها بس اخوي منصور اخذها 
وضمها للصدرها ويقول:لا يبه الا الذبح 
نايف بغضب وهو يمسك يده لياخذ السكين ويغرسها بصدرها:هذي حلل فينا نذبحها ونشرب من دمها 
فيصل مسكها مع ذراعها ودفها على الأرض :ما نوصخ يدينا فيها "بغضب وصوت حاد شال البيت شيل"انقلعي فوق لذبحك يلا 
أرجوان يلا واقفت عقب التكفيخ اللي كفخوني اياه وصعدت وانا اعرج دخلت غرفتي وارتميت على السرير 
حبيبي طلع نصاب حبيبي كذب علي :ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا ياربي اااااااااااااا اهىء حبيبي كذب اااااااااااااا طيب ليه يسوي فيني كذا ليه (ليه ؟)
ابو نايف:رجل كبير بدوله له سمعته وصيته له منصاب كبيره هذا غير ان وزيره وله شركة كبيره عمره (50)
ام نايف:اجتماعيه لأبعد حدد عندها صالون كبير وشايقه نفسه بشكل مهب طبيعي جميله لابعد حد ملامحها غريبه وشعرها عسلي كريه عمرها(47)
نايف:نائب ابوه بالشركه ملامحه غربيه شعرها بني وعيونه بندقيه شخصيته قويه وصارم عمره (31)
فيصل:دكتور جراحه ملامحه تشبه لابوه عربيه بحتت عيونه متميز باللون المايل للرمادي شخصيه صلبه قويه ورحوم عمره (30)
منصور:مبتعث بأمريكا ملامحه تشبه لاخوه نايف بس هو يتيمز بكافة الشعر وشعره أسود وحنون لابعد حد داخله انسان رقيق عمره (28)
مها:مدير في شركة ابوها بالقسم النسائي مشابه لامها بس شعرها طويل للخصرها عسلي عمرها (22)
أرجوان:متميزه بالملامه العربيه بحت ومشبهه لابوها وعيونها بندقيه على امها بس شعرها اسود سواد الليل عمرها (20)
عهود:اول سنه جامعه عربجيه بتصرفتها ونقدر نقول عنها بويه مع انه ملامحها نااعمه وشعرها عسلي ولها غميزات ورقبتها طويله تنتهي ببروز عظمهاا عمرها (19)
**
جنى على الساعه 6 ونص جهزت لبسة فستان ناعم سيور لونه وردي وشعري فليته على كتفي بعومته وروعته 
شوي إلا داخل جابر بيدل وبينزل اما انا تجاهلته وهو يقول (لسلام عليكم ) اخذت شنطتي وطلعت من الغرفة 
اذا رحت لعندهم بتنفتح الجروح واخاف ما تنبرى اصلن اذا من الحين ما انبرت جلست على الكنب بكسل 
وسندت راسي احس بقلق مهب طبيعي أخر مره شفتهم بزواجي الله لا يعيده من يوم كان عز مهب زواج
تنفست بعمق وانا اشم ريحة عطره المركزه هذي الريحه اللي كنت احبها معد صرت اتحملها شلون داارت 
الدنيا سمعت صوته (يلا) اخذت طرحتى وتحجبت ولبسة النقاب وانا اشيل شطنتي ركبت السيارة 
وانا احس بقلبي تزاد دقااته سندت راسي وانا اشوف شوارع الرياض زحمه تنهدت وانا اشوف ندخل قصر ابوه حسيت دموعي بتخوني وانا تذكر وش صار في هذا القصر ألتفت وانا اشوفه ينفث الدخاان نزلنا وانا احس بتوتر مهب طبيعي اقدم رجل واخر رجل دخلنا وعطيت الخدامه عبايتي وتعطرت اخذت نفس ودخلت 
وانا اشوف ام جاابر طايره من الفرح بشوفة ولدها التفت وشفت الانسانه اللي كانت عزيزه على قلبي 
ميثا ملامحها العجريه دخلت وسلمت على ام جابر كانت ترد من دون نفس سلمت على ميثا سلام برد
جلست واحس الجو متوتر وانا ابلع ريقي خااايفه ومتوتر وقلقه محد راح يعرف شعور باللحظه ابدا الا هي !!
ام جابر:ياهلا والله بولدي جااابر عين امه 
ميثا:نور البيت 
ام جابر:ويه وش فيه وجهك مسود يمه لا لا كل يوم تعال عندي لان شوفة وجهها ياعمري ياولدي تكدر شوفتها
جنى تنفست بعمق هي تقصدني بالكلام ولازم اتجاهلها الحقران يقطع المصراان حسيت بعيوني تغورق بدموع 
مابي ابين ضعفي قدامهم 
جابر همس لامه:خلاص يمه 
ام جابر بصوت عالي:خايف على خاطرها لا تخااف هالاشكال اهم شي عندهم الفلوس
جنى ما قدرت غير اني اخذ شنطتي اللي على الكنب وادخل دورة المياه(الله يرمكم) حسيت نفسي على شفير الأنيهااار تلمست جبهتي حااولت اكتم دموعي بس نزلت خلاص ومررح امنعها ويدي على صدري مكان 
قلبي اللي ينجرح ابي اموت وبس ابي اموت وبعدها بررتااح صدق 
**
الجواهر نزلت عقب ما كفخني كف الصبح واشوف امه تصيح وتكلم امي ..امي عارفه كل شي 
مهب مصدقتهاا بس ابوي رفض الطلاق برفض شديد دخلت المطبخ واخذت لي عصير برتقال
وانا طالعه اشوف خواته داخلين تنهدت الله يعين بس تفاجاة وانا اشوف واحده تعكرف لي لين طحت والزجاج دخل بيد حسيت بحراره في داخلي انا احاول اقوم بس روجلي طقت ااه ياربي رفعت عيوني وانا اشوف اخواته 
واقفين وهو جااي يركض ويرفعني وانا مالقيت غير احاوط رقبتي وابكي على صدره ..صدره الدافي الحنون 
صدر حبيبي اللي اتمنى اكره اتمنى يصير شي وامحيه من ذاكرتي اللي يشك فيني في كل ثانيه عشان امه كذبت عليه بشي عمره مااصر عمره ماصار اتنبهت لصوته وهي يمسح على شعري 
احمد:يعورك شي 
الجواهر حسيت بشي يألمني وانا اسمع صوته الحنون وهو يسدحني على السرير همست وانا اوريه يدي اللي مبلوله بدم وسمعت شهقته:يدي 
احمد لما شفت يدها زااغ قلبي وطررت اجيب لها العباية انا متاكد انها اختي خولة بس تشوف ومشيته ل
وركبتها السيارة وانا كل شوي ملتفت على يدها اللي تنزف دم وصلنا المستشفى طلعوا الزجاج ونظفوها 
ولفوا عليها كااان وجهها محمرر نفس الطماطم وصلنا البيت وهي صعدت ترتاح بس انا مهب مرتاح الا لما اهزاء اللي سوى لها كذا دخلت وانا اشوف خواتي يتهامسون ما علقوا تزوجوا وصار عندهم عيال بس مهب 
الشرهه عليهم الشرهه على رجالهم المفروض ما يخلونهم يناظرون تلفزيون ويطبقون فينا صرخت:انتو "من بين اسناني"مين اللي طيحت الجواهر 
جميله:ماسوينا لها شي هي ماتعرف تمشي 
احمد رفع حاجبه باستهتار:ايه 
ام احمد:وش دخل خواتك هي مرجوجه 
احمد يحاول ما يصارخ على امه:انا اسكت واسكت تحترمكم بس انكم تضرونهاا لا وألف لا 
جميله :لا والله 
فاطمة:خوووووش ادب حرمتك اللي لسانه طويل وما تحترم 
احمد رحت ومشيت للجهة خوله انا اعرف خوله ونفس ما توقعت انقلب وجهها مشيت بسرعه وضغطت على ذراعها وصرخت فيها:ليه تسوين بالحرمه كذا هاه "واهزها"
خوله طاااح قلبي بس التفت:لانها ما تحترم امي 
احمد دفيتها لين طاحت على الكنب بحضن فاطمة:اقسم بالله يا خوله ان سويتي هالسواه مره ثانيه بطردك ومعد تدخلين هالبيت بحياتك 
**
صقر اليوم متعب تذكرت عزا نااادية نادية حبيبتي نادية اليوم هذا زااد مواجعي تذكرت نفس التفاصيل 
بس اليوم عز خاالتي ام نادية ام حياتي سرقت قلبي وتركتني حسيت بوجعع يهرررس هالقلب 
يهرسه دخلت للصاله وانا اشوف امي تحضن نادية اللي تصيح واخذتها واحده من بناات خالتي 
لانهم بيسكنون عندنا لان نااصر كل يوم يسافر للقنص وما يجلس الا يوم بالاسبوع تنهدت وانا اشوف 
ريما ورنا يصارخون صرخت عليهم:خلاص 
صقر:عظم الله اجركم
صقر توقعت اسمع رد بس كل اللي سمعته صياااح بس واحده همست ومبين انها مريم لان هي اكبرهم واعقلهم وافهمهم:اجرنا واجرك 
ام خيال:يلا بنات رحوا للغرفكم نااموا 
مريم:يلا ريم والبتول 
ام خيال تنهدت:ياعيوني توهم فاقدين اخـ "بس انقطع كلامها وهي تلتفت على ولدها صقر ولدها غااامض ما يتكلم صامت سوداوي غريب بتصارفته كل يوم يزيدها غرابه اخذت نفس وهي تشوف رنا وريما يحضنون بعض !!
مريم/معها شهادة ثانوية انسانه بمنتهى الجماال والرقه ملامحها حركاتها الرقيقه ملامحها منحوته نحت وبارزه عيونها تتميز بسوادهاا عمرها (29)
البتول/اخر سنه جاامعه مشبهه لاختها مريم كثيرررر بس مميزه بلون عيونهاا البنيه عمرها(23)
الريم/اول سنه جاامعة ملامحها غير منحوت وباررزه ومدقوقه عيونها عسليه عمرها (19)
**
ابو نايف:لا خلاااص خطبهاا محمد الـ ......
نايف:وش هو !!
ابو نايف:و زواجهم الأسبوع الجاي 
منصور:يبه حراام 
ابو نايف:انت اسكت اختك بتجيب لنا العاااار سااامع العاااررر 
منصور:بس يبه نزو ..
ابو نايف قطع كلامه:انا وش قلت الاسبوع الجاااي زواجها ولعد نشوفهااا 
منصور:يبه
ابو نايف:اوووووووووووووص ولا كلمه !!
**
جنى بعد ما طلعت من دورة المياه"الله يكرمكم"طلعت وتقهوينا وشربنا شاي وتعشينا والحين البس عبايتي عشان بنطلع وجابر قدامي بس تفأجات وانا اشوف دانة تمر وهي لبسة فستاان أحمرررر وشعرهاا الأسود يغررري 
مع بياااض بشرتها والأحمر بغيت اشهق وانا اشوف جاابر ناظرها بعدين صد بس ناظرها حسيت بقهررر 
بس ما بينت لفيت الطرحه واخذت شنطتي و لحقته طول الطرق وانا افكر بس سمعت صوته وانقعطت افكاري 
جابر:اليوم بالفجر بسافر 
جنى بدون نفس:وين ان شاء الله 
جابر سمعت صوتها الأستفزازي :لأرض الله والواسعه 
جنى انقهرت بعرف وين:لجده 
جابر بدون نفس:ايه 
جنى:روح بلا رده ان ش "ما كملت لانه سحب فراامل وان بنص الشارع و ضغط على في فكي وهو يصرخ"
جابر حسيت باذبحها صرخت:كملي يلا 
جنى طاااح قلبي وانا اسمع صوت السيارات وصراخ خفت وهسمت:اقصد بالسلامه 
جابر دفيتها وصقع راسها بالشباك ومشيت اكثر من 140 مدري كم اشاره قطعت بس اللي جمبي اللي القلب خفق لها بتجيب اخرتي ويوم سمعته تقول"الحمدلله وصلت سالمه"تجاهلتها لاني في هذا الوقت اتوقع حتى نفسي مهب مستحملهاا دخلت بسرعه واخذتي ملابسي يحتاجوني في جده ولازم ارروح ونزلت وانا شايل الشنطة وشفتها جالسه تناظر تلفزيون ولما الحين ما فصخت عبايتها بس شعرها تركته منثور على اكتفهااا بنعومه تسحرني يوم عن يوم حااولت اققوم احساسي وتكلمتــ/بدون نفس:تبغين اوديك عند اهلك ولا اخوك فارس ولا بتجلسين 
جنى فكرت امي مرررح تستقبلني و اخوي فارس شقتهم صغيره فهمست:لا بجلس
جابر كنت انتظر منها تبدا تجي تسلم علي لكن للاسف ما جاءت واخذت شنطتي وطلعت وانا اقول "استودعتها الله الذي لا تضيع"
** 
الجواهر اليوم مر علي اسبوع ويدي ملفوفه بس احمد صار يهتم بأكلي وبشربي وما انزل اذا فيه خواته 
بس امه للحين تتعمل معي بجفاسه صار حنون انوم على حضنه الدافي ويصبح بوجهي وهو علي 
وجهه أحلى ابتسامه بطيررر من الفرحه مهب مصدقه ان تغير معي تمنيت من زمااان خوله سوت فيني 
كذا بس كل شي بوقته حلو ابتسمت بنعومه وانا اشوفه يدخل جاء من صلاة العشاء تفاجاة وانا اشوفه يقرب 
ويحب جبهتي 
احمد:شلونك 
الجواهر:الحمدلله انت 
احمد:بخير "وهو يقرص خشمي"وش سويتي اليوم 
الجواهر:ابدا ما سويت شي فطرت ونمت 
احمد:طيب بدلي عشان امشيك ونشيل اللفه على يدك 
الجواهر ابتسمت ابتسامة كرست:دقيقه وانا جاهزه 
احمد:يلا انتظرك 
**
ارجوان تبي بأأألم مستحيللل انا اتزوح الحااارس انا ارجوان بنت خليفه اتزوج محمد الحاارس وحارس مين حارس بيتنااا وحتى ما عنده بيت شلون بعيش معه هذا غير انه عبد وشين وعود اسنان وععععوه ياربي مستحيلللللللللللللل انا اللي اللي الرجال يتمنون اقول موافقه اتزوج حمود لااا لازم اسوي شي مستحيللللل 
اعيش مع هالعبد انا اتزوج عبد جلست على كرسي التسريحه اسوف فستاني الابيض البسيط وتسريحتي الناعمه وطقم الالماس الثقيل تنهدت وانا اشوف اختي مها تدخل وراها عمتي ياسمين عشان انزل انزف لمين لهذا العبد الي تحت صلحوا تسرحتي وتعطرت وبداءت الموسيقى الكلاسيكيه ومشيت بخطوات هادية 
لما وصلت للكوشه واسمع الزغاريط التفت للجهه امه وخواته فتحت عيوني على الأخر وععع وش 
هاللبس هذول اهله وعععععععع الله يعيني بس بتطلق بتطلق يحلمون اجلس معه تنفست بعمق وانا اسمع انه بيدخل والحريم يتغطون كشرت وانا اشوفه يدخل هو وابوي واخواني وععععع نزلت راسي ما جاني أي 
شعور بخوفف لاني حااطه بمخي بااموته صح في جانب مني متوتر بس احاااول اغلب عليها لما شفتهم يقربون حمرررر وجهي وحسيت بحراااااااره خجلت يشوفني بالفتسان اللي تقريباً عاااري 
**
مهاا عقب ما خلصت زفت اختي أرجوان اخذتي شنطتي وطلعت بالحديقة اشم هواء احس بتوتر ومتلخبطه 
مب عارفه وش اسوي شلون انهي علاقتي اختي وشفت وش صار فيــ (ما كملت لان في يد مسكتني مع ذراعي 
شهقت وانا اشوفه يدخلني ويسكر باب الحمام لما رفعت عيوني وشفت مين ذياب ولد عمتي ياسمين خفت مدري ليه ما صارخت ضليت اناظر عيونه بخوفف وهو على وجهه ابتسامه 
ذياب وانا اشوف حبيبتي اللى كل ما اخطبهاا ما توافق حاوطت خصرها وهي صامته وعيونها مفتوحه على الأخر ورفعته ولما شفتها بفتح فمها ومبين تصارخ بس انا خليتها وقربت شفايفي من اذنها:صارخي يا حلوه 
وتعرفين وش بقول ..انها هي طلعت لي ولا وش يطلعك برى الصاله 
مها حسيت بمووووووووت من الخوف وانا اسمع همسه وما قدرت انتطق احس بنفسي مصدومه على الآخر 
وانفاسي مخطوفه حاااولت اسحب نفسي بس تفاجاة وهو يحط يده وراء رقبتي بس لا دفيتها بكل قوتي وصفقته كف على وجهه وانتبهت وانا اشوف مصدوم وانا استغليت الفرصه وبفتح الباب الا سمعت صوت اخوي وقف قلبي وبدون شعور قفلت الباب !!
**
البتول:خالتي عنك 
ام خيال:اجلسي انا بسكتها 
البتول:خالتي عطيني اياها 
ام خيال تعطيها نادية :خذيها 
ريما رفعت راسها وتبعد شعرها عن وجهها :ماما حصه ليه ما جاءت تنوم عندنا 
البتول حست بشي يخنقها مع رقبتها بلعت ريقها وهي تأشر للسماء:ماما حصه فوق 
ريما ببراء :يعني راحت عند الله ليه ما اخذتني عشان اشوف ماما نادية 
صقر حس بانفاسه بتنخطف وقف طلع لغرفته وسكر الباب تنهد نادية وش 
سويتي فيني وش سر هالحنين ,,حنيني غير من نوع ثاني من شكل آخر 
حسيت بانفاسي تضيق رفعت يدي وحطيتها على قلبي اللي يدق مجرد ذكور اسم نادية 
يدق اكثر من المعدل الطبيعي يدق بحنين بشوق بس خلاااااااااص ما ينفع هالحنين 
كل ما اتذكر تفاصيل حياتي معهااا احس ودي اجيب سكين وادخل دااااااااخل داخلللل صدري
**
أرجوان سلموا علي أهلي وبعدها طلعنا من الصالة للغرفة الاستقبال عشان البس عبايتي 
لما طلعنا من الصاله بعدت يدي عن بقرف وتفاجاة وانا اشوف يناظرني باحتقار رفعت حاجبي 
وناظرته مو فوق لتحت وعلى وجهي ابتسامة سخريه ورفعت خشمي بغرور وشموخ:مبروك عليك شيخة البنات أرجوان 
أرجوان تفاجات وانا اشوف يضحكك وبقوه تنرفزت وسحبت عبايتي ولبستها وانا الف طرحتي"شيلتي" فستاني 
ما كان فستان عروس لا كان فستان بسيط وفيخ خرز ناعم المهم لما خلص ضحكه العبد ناظرت وهو يتكلم من بين اسنانه:يلا يلا قدامي 
أرجوان بلعت ريقي وكل شعور الخوف بهالثانيه جاااني بس همست وانا اتحدى خوفي :مو انت حارس لازم تكون وراء 
ارجوان"وبللت شفتي بس تفاجاء وانا اشوفها يمسك ذراعي ويسحبني وفتحتت عيوني على أخرها وانا اشوف سيارته كااامري ومكروفه كرف فتحت لي الباب وركبني بكل عجرفه وجيت بفتح الباب بس تفاجاة وانا اشوفه يركب جمبي ويسحبني ويغضط على فكي صرخ:انا تتبلين علي انا 
ارجوان "كنت مصدومه يهزني وانا خلااص من الصدمه والخوف بلعت لساني ولما ما رديت دفني لما صقع راسي عما بعينه كسرني 
**
جنى "تصدقون فقدته صوته هواشي معه فقدت كل شي فيه وجهه اشتقت له ما توقعت بفقده كذا 
احس بدخلي يصاااااااارع بين قلبي وعقلي بس تصدقون احسن يبعد عشان ما اضعف مابي 
اضعف مابي اسمع صوته ولا اشوفه عشان ما احن مابي قلبي يلين اللي سواااه مو شوي مو شوي 
شتتني يكفي ان غير جنى اللي ما تهتم بشكلها لما اتذكر تفاصيل اللي صاااااار احس بسكين 
تنغرررررررس دااااخل صدري تذكرت اليوم في عزيمة بيت خااالتي سنااا اخذت فستاني اللى على السرير 
ولبسته اسود سمبل لركبه ومبين بروز عظامي ورقبتي الطويلة كثفت المسكره وزدت الروج الوردي 
وشعرها تركته منثور على ظهري اخذت شنطتي بيجي اخوي فارس ياخذني لاني مدري متى بيرجع شغله 
بجده كثير تقريباً كل شهرين يسافر جده المهم اخذت العطر وتعطرت فيه وتنفست بعمق وانا انزل من الدرج 
بس صدمتي وانا اشوف جابر يسكر باب الصاله ولما ناظرني ما حسيت الا وهو واقف قدامي ويهمس:مافي حمدلله على السلامة 
جنى بدخلها مليون الحمدلله على السلامه !!
جابر:مارح تسلمين 
جنى واقفت مصعوقه وانا اشوف يضمني لصدره ويبعدني وانفاسه تقرب من وجهي يبوس شفتي بشغف وشوق 
وبعدها انجلمت وانا اشوف خشومنا تتلاصق بس فجاة عقلي غلب علي ودفيته وهو واقف مصدوم بعدها سحب شنطه وصعد فوق وانا جلست على الكنب اتحسس شفتي وابكي بوجعععععععع محد عااااااااارف وش فيني 
ليه ابعده ليه اصده لو ما هو كااان حياتنا احلى بس مسحت دموعي بعنف مهب انا اللي ابكي مهب اناااا
**
أرجوان في هذي اللحظة الخوفففففف متملكني لاقصى حد وانا اشوف يدخل في حاااارت ضيقه ارتجفت 
وانا احط يدي على ذراعه :وين بتوديني هاه 
محمد بعد يدي بقرف:لجهنم 
أرجون ودمعتها نزلت:محمد انا زوجتك صح مرح تسوي فيني شي صح 
محمد يصرخ:اوووووووووووووووص ولا كلمه 
أرجون بهاللحظة تمنيت ابوي قتلني ومت وخلاااااااااااص احسن من اللي انا فيه احسن من اللى 
انا فيه عايشه بين صااااااااارع قوي خااااااااااايفه واحاول احاااااارب خوفي 
**
جابر ابي اطفي ناااااااار شوقي اشتقت لها لو تدون وش كثر كااان رحمتوا حالي كان شفقتوا علي 
كاااان شفقتواا علي مهب حاااااااااااسه وش كثر انا احبها ومشتاااااااااااااااااااق لها 
تذكرت اغنية عبدالمجيد عبدالله "قد المطر ورمال الصحاري"أي والله قد المطر ورماال الصحاري
هالانسانه تاخذ القلب وتعذ احبهااا وابي قربهااااااااااا ليه مو حاااااسه 


المخرج:
أريد ان أنسى عيناك...
هل لي أن اقتلع حبك وانساك ...
اريد ان انسى ذاكرتي لا أريد ان اعرف اخبارك ...
هل فهمتني عندما انسى حبك ماذا اشعر به سوف القيك...
نفس مكان الفراق وستعلم ...
ماذا فعل يفعل الحب والنسيان ...
** آلبآرت آلثآلث**
**ياللي ما حبيت عمري الا منك منهو ..يقدر يشغل التفكير عنك!**



توضيح صغير يا بنات الكل مب عاجبه ان أرجوان تزوج واحده اسمر واللي تقول انك تجرحين مشاعر انا بوضح لكم كيف غرور أرجوان مغتره ببياض بشرتها وبشكلها ببين لكم بس ولا انا ما احب افرق بين الناس (لا فرق بين عربي وعجمي إلا بالتقوى) ولا بين ابيض و اسود ..

**
الجواهر مره هالأسبوع مثل العسل على قلبي محد مصدق وكثر انا بموت من الفرح بهالأسبوع أحمد كان طيب وحنون ودافي معي كلمناا حااار مع انفاسنا الحاره مهب مصدقه لما الحين أحس 
اني بحلم هالأسبوع مثل الحلم مو عارفه شلون أشرح شعور سمعت صوت خطواته يدخل الغرفه تنفست بعمق وانتبهت لصوته الدافي:الجواهر يلا أنتظرك 
الجواهر أبتسمت :دقيقه بس ألبس العبايه 
أحمد جلست على الكنب هالأسبوع على قلبي عسل عيونها وهي نعسانه تناظرين وهي في صدري محد بحيس وش شعوري في هذي الدقيقه سمعت صوت خطوات الكعب لتعلن وصولها رفعت راسي وانا اشوفها تتحجب وابتسامه على وجهها في أحد عنده مثل القمر ؟ محد هي لي لحالي لحالي لي انا وبس !!
الجواهر طول الطريق وانا مبتسمه لانه حاضن يدي بيده احس بطير بطير فوق فوق للسماء 
**
أرجوان:وين ماخذين وين 
محمد شدها مع شعرها من بين اسنانه:بتسكتين ولا اذبك هناا 
أرجوان بلعت ريقي وانا أشوفه يوقف في حي متواضع جداً والبزران يلعبون بالشارع خفت وهو نزل الشنط واشر بيده انزل فتحت الباب بيد مرتجفه لما مشيت جمبه مسكت ذراعها متعلقه فيه فتح باب وكااان في حبل على ملابس وثنتين جالسين بالحوش واحد باين انها اللي شفتها بالزواج والثانيه لا مملوحه وشعرها للفخذه ومسويه فيه ضفيرتين ولبسه جلابيه لما شافونا فزوا واحده اخذت من أحمد الشنط والثاني مشت باتجاهي وانا لا ارايد تعلقت بمحمد زياده وانا رفعه عيوني له بخوف وهو مبتسم بسخريه لما وصلت عندي ضمتني 
أم محمد:ياهلاو الله بزوجت ولد محمد ياهلا والله تفضلوا 
أرجوان اناظرها بخوف وهي فكتني ولحقت محمد وهو يصعد الدرج اللي تقريبا شوي ويتكسر خشب لما وصلنا للغرفه كثير فتح واحد كبيره متواضعه جدا كنت وتلفزيون باين انه قديم مهب بلازماا والشراشف مبين انها جديده وريحة الغرفه بخور فصخت عبايتي وانا انظر الغرفه بخوف ليكون فيه صرصور ولا فااار ولا ضب يمه من هالفكره رحت لمحمد وانا دموعي تنزل:محمد ما أقدر أجلس هنا ما أقدر المكان يخوف أخاف في صرصور ولا فار ما أقدر أنوم كذا 
محمد وهو يبعدني بقرف:انقلعي لا اشيلك مع شعرك وانزلك تحت تنومين بالحوش 
أرجوان من هالفكره بعدت عنه وانا انقل عيوني على الغرفه بخوووف اخذت بجامتي عشان بتروش وبأبدل دخلت الباب الموجود بالغرفه كان الحمام بس رجعت على وراء يخوف رفعت عيوني لفوق للسقف كان ينقط بس مرح انوم بالفتسان بتضايق بس لما نقلت عيوني لحمام طلعت وانا متوتره شلون أبدل جلست على الكنب بس رحت عند أحمد اللي بدل وشكلها طلع من الغرفه وراح حمام وتروش:محمد 
محمد وهو مو طاايقها لان ابوها الكريم يقول ان بنته تقول انه تحرش فيها وهو اساسا ما يكلمها ما يتكلم الا مع عمتهم ياسمين بس تشوف عشان تعرف شلون تتبلى علي سمعت صوته اللي ينرفزني التفت وانا اصرخ:خير تبين اطلعك 
أرجوان بتوتر وقلق وانا اناظره واحرك يدي:م م م ح مد ممم اطلع عشـ "ما كملت ألا وهو يشدني مع شعري وانا خفت وانا اشوفه يفتح الباب وكل هذا وانا مفهيه الا وهو مسكر الباب بوجهي خفت وفز قلبي بغيت أموت وأنا أناظر المكان بخووووووف بلعت ريقي وانا اشوف البنات اللي كانت تحت يوم ادخل وهي مبتسمه لما شافتني واقفت وناظرتني من فوق لتحت بعدين ابتسمت وقفت قدامي:وش مجلسك هنا 
أرجوان من الراحه وصوته الحنون طحت بحضنها وانا ابكي واشهق وهي تسمح على شعري بهدوء وتهمس:لا اله الا الله ولا حول ولا قوة الا بالله 
ماجده:وش فيك حبيبتي 
أرجوان:طردني من الغرفه 
ماجده شهقت بس حاولت تكتم الصدمه ومسكت يد أرجوان ودتها غرفتها:تعالي حبيبتي تعالي 
أرجوان كنت ابكي وما اهتميت وش شكل الغرفه لاني خاايفه اجلس لحالي خايفه لما دخلتني غرفتها كان بسيطه وفيها سريرين واشرت:نومي انتي بهذا وانا بنوم بهذاك 
أرجوان بتوتر وانا اعض على شفتي بعد كل كلمة :مممم ...ماجده عادي تطلعين أبدل 
ماجده:طيب ان شاء الله 
أرجوان لما طلعت تنفست بعمق وفتحت سحاب فستاني ولبسة البجامة بسرعه من الخوف وصرخت:تفضلي 
ماجده دخلت وهي مبتسمه:ما عرفتك على انا ماجده اخت محمد الصغيره 
أرجوان ابتسم لها:وانا أرجوان 
ماجده:طيب تعالي ننسدح ونسولف 
أرجون بأبتسامه نعومه:يلا 
**
محمد ما قدرت انوم اخذ المخده بأول السرير وألف بالسرير مو قادر رفعت عيوني مرت تقريباً نص ساعه أو اكثر فتحت الباب توقعت القها جالسه بس لا مشيت وانا امر من غرفة اختي جذبتني ضحكتها الناعمه وقفت وانا اسمعها تقول:غريبه كيف يعني 
ماجده:يعني اعطي صديقتي الورق وهي تسلمها له 
أرجوان:طيب شلون تفرقتوا 
ماجده:تزوج 
أرجوان ابتسمت بحزن:دايم كذا أو يحب واحده غيرك 
ماجده:ليه قد حبيتي ؟
أرجوان وانا ارفع يدي ارفع اصبعين:مرتين 
ماجده وهي تتربع فوق السرير:قولي 
أرجوان أبتسمت بنعومه وانا اشوفها تتربع وتبتسم:المره الأول كااان ولد عمتي كنت ارقبه من بعيد بس فجاني وهو يخطب اختي واختي كانت تعرف بحبي له وكااانت ترفض كل مراا عشاني 
ماجده ابتسمت بحزن:ياعمري "وبحماس"المره الثانيه اخوي مو 
أرجوان ارتجفت من هالفكره ورفعت عيوني وانا اشوف احد يحرك مقبض الباب وتفاجات وانا اشوف محمد بثوب النوم ويأشر بيده اني اطلع خفت وانا أشوف عيونه تناظرني بحده أخذت فستاني اللي بنهاية السرير اخذته وانا امشي قدامه وهو شكلها تخااف منه لانها ساكته وتناظرني بخشيه بلعت ريقي وانا امشي للما وصلنا الغرفه فتحتها دخلت وهو سكر الباب بقوه ومسكني مع ذراعي رماني على السرير وانسدح وه يأشر لي اني اسكت وانا نزلت عيوني بخوف ما قدرت انوم تقلبت على السرير اكثر من مررره لما حاوط خصري حاولت ابعده بس هو ضغط واحس دقااات قلبي تسرع من الخوف اول مرررااا رجال يحضني على صدره تذكرت الموقف اللي ضيعني ما قدرت اكمل ذاكرتي لان دموعي خاااااانوني خاااااانوني 
بس محمد ماله دخل كلش في السالفه !!
**
جنى غسلت وجهي واتصلت على فارس ما يجي لان جابر رجع من السفر وجلست ارقع لهم لما صدقوا سكرت والجوال شوي الا اشوفه نازل ببجامه وانا انهبلت وش فيه هذا وقفت قدامه:مهب موديني بيت خالتي 
جابر باستغرب:طيب بس باكل واوديك 
جنى من بين اسناني:وشرايك بعد تنوم 
جابر نزلت عيوني بس رفعتها وانا اناظرها وعيوني شراا و رفعت يدي بس قبضت عليها ومشيت وخليتها واقفه واحساسي بهذي اللحظة بذبحها ايه بذبحهااا !!
جنى لبسة عبايتي وانا انتظره اكل ولبس ثوبه والحين صوت خطواته تعلن تواجده واقفت ومشيت وراه وركبنا السيارة وانا متوتره وافكر لما كاان قرب مني توترت من تفكيري وحاولت 
أشغلي نفسي بتفكير في أهلي أحسن من أفكر في أشياء مالها أي داعي ومرح تفيدني بيوم 
**
نوف مرر هالأسبوع وعلى قلبي جمررره ثااامر متغير ما يأكل ولا شي ما يهتم بشكله وهو لازم كل يوم يغير شي فيه وينوم بالأستراحه كثير أحسه مهموم شي غير موت خالته هم ثاني 
بس مدري وش فيه هو الوحيد اللي بهالدنيا بقاء لي اخوي وهو اخوي طردني عشان زوجته !!
تنسفت بعمق وانا اتذكر الجحيم اللي عشت فيه ببيت عمي اخذت نفس وانا اسمع باب الصاله ينفتح والتفت وانا اشوف الهالات السوداء تحت عيونه تنهدت بتعب وحطت يدي على بطني اليوم رحت مع اخته مزون وكشفت وطلعت حامل !!ابتسمت وقف قدامه وهو حاوط خصري ومبتسم بتعب وقرص خشمي:شلونك يا حلوه 
نوف ابتسمت:الحمدلله عندي لك هدية 
ثامر متبسم بتعبت:وش هالهدية 
نوف وهي تاخذ يده وتحطها على بطنه وتهمس بخجل:في بيبي هيناا 
ثامر انجلمت وش تخربط هذي ما حملت الا بهذا الوقت !! بس ابتسمت وانا اهمس:الحمدلله الحمدلله (وفي قلبي الحمدلله على كل حل) 
**
صقر دخلت وانا تعبان كل شي يذكرني فيها بناتي وخواتهاا خصوصاً اختها ريم يشبها نفس لدغت ر ما أقدر أجلس وانا اسمع صوت ريم احس بكسين تقطعين ما عدت اجلس وهم فيهم
كل واحده بشي تذكرني فيهاا ما أقدر احس انفاسي تنكتم واحد يخنقي مع رقبتيي ما اقدر حتى امي صرت اتحششها عيونها تشبهاا اقولكم تعبت من حااالي تعبت وكل ويوم اتحسسف اني ما استغليته ورحت عند الشباب وهي تعتبني ما حد فهمني انا السبب بموتهااا انا السبب لو اني ما ما سهرت مع الشباب وانتهبت انها حامل وبأخر الشهور كااان ما صدر اسغفر الله بس دخلت وانا اسمع صوت بنتي نااادية وطرت احضنها تشبه لامهاا وما لقيت نفسي الا بالغرفة واقف قدام السرير واناظر صورت امها اللي معلقه نفس امها بضبط دخلت امي وهي تمسح دموعها بشيلتها التفت وانا مستغرب وش فيها 
**
جنى اتصل على جابرو قال يلا اطلعي استئذنت وانا احس بضيق من معاملة امي وزاااد حقدي على جااابر واخته ميثا طلعت وانا متنرفزه ركبت السيارة وبعده حطيت يدي على وجهي وابكي :اااااااااااااااااااااا "واشهق وتفاجات باحد يسحبني بعنف ويحضني وانا ما صدقة تعلقة في وانا احكي لها وش صار:جااااااااابر جاااااااابر امي ممو متعوده انها تعاملني كذا مهب متعوده انا دلوعتهم ليه ليه طيب "وانا اضربه على صدره"انت السببب انت السبب مالقيت الا هالطريقه عشان نتزوج هاااااااااااااااااه ليه ااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ياربي "تفاجات وانا احس بانفاسه الحاره باذني ويهمس:اوووووووووووش ما اقدر اتحمل تكونين لغيري تسمعين تسمعين انا احبك احبك 
جنى اضربه على صدره:وش هالحب هااااااااااااه وش هالحب اللي يخليني اهلي يبعدوني عنهم هااااااااااااه قولي وش هالحب وش هالحب شلون تقول لاهلي اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ياربي ااااااااااااااااااا تدرررررررررررررررري كرررررررررهتك كررررررررررررررهتك اهىء اهىء كرهتك "تفاجات وهو يدفني "
جابر أجرحني أجرحني لما اكرهك نفس تكرهني تففني بتجريحي لما اكرهككك:اوووووووووص 
جنى التفت بعنف واانا اصرخ بوجهه لما اتذكر معاملة امي:كرهتك 
جابر سحبها مع طرحتها وصفقها كف:محد طلب منك تحبيني !!
جنى ضليت ساكته ملجمه لما وصلنا نزلت بسرعه وانا ابكي دخلت الغرفه ولبسة بجامتي وانسدحت وانا حسيت فيه يددخل شوي الا منسدح جمبي باس راسي ومسح عليه:متى تحسين بهالقلب اللي ينبض لك متى تحسين ؟
**
الجواهر صحيت الصبح وانا مبتسمه اليوم عيد زواجنا واتفقت مع اختي جنى تاخذ سواقنا وتجيب الاغراض عشان اهله ما يسون سالفه لبست جلابيه ناااعمه حيل وميك اب ناعم التفت وهو همس وهو مبتسم:صباح الخير 
الجواهر بهمس:صباح النور حياتي 
احمد ابتسم :يلا ننزل 
الجواهر ابتسمت وهي تمد يدها لها:يلا 
الجواهر راحت الدوام عقب دخلت استشور شعري وسويته وايفي بس سايح شوي وميك اب ناااعم ولبسة فستاني سكري لما الركبه واخذت الكعب الاحمر وفتحت علبة الخاتم ولبسة كان خاتم رفيعع وفيه فص واحده حجمها وسع ومنكير احمر وروج احمر اخذت العطر لاضع السحر شوي الا احد يطق الباب فتحت الا اختي جنى سلمت علي وبيدنا بالشغل بتنثير الورد والشموع الحمرا على العصر طلعت اختي جنى وانا رحت ركض اشوف شكلي لان الحين سمعت صوته ليعلن وصوله وشغلت الاغنية الكلاسيكيه ...تنفست بعمق وسمعت خطواته يفتح باب الجناح وانا دخلت بسرعه غرفة النوم ...واخذت هديته واناامشي بخطوووووات ريقه وقفت قدااامه وانا مخبي وراء الهدية 
الجواهر بهمس :توقعت انك بتجي مبكر
احمد بتوتر ملحوظ : ااا هاه 
الجواهر بهمس محب:كلام عاام وانتي بخير حبيبي 
احمد ضح بتوتر وهو يرفع حواجبه:اااا مشكوره على كل شي بس اليوم مو عيد ميلادي 
الجواهر بهمس ناعم :ادري "وهو بلع ريقه"اقولك شي لو ترجع الحياه فيني ألف مرراا باختارك انت كل مراا لاني ادري مرح اتهني حياتي الا معك 
احمد وهو يحط رقبته يعلن توتره :حتى انا 
الجواهر ابتسمت وبصوت هاامس:عيد زواج سعيد 
احمد رفع جبينه مع حواجبه:اااااااااااااا بصراحه مدري وش اقولك
الجواهر بهمس ناااعم وبعيون تناظره بحب:لا تقول شي "وانا اناظره عيونه"عيونك قعده تقول كل شي "بهمس مخلوط بلهفه "عيونك فاضحينك هاليله احنا مانبي نتكلم كثير راح نخلي مشاعرنا هي اللي تكلم 
احمد بجديه:الجواهر انا اسف 
الجواهر بحب:اسف على ايش حبيبي 
احمد:انا ما شريت لك هديه 
الجواهر بابتسامه ولا احلى منها:عن العياره يعني انا ما اعرف سوالفك يلا ورني خني اشوف "سكت شوي"طلع الهديه وراء ظهرك يلا ....يلا .....يلا بشوف 
احمد بلع ريقه خمسين مره وهو يطلع جوالها لان يفتشه وهمس :سامحيني 
الجواهر نزلت عيونه والابتسامه الى مافي احلى منها اختفت بهذي الثانيه ودمعه مني نزلت لتعلن خيبة أملي فيه وانا ركضت عشان ادخل غرفة النوم وانا اسمع صوته يناديني سكرررت الباب وانا اطيح بالارض اصيح على خيبة املي خيبة املي حطيت يدي على وجهي وانا احووووس الميك اب تعبت وانا اتحمل اهانااااااااااااااااات منه ومن امه تعبت محد حاااس وش يصير في قلبي لما ياخذه ويفتشه يحسني بقدر انه مب واثق فيني ابدا 
**
أرجوان صحيت وانا بحضنه بعدت عنه واخذت ملابس من شنطتي اللى على الكرسي ودخلت الحمام "الله يكرمكم"توني بحط الملابس الا تذكرت المنشفه وطلع اجيبها وانا داخله حطيت المنشفة وسكرت الباب وفتحت الدش الا واشوف صرصور وانا صرخت باعلى صوتي:مممممممممممممممممححمممممممممممممددددددددددددد محممممددددد 
"تنسفت بخووف وانا اشوف يمشي ومبين انه يطير"مممممممممممممممحمممممممممممدد 
"نزلت دموعي خدي الناعم وانا اشوفه شوي الا والباب ينفتح وانا واقف وشوي وبتسلق على الجدار وهو دخل ومعصب مسكني مع شعري يجرني الا وكنت بمشي على الصرصو:اااااااااااااااااااااااااااااااا 
محمد بصرخه:وش فيك تصارخين 
أرجوان ودموعي تنزل على وجهي وأشرر على الصرصور سحبني مع ذراعي ودفني على ارضيه الغرفة واخذ نعاااال ودخل الحمام "الله يكرمكم"طلع وهو يقول:يلا ادخلي مافي شي الحين 
أرجوان فكرت مستحيل بخيس بملابسي دخلت وتروشت على السريع وفرشت اسناني وطلعت وانا لفه المنفشفه واصله لما ركبتي لما طلعت بغيت اشهق وانا اشوف محمد بالغرفه بس هو ما انتبه اخذ المنشفه وملابسه ودخل الحمام وانا لبست بسرعه فستان للساق رمااادي واكمامه سيور عريضه وفتحت الصدر مربعه رفعت شعري الناعم عن وجهي وحطيت قلوس نااااعم وبخيت عطر شوي الا وطالع محمد ولبس ثوبه وياشر أمشي قدامه مشيت قدامه وانا بالعه لساني وما تكلمة ولا كلمة سلمت على امه واخته وانا اناظر المكااان بخوف وقرف وما اخفيت هالنظرات واشوف سقف الغرفه وكاتمه كلمة وعععععععععععععععععععععععع احس باستفرغ اخذت الخبز ودهنت جبن وانا اشوفه ياكلون بيض ومعه خربيط واحس وجهي وعيوني تنقل لهم التعبير صبت لي كاااس مويه ماجده وهي تمده:تفضلي 
أرجوان بعدتها وانا اهمس:ما عندك مويه معبيه "يعني مثل العلب اللي تنباع بالبقالة"
ماجده وهي توقف:ايه دقيقه 
أرجوان شوي الا المويه جايه فتحت العلبه وشربت منها وانا اشربها حاااره وجلست اكح :كح كح كح "انتبهت له يطق ظهري وعطاني كاااس وشربت منه بدون ما انتبه عقب ما خلصت كح"ليه المويه حاااااااره وين تحطونها ليكون بالشمس 
ام محمد بطيبة قلب:لا والله الثلاجه بس ما تبرد 
أرجوان وانا اتحلط:وش هالثلاجه اللي ما تبرد
ام محمد:وش يا بنيتي 
أرجوان وانا اكحلها :طيب ما عندكم فريز 
ام محمد:ايه عندنا اذا ما تشربين الا بارد نحط لك بالفريز
أرجوان بدون نفس:ياليت والله لان الثلاجه ما تبرد 
ام محمد:وش فيس يا بنيتي ضايقه
أرجون:سلامتك 
**
نورا (ام نايف) تتمشى بالحديقة وهي لبسة فستان تركوازي للركبه وسيور وشعرها الكريه محلي ملامحها ابتسمت وهي تشوف جوالها يرن بصوت محمد عبده مذهله ردت بكل لهفه وشوق:هلا والله هلا 
عبدالله:يا هلا والله بالحب 
نورا بابتسامه ممزوجه بدلع:اخبارك 
عبدالله:الحمدلله انتي كيفك 
نورا:الحمدلله بس مهب بخير تعرف ليه 
عبدالله:ليه 
نورا بابتسامه نااعمه:لانك مو جمبي هاه بتروح بيروت
عبدالله:لاوالله بسافر باريس 
نورا :ممممممم معك سلوى
عبدالله:لا مهب معي ليه ما تجين 
نورا:ممممممممممممم مدري بشوف اذا قال سفراتي كثيره مرح اجي 
عبدالله:لا والله اشتقت له يشهد علي الله 
نورا:وانا اكثر والله يلا اكلمك بعدين هذا خليفه طالع من الفيلا بيتمشى بالحديقه
عبدالله بغيره:وانتي وش يجلسك اصعدي جناحك وكلميني 
نورا وهي خايفه لا يسمع خليفه:يلا مع السلامة "سكرت التلفون وهي تشوف خليفه قرب تنسفت بعمق وهي تشوف ابتسامته وتبتسم "
ابو نايف:ليه طالعه بالحديقه وما ناديتني انتي عارفه اني ما اجلس كثير بالبيت 
نورا التفت ونزلت راسها وببراءه:شسوي حبيبي انشغلت واذا ما عليك كلافه بطلب منك ودي اسافر هالاسبوع ودي اغير جو 
ابو نايف:وين 
نورا وهي تمايل راسها:بروح للباريس حبيبي 
ابو نايف وهو يهمس ويحرك يده على خدها الناعم مع انها كبرت :تأمرين ما تطلبين 
نورا ابتسمت بخجل :تسلم حبيبي
**
مها مو قادره انسدح على السرير وانا اتذكر قربه مني " وبفتح الباب الا سمعت صوت اخوي وقف قلبي وبدون شعور قفلت الباب !! ورفعت ناظري له وهو على وجهه ابتسامة سخريه وانا دموعي تنزل لتحرق خدي الناعم شوي الا اخوي يطق باب الحمام وانا فتحت عيوني على كبرها وذياب لما شافني بشهق حط يده على فمي 
نايف بصوته الخشن:ذياب 
ذياب همس:هاه 
نايف:تعال بسرعه يبونك الرجال انتظرك !
ذياب:لا لا رح 
وانا اسمع خطواته تبعد ودموعي تنزل وتفاجات وانا اشوف ذياب يمسح دموعي برقه ويهمس:اصبري بشوف اذا فيه احد 
فتح الباب واشر لي اطلع بس توني بمشي من جمبه الا اسمع صوت عيال وهو سحبني من يديني وداني مكان ظلااام بيتنا ما يفتحون انوار هالغرف الا بشتاء وانا طحت بضحنه اصيح:ذياااااااب يويلي اخواني بيذبحون اااااا ياويلي 
ذياب توتر وانا اشوفه تصيح حطت يدي على فمه وهمست:انا بطلع وانتي اذا شفتيني وصلت للمغاسل روحي للباب الصاله 
مها بس انا تعلقت بيده:ذياااب انا بطلع قبل خلاص 
ذياب همس:يلا بسرعه 
مها طلعت وانا امشي بسرعه ما ان دخلت الصاله لا ودموعي تنزل من الراحه ومحد استغرب لان الكل متوقع عشان اختي اخذت نفس وانا مهب مصدقه صعدت غرفتي وفصخت فستاني ما اهتميت بالمعازيم لان عمتي ياسمين اكيد بتجلس لما يروحون هالغبي وش له يسحبني معه 
**
نورا بعد ما صعدت غرفتها رن جوالها تنهدت وهي ترد وتطالع عمرها بالمرايه لازم تغير لون شعرها اول تطوله جاها صوته الهامس:يا هلا والله 
نورا ابتسمت بحب:هلا فيك هاه لقيتي حجز 
عبدالله:هههههههه اجل لقيتي بمشيها لك 
نورا ميلت راسها تحس نفسها طفله بتطيررررر من الفرح:المهم وش صار 
عبدالله يغيضها:لقيت حجز بس شلوى اصرت الا تجي معي 
نورا زمت شفايفها وهمس بصوتها الناعم:وانا خليفه رفض وقال الا بتسافرين
عبدالله ويحس نفس بيموت من الغيره صرخ:وووووشوووووووو 
نورا ضحكت بنعومه:ههههه حبيبي وش فيك لا بجي بس متى الحجز 
عبدالله:يعني عارفه اني اكذب مهب جايه 
نورا ورفعت حواجبه ببراء:ايه عارفه 
عبدالله:طيب يا حلوه بكر الساعه ثمنية الليل زين 
نورا بابتسامه:اشوف بالطيارة حبيبي 
عبدالله:فمان الله
نورا سكرت الجوال وهي تحس نفسها طااااااااااااايره تحس نفسها طفله اخذت السيدي وشغلته وبداءت الكلمات اللي تحس انها تعبر عن مافي داخلها (معرفش ليه

معرفش ليه ببقا معاك متغيره فرحانه ليه
و كأني طفله صغيره حاسه بحاجات
أنا عمري قلبي محسها غير بس ليك
غير بس لييييييييييييييك

جنبك خليني على دنيا بعيده يا حبيبي معاك وديني
سايبالك نفسي يا حبيبي وكل سنيني
ده هواك غيرلي أيامي بعمر جديد

جنبك خليني على دنيا بعيده يا حبيبي معاك وديني
سايبالك نفسي يا حبيبي وكل سنيني
و كأني فراشه بياخدها الهوا لبعيد

معرفش ليه ببقا معاك متطمنه وعليك بغير
من نفسي من روحي أنا في حاجات كتير
ميكفينيش مليون سنه لو أقولها ليك )
وهي تدور بالغرفه وهي فعلاً تحس نفسها طفله صغيره مع عبدالله حبيبها مهمب مع خليفه !!
عبدالله/موظف بشركة ابو نايف ..مميز بطوله وبحدت عيونه وخشمه الوسط بس مبين ملامحه اكثر رجوله من وسامه وبشرته بيضاء وعيونه عسليه لها بريق وشعره اسود فاااااحم عمره (39)متزوج ببنت عمه سلوى 
**
محمد/حارس ببيت ابو نايف ..بشرته سمراء قريبه للون البرونزي وملامحه متميز بالصغر معدا عيونه البنيه الكبيره وطويلللل بس ان نحيف عمره (30)
ماجده/معها شهادت ثانويه ..مشبهه لاخوها بس هي شعرها الاسود لما خصره وملامحها ناعمه اكثر ومبينه جمالها عمرها (21)
**
ذياب/له نصيب كبير مع شركة خاله خليفه ..ملامحها وسط بس متميز بوجهه الدائري وعيونه السوادء المايله على الرمادي وبشرتها البيضاء المحمره وشعره اسود سواد الليل عمره(32)
**
البتول:خالتي بس امي ما جف ترابها وانا اتزوج 
ام خيال:يا بنتي يا حبيبتي هذا وصية امك
البتول ودموعها تنزل:على الأقل يا خاله سنه بس 
ام خيال وهي ضايق صدرها على حال البنات:البتول يمه مهب مسوين زواج خطبة وملكة وبس 
البتول وجهها سود:مابي 
مريم وهي تحاااول بقد ما تقدر تمسك عبرتها:البتول بكرا بيشوفك واذا خلاص نتمم على خير 
البتول ودموعها تنزل:وش له يشوفني وهي اساسا وصيه يعني بياخذني سواء عجبته او لا 
البتول طلعت وهي تركض للغرفتها ودخلت وتشوف اختها ريم شايله نادية تلعبها وتركت نادية وهي تشوفها وهي ما صدقة طااااااااااااحت بحضنها تبكي ألم وقهر ماتبي تتزوج وامها ما جف حتى ترابها وماتبي تتزوج الرجال اللي هم يبونهاا تتزوجه !
**
نوف متغير حيل ثامر خفت انه مايبي الطفل وحسيت دموعي على شفير ويمكن بعد ماخذني شفقه ومن هالفكره نزلت دموعي لتحرق ملمس خدي الناعم سمعت صوت الباب مسحت دموعي وانا اشوفه واقف قدامي وعلى فمه ابتسامه باهته همست:تبي احط لك غداء 
ثامر وهو يمشي ليصعد غرفته :لا بس انتي اكلي عشان البيبي 
نوف من كلمة(البيبي) نزلت دموعها يا انا مو مهم اموت قلعتي بس البيبي هو المهم كتمت انفاسها ولما شافته بيلتفت عطته ظهرها انا صايره حساسه ولا هو متغير ؟
**
جابر مهب قااااااادر اجلس بالبيت وهي قدامي مثل الفراشه تمشي وهي لبسة البجامه الحرير 
وهو تبعد شعرها بتوتر عن وجها وتححس وجها تنهدت وبعدت اللحاف وهي لما شافتني نقزت وانا من شفت هالحركه تنرفزت واخذت ملابسي ودخلت الحمام وسكرت الباب بقوه اشك ان عندها احساس ما تحس بلهفتي وشوقي لها ما تحس بدقات قلبي وانا جالس معها ما تحس بكهرباء لما المس يدها الناعمه تروشت وطلعت ولقيتها لبسه وشكلها بتطلع وصرخت:انتي هيه وين رايحه 
جنى تخصرت وهي تبلل شفتها وتاشر عليه:ما يخصك 
جابر حسيت الجن جلسوا فوق راسي مسكتها مع ذراعها :ما يخصني بعلمك شلون ولا نسيت انا مين 
جنى:مين انت 
جابر هنا الجن واقف قدامي دفيتها لما طاحت على السرير:انا زوجك وبعلمك بهالأسابيع شلون تعاملين زوجك 
جنى دفيته وهو شق العبايه ومن حظي البايخ لبسه فستان ادفه بكل قوه بس هو جبل جبل شوي الا احسس ذبني على السرير وكتم على انفاسي جعل ينكتم على انفاسه *_^
**
الجواهر من ذاك اليوم وانا احس بتوتر وما اكلمه الا اذا سألني ولا شي ولا انا كني صنم ما اتكلم من مجرد دخوله وما اتحرك احس بثقل بمجرد شوفته وهو بس يبتسم وياخذ حقه وانا مستلمه وساكته واذا حسيت بشي يحرقني ما اصارخ ولا شي دموعي تنزل على وجهي وبس !!
وكل شي يبيه اسويه ومتحترمه امه وساكته مع انها تذب حكي من كل شوي وانا احس بغمته 
من جوااا واقرا قران والحمدلله ارتاح وانوم ما اقدر انوم بدون ما اقراء قرآن احس بكتمه 
من جو محررررررررررررروقه مستنزفه على الأخير شكه يجرحني يجرحني وثل جرحه للصميم ومستحيل اسامحه لما يشك فيني احس بكل شي فيني يغوصصص من الألم يغوصص 
احس بقلبي يذوب سمعت ثوت خطواته واخذت نفس 
أحمد:السلام عليكم 
الجواهر بصوت جامد:وعليكم السلام 
أحمد:انزلي نتغداء 
الجواهر اخذت جلالي ولفيته لان ولد اخته جميله تحت واكيد مهب قايم يحب يجلس مع خالاته وجدته ونزلت وانا امشي وراء احمد سلمت على امه وردت بدون نفس وخواته ونفس الشي اللى ما ترد واللي تبعد يدها بقرف واللي ترد من طرف خشمها واللي تذب كلام جلست وانا ابلع خصتي شوي الا الشغاله تفرش السفره وتحط الرز والسلطات والمويه والببسي ووالسفن 
ام احمد:حياكم اقلطوا الغداء"تفصلوا الغداء"
الجواهر حطيت بصحني شوي واكل بالغصب عشان نفسي وبس ما فكرت باحد غير ولا رح افكر وخلصنا الغداء وانا اسئذنت وكل واحده ذبت حكي مابي اجلس ولا تقول مهب عجبتني جلستهم بس انا مارديت احس نفس ميته شلون يجرحون الميت اكيد مرح يحس بالجرح انا كذا دخلت الغرفه وفصخت الجلال وانسدحت وناظرت صورته اللي بالبرواز وانا اهمس:وش قد احبك وش قد احبك وانت مو حاااااااااس 
**
أرجوان قمنا من على الاكل وهو راح للدوام وانا جلست انا وماجده وهي تتكلم عن الناس وصديقااتهااااا وسألتها :وش سافرتي 
ماجده بحماااااااس:سافرت للشرقيه ولجده والقصيم ومكة والطايف وابها ااااااه تجننن بارده وبعد المدينة كلهم يجنون 
أرجوان وهي تناظره وتقلب فمها:ايه 
ماجده:وانتي وين سافرتي 
أرجوان: سافرت بريطانيا و ايطاليا وفرنسا واسانيا وألمانيا و كندا و امريكا ودبي 
ماجده بصدمه:ولا سافرتوا مكة 
أرجوان بهمس:لا 
ماجده:يووووووووووه لا ما يصير اذا دخل شهر رمضان ان نروح مكة تعالي معنا خذي عمره اجر احسن من هالدول روحي للبيت الله بتحسين براحه مهب طبيعيه احسن من هالدول وعاد المدينة اللي اذا ما رحتي لها فانت خلاص 
أرجوان يأنبها ضميره:خلاص اذا رحتوا بجي معاكم 
**
ياسمين وهي تدخل ملابسها بالشنطة ولدها واقف فوق راسها التفت عليه بغضب:وش عندك تتكلم على راسي 
ذياب:وين بتروحين 
ياسمين:لبيت اخوي خليفه 
ذياب باستغرب:ليه 
ياسمين:لان زوجته بتسافر وهو وعياله بيسافرون يقول عنده اجتماع مهم بالفرع اللي بشركة أمريكا 
ذياب :ايه طيب بجي معك حتى ابوي بيسافر معهم 
ياسمين وهي تاخذ علبة المنديل الكرتون وتذبه بوجهه:هذا اللي فالح فيه طيب رح قابل الشركة 
ذياب الشركة مهب هالحين دورها:بجي انتوا حريم ولحالكم بالبيت والحرس مهب محرم لكم
ياسمين وهي تتخصر:على اساسا انت المحرم لهم المهم جب لك ملابس ولا تعال كل صبح 
ذياب:لا لا باخذ ملابس وبنوم بالملاحق اللي برا 
ياسمين:أي زين 
**
نورا واقفت قدام المرياه تطلع وجها تروح يحطون لها أبر عشان اذا بانت الخطوط اللي بوجها لا وجهي كني بنت لبسة بنطلون اسود واسع يبداء من بعد الصدر وبدي وردي وكعب جلد ناعم لبسة عبايتها اللي كلها تقريباً كرستال واخذت شطتها القوتشي وطلعت من العلبة ساعتها الرولكس واخذت نظارتها الشانيل والشغاله تشيل الشنط وتلثمت ولبسة ناظرتها وهي تركب سيارتها المرسيدس ويكسر لها الحارس ويركب السايق والشغاله عشان تنزل الاغراض وتجي معها وهي طلعت جوالها وهي تتصل بصديقتها :هلا والله 
سنا:هلا فيك والله 
نورا:اخبارك ان شاء الله الحمدلله 
سنا:والله الحمدلله انتي بشريني عنك
نورا:الحمدلله والحين ببروع فرنسا 
سنا:ووووووووووااااااااااااا حركاااااااات مع خليفه 
نورا بهمس:لا مع عبدالله 
سنا صرخت:مجنونه انتي والله لو يدري خليفه ليذبحك تسمعين يذبحك اتركي عنك هالحركاااات واذا طلقك خليفه شوي اذا عبدالله تزوجك خيلفه اخذك وانتي بضرماء واخذك من هالقرية وكنتي عند ابوي اللي يسكر ويسهر وهو جابك عنده معزه مكرمة 
نورا بهمس:اكلمك بعدين 
سنا:اذا جاء كلام الحق تهربني بس انا راحمته هو الخسران بلعبتكم و مع السلامة 
نورا:مع السلامة




توقعاتكم !!
جابر & جني :
أحمد&الجواهر :
ثامر&نوف :
محمد& أرجوان :
ذياب&مها:
البتول:
صقر:
مريم:
ريم:
نورا&عبدالله&خليفه : 
**البارت الرابع** 
**هل يجب آن نهملهم ليشعرو بلذة توآجدنآ ؟** 

(سوري بنات ما أرد عليكم بس أنا مسافره واكتب وانزل بنفس اليوم بس لما أرجع برد عليكم ان شاء الله وادري البارت قصير بس التكملة بتنزل بإذن الله يوم الخميس الجاي) 

نورا الكل مستغرب خيانتي لخليفه صح أنا أحب خليفه لأنه أول إنسان حن علي بعد ما كانت حياتي بخطر ؤانا إشوف إبوي يدخل أصحابه السكارا وحريم لما تهجم علي إبوي خليفه 
قبل ما تصير الكارثه طحت مغمي علي وباللحظة انقطعت أفكااري وانا أفكر بعبدالله عبدالله 
غير أحبه أعشقه أموت بهواه عبدالله شيء مختلف عبدالله أحب فيه كل شيء التفت جمبي 
للمقعد بجنبي اللي بطيارة بداء تفكيري يهوجس بي أنه مهب جاي رفعت رأسي وشفته بوجهه 
ابتسامة ومن جلس بجمبي باس خدي بنعومة ذوبتني وهمست:وينك تأخرت 
عبدالله همس وهو يناظر عيونها اللي تذوب الواحد:زحمه 
نورا:قلقت عليك حبيبي 
عبدالله التفت:وين الخدامة 
نورا بهمس ناعم:خليتها وراء
عبدالله مسك يدي وقبلها:مشتاق لك قد المطر 
نورا بخجل مبين على ملامحها :مو كثري وإلله
عبدالله:متى بتتطلقين منهى 
نورا بهمس:مرح أطلق منه اسمه ومركزه 
عبدالله:وحبنا ؟ 
نورا تنهدت:مدري محتااره بين الحين انت حالتك بسيطة وهو 
عبدالله بغضب وعروقه برزت:وش ؟ 
نورا بهدوء:عبدالله 
*** 
جنى هاليوم بموووووت يعملني مثل العبده حبي له تحول انتقاام كل ما يزيد علي كل ما 
يزيد رغبة الانتقاام كرهت تصارفاته بعدت عنه بقرف أكبر إذلال هذي اللحظة لما شافني 
بعدت دفني لما طحت من السرير وصرخ:اطلعي وسكري الباب 
حسيت بدموعي بتنزل دخلت أخذ شور سريع ولبسة بجامة وطلعت وانا أمشي على أطراف 
أصابعي نزلت تحت وانا أحس بدموعي تنزل على خدي اليوم أكبر إهانة لي أنا أكبر إهانة 
أخذت نفس واتصلت على اختي الجواهر جلسنا نسولف سكرت منها ولما التفت لقيته وأقف 
وشكله من زماان بغيبت إشهق سمعني وانا ادعي عليه وعلى أمه وأخته وهو جاء بسرعه 
وانا فتحت عيوني على آخرها من الخوف والرهبه مسكني مع ذراعي حسيت بتنكسر بيده 
وبس يخسي أسكت له رفعت عيوني وشفت على وجهه ابتسامه سخريه :خايفه 
جنى حسيت بقلبي وقف شلون عرف بس يخسي اعترف له صرخت بوجهه:أخااف منك انت تخسي أخااااف منك انت "جنى طاح قلبي وانا إشوفه يسحبني مع شعري للمطبخ "
جابر وانا أحس بنااار تدعي على أمي بس مهب وقت الحساب سحبتها لما المطبخ ودفيتها وطاحت على الأرض بس اللي فاجأني أنها واقفت وهي على وجهاا ابتسمت سخريه صرخت عليها: وانا بربيك من جد وجديد ويلا صلحي لي غداء يلا 
جنى تخصرت:وش قلت 
جابر لما شفتها مهب ناويه رحت لها بسرعة ؤسحبت ذراعها وطلع بصل من الفريز وجبت قدر 
وحطيته على صدرها ومن بين أسناني:وإلله ثم وإلله ثم وإلله هذي ثلاث أحلوف لو ما صلحتي أكل لاخليك تكرهين اليوم اللي ولدتي فيه "صرخت"سمعتي 
جنى أخذت القدر اللي حظه على صدري ؤانا أتكلم بلا مبالاة:أنا جوعانه عشأن كذا بصلح أكل 
جابر طتنشتها ورحت فتحت التلفزيون أناظر شيء يفتح نفسي بدل ما تنسد نفسي من شوفة اللي بالمطبخ على كل مالها ودها ترفع ضغطي وانا مابي أكفخها
*** 
الجواهر صايره مثل اللعبه دخل الغرفه ؤهو يتثاوب وناظرني بخبث وأقف قدامي ومسك يدي ؤانا صايره مسالمه لأبعد درجه حاوط خصري ورماني على السرير ؤانا ما أبديت أي حررركه كنت مسالمه لأبعد درجة غيرني شكه غيرته علي لدرجة غير طبيعيه أحس بنفسي بسجن لما الحين ما لقيت المفتااح عشأن اهرب أحبه يا عالم أتحمل المر لأجله حبه ألم وعذاب وجعع حبي يقتلني يعصر قلبي أحس بنفسي تنكتم لما يروح ومن حضروه أنفاسي تنخطف شوفته تسعدني وتالمني بنفس الوقت أحبه واكره حبي له قولي وش الحل ؟ 
*** 
أرجوان صحيت الصباح ولبسة لي فستان ناعم تركوازي غاإامق وشعري مجعد ومنسدل على كتوفي نزلت ؤانا إشوفه جالسه هو وأمه وأخته ماجده يشربون القهوة مع الحلا لما شافتني أمه 
طيبه لدرجه مب طبيعية استغرب شلون هالاثول ولدها 
أم محمد:يا هلا وغلا بشيخة البنات كلهم منور يابعد عيني 
أرجوان بخجل:هلا فيك النور نورك 
أم محمد وهي تأشر المكان اللي جنبها:تعالي أجلسي جمبي خني أكلك عظمه يايمه لازم أغذيك 
أرجوان بانفعل:لا خالتي أنا اشتركت بالجم ثلاث إشهر تبين يروح تعبي عالفاضي 
أم محمد:ؤش هو ذا جن مدري جم 
أرجوان:النادي 
أم محمد:هاوا وش هوا 
ماجده:تذكرين ولد أم خليفه اللي مسوي عالعضلات بيده 
أم محمد:إيه تذكرت كأنه خرب جسمه صار كنه من ذولي المهبل اللي يتذبحون 
أرجوان وانا داخله جو:بالعكس يا خاله يطلع الولد له هيبه مهب عود أسنان 
ماجده:المهم هذا مثله بس هذا للرشاقه 
أم محمد:إيه وش قلتي اسمه يمه 
أرجوان:جم 
أم محمد وهي تمد لارجوان الفنجال:سمي يمه 
أرجوان:تسلمين 
أرجوان أحس برتكاب ؤانا إشرب القهوة ؤهو يناظرني بنظرات مهب عإرفه إشرحه مهب حب ؤلا كره نظرررات ما فهمتها ما حسيت إلا بشي حااار يزل على صدري وتركت الفنجال ؤانا اتحس القهوة اللي حرقت صدري ودموعي تنزل شلال مو حاااسه بشي أبد أحس بفنسي بحلم صارخ وبثلج انحط على صدري بعدها حسيت بشي داااافي ونمت بالحضن الدافي 
*** 
محمد كانت مثل فلقة القمر وهي تنزل من الدرج مثل الأفلام القديمه فستانها المنفوش من بعد الصدر وللركبه وشعرها حركاتها وكلامها تحسسني بالفرق بينا وبينها بنعومة حركاتها ؤبعفويتها. جسمها النحيللل لدرجة مب طبيعيه عظمها تبرز لأي حركه أنا أتذكرها لما كانت بالمتوسط سافرت مع أبوها أنا رئيس الحارسه ببيت أبوهاا ؤالحين صرت إشتغل مدير بالشركة مب مهم المهم كانت مليانه في لندن والجو بارد وحمرت خدودها وانفها جذبتني أكثر أختها مهاا بس الحين هي حلالي بس تجذبني حركاتها الناعمه بس لا يمكن نستمر أبدا أنا ما أحبها وهي ما تطيقني بنسبة لها مجرد عبد عند أبوها يحرسها وبس ؤانا ما أحبها أنا بقلبي وحدا ما أقرنها بارجوان أبد واحده غير من أساطير ثاني هي إسطورها بكبرها ملامحها النجدية بحت شعرها إلاااسود سواد الليل سماااار بشرتها اللامع تختلف كثيرررر عن اللي جالسه أمامي تختلف بطبعها بكل شيء بسيطة ومتواضعه لأبعد حد بس انتبهت للفنجال يطيح من يدها وامي صرخت فيني:جب ثلج 
ناظرت رقبتها المحمر الممتد الحمار ركضت أجيب ثلج وهي كانت دموعي تنزل بغزره وامي حاضنتها وتحط الثلج وأختي ماجده جابت زيت وامي دهنت الحرق وهي دموعها تنزل وناامت على صدر أمي كانت مثل الملاك وجذبتني رقبتها المحمررره كااانت شيء مميزز جدا بشكل لا ينسى 
*** 
البتول لبسة فستاني ملكتي السكري السمبل كانت مسدول على جسمي وشعري وأيفي بعد أصرار خالتي ميك أب خفيف لأبعد حد كنت انظر نفسي بالمرياااه واقرن نفسي بزوجته للأسف زوجي اللي وقعت علي أن أكون ملكة متزوج أعز إنسانه على قلبي أمي وصة يتزوجني ونست أن صديقتي زوجته نست أخذت كااس العصير واحس بقلبي يضرب أكثر من المعدل الطبيعي دخلت بهدوء وما تجرأت أرفع رأسي أبدا كنت منزلته وانا أحس بدموعي بتخوني أخذ العصير ؤهو يقول:السلام عليكم 
همست بهدوء:وعليكم السلام 
دخلت خالتي أم خيال تبرك لنا وخالتي سنا وعفاف وخالتي أم فهد أما خالتي نورا فهي متمشكله مع أمي وخالتي أم خيال و خالتي أم فهد لشر مخبينه عن الكل بس وش هو محد يعرف بنات خالتي أم فهد ؤلا واحده جاءت سلموا علينا وجابت خالتي العباية لبستها ومشيت ورااه أحس بتوتر واحس بقلبي يذووووب من الالم يذوب أحس بفنسي تضيق مشيت ؤراه ؤانا انظر خيانتي لاعز صديقه لأعز أسنانه عرفتهاا لإعذب قلب الدنيا لعبة فيها لعب لما أتذكر حنانها علي قلبي يتشفق من الألم إخونها ركبت السيارة ودموعي نزلت حمدت ربي أن متغطية وصلنا للفندق للفورسيزن نزلت وراه وأخذوا شنطنا وصعدنا للفندق كااان فخم بس مب مهم فصخت عبايتي ودخلت الحمام"الله يرمكم"غسلت وجهي وطلعت ولقيت الشنط فتحتها وأخذت بجامتي ولبستها وأخذت جكيت خفيف لبسته انسدحت على السرير وبديت بتنزيل المي ودموعي وهو مدري وين اختفى ؤلا يهمني وين اختفاء 
*** 
نوف بعد عني هالفتررررره كثيررررر بعد عني لدرجة صارت شوفته تخجلني !! 
أي حركه إسويها خطأ قدامه أحس بخدودي تحمر صااار لهيبه أجلس جمبه ؤانا خايفه التفت عليه ؤهو سااارح للبعيد للبعيد حسيت بنفسي انخطف ؤهو يناظرني همست:حببي وش فيك متغير 
ثامر:ما تغيرت بس إنتئ صايره حساسه 
نوف بعد عني ودخل اللغرفه ونزل ؤهو لبس بشت"مشلح"وإقفت ؤانا اكتم عصبي واشر من فوق لتحت:ؤش لبس 
ثامر يناظر ببراءة:ثوب وبشت 
نوف:ليه البشت وين رايح له 
نوف حسيت بغضب ؤانا إشوفه يتعطر ويأخذ مفتاح السيارة ويطلع أخذت الأبجورة بعد ما طلع وذبيتها على الباب ودموعي تنزل وش فيه متغير علي ليه تغير رفعت يدي لبطني وتحسته معقوله ما يبئ البيبي معقوله للحين حزين على موت خاالته حصه ما أتوقع أفففف مسحت دموعي بقرف منها !! إيه مليت منهاااا مليت من المي اللي ما يخلص انفصال أمي عن إبوي موت إبوي عشتي مع أخوي اللي كأني عبده عنده هو وزوجته طرده لي للبيت عمي كرره مرت عمي لي طرد عمي لي عيشتي عند عمتي سفرها عشيتي أبو ثااامر تحرش إخوان ثاأمر فيني جلست على الأرض بأاالم ودموعي تنزل ؤانا أتذكر إهاناتي وذلي كيف بست رجل عمي عشأن أعيش عنده مسحت دموووعي يكفي يكفي يا عالم في أحد يقدر يتحمل اللي أتحمله ؟ 
*** 
مها جاءت عندنا عمتئ ياسمين هي وولدهاا اللي تعشقه اختي أرجوان تبوس التراب اللي يمشي عليها تحبه لدرجة لا تتطاااق كانت تتابع أخباااره بشكل مب طبيعي مهوووسه فيه إلا من عقب فتره مدري ؤش اللي حبطهااا وخصوصا يوم خطبني ؤانا استغرب منها يمكن عمتئ أصرت عليه وخطبني مدري ليه هي مكبره السالفه أخذ الشال السكري ولفيته على رقبتي ؤانا بمشي إضغط زر المصعط سمعت صوت صراخ رحت ركض فتحت الباب ؤانا إشوف نايف يصفق عهود كف وعهود تحاأول تبعده 
نايف صفقها كف:إنتئ بنت 
مها حطيت يدي على فمي عشأن اكتم شهقتي شلون عرررف نايف التفت لجهتي ؤهو يأشر اطلع واسكر الباب سكرته ؤانا أنزل بسرعه ودخلت الصاله ؤانا إشوف عمتئ ياسمين تسلم على إبوي اللي بيسافر مع إخواني وينتظرون ناايف إشرت لعمتي ياسمين وجتني عمتي ياسمين أقرب لنا من أمي هي ربتنا كل يوم تجي تتغذاء مع إبوي وتاكلنا وتشوف أوضاع البيت عمتئ الكل يموون عليها عكس أمي اللي لما تجلس الكل يسكت إلا إبوي إبوي يمووووت على أمي يمووت على حركاااتها ودلعها ولبسها شكلها صغيره بس ما يجذبني فيها ؤلا شيء أمي شيء ثااني بنسبة لنا 
كلمة أم ما تستحق نحاااول نتكلم معها نبدار معها بموضعي بس هي مشغوله بسافرتها بتغير شكل شعرها تغير رسمة حواجبها تغير شنطها مشغولة بصالونتها اللي بدبي وباريس أمي شيء ثاااني مختلف واقفت قدام عمتئ ؤانا أهمس:عمتي نايف عرف عن عهود 
ياسمين وهي ترفع فستانها المنقوش عليها نقس فرنسي وتصعد بدرج ؤانا ؤراها لين وصلنا لغرفة عهود فتحت الباب ؤانا إشوفه يأشر على شكلها بالمريااة ويصرخ:ؤش الفرق تشوفين
عمتئ ياسمين راحت ركض تحضن عهود اللي تصيح بوووجع ؤهو يصرخ:لو إنتي رجال كان ما نزلت دموعي 
مها خفت من حالة عهود وناايف اللي معصب ؤانا أسمعه:سحاااااق يا الظالمه 
شهقت ؤانا إشوفه يسحبهااا مع شعرهااا ؤانا خايفه موووووت ؤهو يسحبهااا سحب مدري ؤش بيسوي فيها بس الأكيد أنه مهب قايل لابوي عشأن ما يرتفع ضغطه 
*** 
صقر صحيت ؤانا أسمع صيااح نادية.. طلعت لصاله ؤانا إشوف أمي تحضنها وتحاااول تسكتها 
تطلعت واحده من بنااات خالتي تصيح اليوم كانت ملكة( البتول على ثامر ) كانت حفلة صغيره واتفقوا أن ما يعلمون زوجته لحد ما تولد بالسلامة نزلت ؤانا أحس بضيق ؤانا إشوق عيالي يلعبون يذكرروني فيها صعدت بسرعه وأخذت ملابسي ودخلتها بالشنطة بسااافر بطلع من هالبلد بررروح لمكان ما أتذكرها بأشوف عشرات النساء عشأن أنساها بحاااول أنساها بحاأول أحب غيره بفكر بغيرها لين أنسااااهااا اه ئاربي أرحم حالي

توقعاتكم 

**البارت الخامس** 
**ويبقى الماضي حكاية طويله لا يمكن أن تتكرر** 
نورا نزلنا من الطيارة وتفرقنا أخذ تكسي وانا أخذتني المرسيدس اللي موصيه خليفه وتقبلنا بنفس الفندق فتح لي الباب وأبتسمت بنعومة بوجهه ودخل بالحمام ودخلت الشغالة تحط شنطتي وانا أخذت قميصي الجديد المحروق باللون بالبني أخذته ولما سكرت الباب الخدامة طلع من الحمام وانا دخلت ولبسة القميص وتعطررت 
وغسلت وجهي وحطيت مرطب على وجهي وروج وردي وفتحت شعري الكريه الناعم العسلي 
فتحت الباب وهو ابتسم بوجهي ومن يوم طلعنا من المطار وحنا ساكتين نتكلم بس بعيونا وبمشعرنا وبهدوء حاوط خصري وانا حطيت رأسي على كتفه وانا استنشق عطره حسيت بانفاسه الحاره تحرق رقبتي وانا غمضت عيوني واحس بكل شيء يذوب بداخلي لمسته تحرك 
مشاعري بشكل يضج قلبي وعقلي من التفكير فيه هالانسان روعه بكل شيء حتى بلمسته برقته رقيق لدرجه كبيره يا حض سلوى فيه على الأقل شايله اسمه !! ( وخليفه)؟ 
*** 
جنى صلحت الغداء رز مسلوق مع كبه وعصير مشكل صعدت فوق أتروشت ولبسة أسود دانتيل 
للركبه وسيوره عريضه وفتحت الصدر مثلث وكعب محروق فتحت شعري بروعته وجماله نزلت وحطيت الصحون على الطاولة والاكل وناديته وبدينا نأكل وانا حسيت أنه روق فهمست:اليوم بروح الاستراحة مع أهلي إذا سمحت 
جابر رفع حاجبه كل هالاحترام عشان تبي تروح بلعانه يختبرها:لا ماله داعي 
جنى تركت الملعقة بعصبيه وصرخت:وليش أن شاء الله 
جابر ابتسم بسخرية:مزاااااج 
جنى:جابر 
جابر طنشها وحط لنفسه رز وبداء يأكل ولا كأن في أحد منحرق أعصابه 
جنى أخذت العصير ورفعته وحطيت بقوه مما أصدر صوت عالي وتنثر بعض قطرات العصير وهو جاء ركض لعندي وسحب ذارعي وفتح باب الحديقة دفني وطحت على الشجر تكلم من بين أسنانه:هذا عقابك وأجلسي هنا لما أرجع من استراحة الشباب 
وتركها تحضن وجها ببكي تخااف تجلس لحالها بالحديقة التفت يمين ويسار حتى لو بيتها بتجلس من فترة الغداء للساعه 2 أو 3 الفجر!! 
*** 
الجواهر صحيت من نومي رجعت شعري بنعاس وراء ناظرت الساعه ألمغرب مشيت للحمام"الله يكرمكم" وتروشت ولبسة فستان بألوان فاتحه وكعب وردي جلست على السرير واتصلت على أمي سولفنا شوي بعدها دخل أحمد وجلس جمبي وسالني بهمس:مين تكلمين 
الجواهر حسيت بانحرق ما رديت وكملت أسولف بس تفاجأت ؤانا إشوفه يسحب الجوال ويصرخ:مين. "بعدين بهدوء"إيه هلا هلا عمتي شلونك ان شاء الله بخير وشلون عمي إيه ... أنا إلحمدلله هذي الجواهر 
الجواهر أخذت الجوال وطلعت إسولف معها بس تفاجأت وانا التفت واسكر السماعه كان وراء ظهري يسمع المكالة صرخت عليه:انت متى تتعدل متى سكت وتحملت بس ما توصل لهنا. 
مشيت وخليته جالس بصاله جعله يموت وافتك أصيح عليه ولا منه طلعت للصاله بس شفته جاء سحبني لغرفة تخصرت:نعم وش فيك بعد معصب 
أحمد:تحت فيه عيال خواتي أجلسي أحسن 
الجواهر تعقدت دخلت الغرفة وأخذت كتاب وأخذت دفتر وبديت الخص من ألطفش اخلي كتاب 350 إلى 35 صفحة 
*** 
مها بغى يوقف قلبي وهي يسحبها مع شعرها للمخزن ويفتح الباب ويذبهاا على الأرض وجها ملطخ بالدم وشفايفها منتفخه وتصب دم وحتى خشمها بس نايف ما سمح لنا ندخل وأخذ لحاف وذبه على وجها وانا وعمتي ياسمين مفتوح فمنا على الآخر من منظرها ؤهو يدوس بطنها ؤلما نداء إبوي نايف إشر أن نسكت أخذ مفتاح المخزن وقفله وعطاه عمتي ياسمين وعيونه كانت تلمع بغضب وعمتي ياسمين ارتجفت وأخذت المفتاح وهو راح المطار مع إبوي وأخواني وانا طول الوقت مبحلقه وصعدت فوق في حفلة صديقتي بمطعم أخذت بنطلون أسود للساق برمودا وبدي نيلي وكعب أسود وميك أب وتحجبت وأخذت ناظرتي لأن الصبح وزدت الروج وسحبت شنطتي اللي على التسريحة ونزلت ؤانا أسمع عمتي وذياب يسولفون بصالة دخلت وهمست:السلام عليكم 
ياسمين:وين رايحه مهاوي 
مها صرت أخجل من أناظر ذياب عقب ما طحت بحضنه الدافي :لحفلة صاحبتي 
ياسمين:أي لا تتطولين 
مها وانا أمشي طالعة:أن شاء الله 
مشيت وفتح لي الباب الحارس بس حسيت بذارعي بينفلت التفت له وعيونه تناظرني حسيت نفسي مهب لبسة شيء أحس بقلبي يدق وانا أتذكر قربه يحرك فيني شعور مب طبيعي حاولت أبعد نفسي بس هو كان يناظر عيوني وبس ونظارتي مسكها بيده وانا أحس بوجهي يحتررررق بعدت عنه وركبت السياره من تحركت السيارة ؤانا حااطه يدي على قلبي أحس بقلبي ينبض بسرعه بشكل مخيف شلون حبيته ؟ 
*** 
نوف بعد ما كسرت وخلصت مشيت لغرفة النوم وانسدحت وحطيت يدي على بطني تحسسته بأنملي الناعمه وانا أتذكر زواجي من ثامر خلاني أحبه بسرعه عجيبه أتذكرت طردي من بيت أخوي (نادر:اطلعي يلا 
نوف ودموعي تنزل وشعري منثر على وجهي:وين أروح 
نادر:عمي بيجي يأخذك للرياض 
نوف:بس أنا أبي أكون معك 
هند زوجته الحجازيه من أصول مصريه :أختك دي هتطلع دا الوقت ولا همشي للمصر
نادر سحبني مع شعري والشغاله تشيل شنطتي وتناظرين يعين فيها حنان ورحمه جلست مع الشغاله لحد ما جاء عمي وسحبني مع كتوفي وركبني السيارة بعنف ؤهو يضربني كفوف محد يبيني بهالدنيا ) مسحت على بطني بتجي بنت أو ولد بيغيرون حياتي وثامر أن شاء الله كلها أسبوعين يمكن عنده ضغط بالشغل حبيبي ويمكن اليوم مناسبه زواج واحده من بنات عمي بما أني أنا ما يعزموني على زواجتهم مائبي يجرحني انهم ما عزموني نزلت وأخذت التحف المكسره ودخلت المطبخ أصلح كيك واستشورت شعري وصلحت رز النوع اللي يحبه ثامر حبيبي وعصير توت وصعدت البس فستان حمل نااعم وردي للركبه وشعري مسدول على كتوفي نفس ما يحب حبيبي 
*** 
تابع 
أرجوان صحيت ؤانا أحس بظهري يعورني كان الحضن الدافي أم محمد صعدت الدار وتروشت بسرعه ولبسة فستان ناعم كله خرز بما أن بيجون أهل محمد واستشورت شعري وميك أب خفيف كانت عيوني تشع رضا من لبسة الكلاسيكي وحطيت الروج الأحمر وبخيت العطر ورفعت يدي أصلح حواجبي دنوا تعرف تصلح الحواجب وخطرت فكره ببالي بما أن إبوي مهب موجود بالبيت أروح بس انكسر كل شيء داخلي ؤانا أسمعه يطردني "روحي مع زوجك وياليت ما إشوف وجهك بعد اليوم "تركت المشط وجلست على الكرسي ناظرت المكان أن بنت خليفه اللي عنده شركااات أجلس بهالبيت الخرابه ومع العبد أخذت المسكره وسرحت بحياتي معقوله كل حياتي بتصير حرب من أقوم لين أنوم وانا وياه نتهاوش مب معقوله اللي يصير ولو رجعت كبرياء ما يسمح لي أصير مطلقه ولا يسمح لي أجلس بهالفقر رفعت ناظري للسقف وأخذت الدهن العود ولما خلصت أخذت جوالي ونزلت وانا نازله شفت محمد يصعد ولا سلم ولا شيء تجاهلني وسكر الباب بقوه خليني أقفز من مكاااني واحط يدي على قلبي وتوترت وانا أسمع صوت حريم أنا ما تعودت أحضر مناسبات الحريم أمي تروح لحالها واحيانا مها بس أنا مب كثير ما أعرف وش أبداء بمواضيع سلمت عليهم كلهم واحده كانت تناظرني بتقيم مملل وانا نترفزت لما عرفت انهم بينامون هنا يعني بأصحى الصبح واطالع هالبنت اللي قدامي اللي شايف حالها وشكلها استغفرالله شعرها الكحال الأسود لفخوذها وملامحها كبيره وبارزه ومدقوقه أحس بنفسي كرهتها وش هالنظرات واستغربت ؤانا أشوف الحريم يناظروني بنظرات تتاكل ؤانا أسمع أم محمد:بنت خليفه آلـ .... اللي يشتغل عنده محمد 
حرمه كبيره بالسن:هاو وشلون قبلت تزوج بولدك وهي عندها الخير كله تتركه وتجي هالخرابه 
أم محمد بفرحه:حبته 
أرجوان كان بشهق بس كتمت شهقتي ؤانا إشوف هذيك البنت يتعفص وجها وكاني عرفت وش فيها تحبه ههه ههه غريبه له ناس يحبونه ومعجبين !! 

صقر من يوم سافرت وانا أحس باسلاك تخنقني ما أقدرت اطلع من الفندق أحس بكل بنت تمر ما أقدر أرفع ناظري أبي أنساها وشكل بتمر الأيام ولاهب ناسيها أخذت شنطتي وأخذت أقرب طياره للرياض ما أقدر أجلس أكثر من كذا أحس بكتمه وبأسلاك تخنقني وبتطلع روحي ركبت الطياره وانا ما شفت من هالبلد إلا الفندق وصلت ؤانا أحس بإنفاسي بدأت تنتظم طلعت بسرعه للشارع عشأن استنشق الهواء أحبها هالبلد لأن كل ذكراتي وهي معي دخلت البيت ؤانا أسمع صراخ وصياح ونفس ما توقعت رنا تضرب ريما وريما تكفخها وامي و واحده من بنات خالاتي يا مريم يا ريم جالسين على الأرض بتعب وشكلهم تعبوا وهم يفكونهم صرخت:ريما رنا 
شفتهم يفكون بعض ويناظروني بخوف تنهدت صاير عصبي أكثر من اللازم سلمت على أمي وعلى بنت خالتي وصعدت ؤانا أمشي لغرفتي سمعت صوت يشبه لصوت نادية ونفس النطق بعدت ؤانا أحس بتعب ومشيت بتعب للغرفة 


توقعاتكم 

** البارت السادس**
**الماضي أحيانا يدمر كل الحاضر والمستقبل**

نورا صحيت وانا على صدره العاري خبيت وجهي فيه وانا استنشق ريحته بعدت عنه ولعبة بشعره الناعم وانا افكر بأول مرا شفته "نورا نازله وهي المصعد بالقصر حقهم اللي بضواحي لندن ولبسه فستان سمبل من شانيل 
ابيض وفيه خط اسود عريضه وشعرها الكريه معطيها اصغر من عمرها تمشت بالبيت وناظرت فستانها الطويل واكمامه الطويله مشت بخطوات واثقه دخلت وانا اشوف موظف بشركة خليفه لفت نظري شعرها ورموشه وهو التفت واقف مسحور قدامي بس انا تكلمت بحده:وش عندك 
عبدالله بابتسامه تسحر كل البنات :هلا والله عمتي انتي بنت عمي خليفه ولا اخته 
نورا ناظرته بغرور:لا زوجته "ومشيت اطلع وشفت خليفه يدخل ولما شافني بهذي الرقه والكشخه باس خدي برقه وانا بعدت عن باحراج"الموقف الثاني اللس حسيت بقلبي ينبض "داخله القصر وانا تعبانه من شغل الصالون اللي احبه توقيعات وتجديد عقود مع شركة المورده للبروكات والامشاط والاستشور وو اخ ..سمعت صوته اللي خلاني اوقف واحس بقلبي ينبض بششكل غير طبيعي واقفت وانا التفت يمين ويسار دخلت وانا اسمعه يصارخ
عبدالله:يا سلوووووووووووووى خلاص بجيب حليب للحمودي وكيس رز وش بعد ؟
نورا ناظرته مو فوق لتحت جميل حسيت بشي يحرررررق امعائي احس بخياتني للخليفه وطلعت وانا امشي على اطرف اصابعي"ثالث موقف كان اجمل واغرب"اتمشى انا وخليفه على جبال بجنيف وانا اشرب هوت شوكلت ولبسة الجكيت للفخذ بيج وبنطلون جينز وشعري يتطاير مع الهواء واتفاجاء بوجود واحد احس قد شفته شربت الهوت شوكلت وانا اناظره بحيره وتذكرت مرت ثلاث سنوات من هذاك الموقف وسلم عليه خليفه ومسك يدي نكمل مشي وانا احس قلبي تعلق اللي سلم عليه !!بس استغربت وانا اشوف خليفه يعرفني على زوجته سلوى اللى كانت جميلة بمعني الكلمه وشايله بنت ولد يمشي يعني عمره خمس سنوات جلسنا معهم بمطعم وهو كان ينظرني بنظرات تحرقني وانا لا شعوريا امسك يد خليفه واناظر بعيون عبدالله اللي ما قد شفت مثلها " رابع موقف "كنت حامل ولبسة فستان وردي للركبه ومرجعه شعري بطوق ناعم ومسكه مجله وانا اشوف خليفه مختبص رحت له وانا اسأله وش فيه همس لي:بتجي زوجة الموظف عبدالله وانتي تعبانه 
وانا بعكسه رحبت فيها كانت بقمة الروعه وعزمتني لبيتها "الموقف الخامس"لبسة فستاني الخربزي اللي من تصميم بنتي مها كان مخصر بشكل حلو وملفت للانتباه قماشه الفخم لبسة الكعب الاسود رفعت شعري واخذت عبايتي وانا ارن الجرس فتح لي الباب عبدالله وزوجته سلمت عليه وهو اصررر ان اتقهوى وانا متحجبه بما اني اطلع مع خليفة بكل مكان في اكيد الكل شاف ملامح وجهي جلس يسولف ولما راحت زوجته تجيب القهوة انتهبت له واقف قدامي وبعدها جلس جمبي على الكنب ولصق فيني وانا من الروعه واقفت وهو سحبني مع خصري وحط يده على فمي وهو يهمس:عطيني شي اتوصل فيه معك "قطع افكاري يده الناعمه على خدي الحرير
**
جنى الحمدلله بقاء شوي ويجي طار شعري مع الهواء اللي جاء ناظرت السماء ومبين ان بيجي مطر حطيت يدي على قلبي وانا اسمع صوت الرعد والبرق خفت وقف قلبي وجلست على قريب من الباب انتظره وانا ابكي واحضن نفسي من الخوف سمعت صوت الباب بينفتح التفت له وانا اروح له ركض واخبي وجهي بصدره وابكي واشهق واضربه على صدره بس ما كان يشد علي نفس العاده ولا احس بانفاسه تحرق بس قلب اللي يضرب ويتعامل بكل برررررررررررررررررود حرق اعصابي وبعدت عنه وانا امسح دموعي مشيت وراه وهو يفتح باب المدخل دخلت وطرت للغرفه اتروش وانا احس بنفسي منقهره منه يتعامل معي بكل برود يحررررقني من برررررروده تروشت وانا ابكي ومنقهررررررررررره من بعده لبسة قميص تفاحي للساق واكمامه نص كم ولبسة فوق جكيت يوصل للفخذ صوف وانا احس بوجهي احمررررررررررررمن القهر منه 
فتحت الباب وانا اشوفه منسدح بكل برود ويناظر السقف ولما شافني قتلني بروده نظرته حاااااولت ما اشغل تفكيري وانسدحت بجنبه انا مدري وش ابي؟مدري وش اسوي انا جالسه اعاقبه على شي اللي سواه وفرقني عن اهلي طريقة زواجنااااا كنت خطاا واللي سواه هو اكبر خطااااااا مسحت دموعي اللي نزلت على وجهي وانا معطيته ظهري ودي التف واضمه على صدري وابكيييييي اعبر عن شعوري فراق اهلي صعب هو مو فااهم شي اللي سوااااه شي مجنون المفروض افرح واتمسك فيه بس كل ما افكر واعيد براسي اللي صاااار واللي اهلي سوااااااه فيني كل الطاقه السلبيه تكتمل بكل انحاء جسمي التفت وانا اشوفه مغمض عيونه رفعت يدي وانا المس انفه ورموشه وتفاجاة وانا اشوفه يناظر وجهي بعدت عنه بخوف ما عرفت وش اتصرف بس هو اجبري ان اطالعه وحسيت بثقله حاولت اضربه على صدره وامخشه وارفسه وما ياخذ اللي يبي واذا خذاه ما ياخذه بالساهل وبس ثبتني واخذ كل شي يبيه ببرود ودفني لما طحت من السرير وهو يقول:نامي أي مكان بس مابي اشوفك !!
**
الجواهر صحيت من نومي وانا احس بثقل ورحت ركض على الحمام استفرغ كل اللي بجوفي غسلت وجهي ولبسة فستان سمبل وردي للساق وانا امشط شعري شفته يتثاوب ويدخل الحمام اخذت العطر وتعطرت وجلست على الكرسي انتظره طلع ولبسة الثوب والساعه والكبك وقفت اناظر شعري اللي صصار طويل مرا للاخر ظهري التفت عليه وانا ااشر على شعري واطرافه :احمد ابيك توديني للمشغل اقص اطراف شعري 
همس احمد:ان شاء الله 
الجواهر ناظرته مو فوق لتحت ومشيت وراه وش عنده صاير ذرب نزلت وسلمت على امه وجلست جنبه وامه كانت تنظرني مو فوق لتحت حسيت بتكمه من نظراتها اخذت خبز وحليب بس خلاص ما قدرت لوعت الكبد اللي احس فيه حطيت يدي على فمي وانا اركض للحمام وبعد ما عرقت وحسيت بتعبت وطلعت اللي بكبدي مسحت شفايفي وانسدت نفسي فتحت الباب وتفاجات فيه يقرب مني ويحط يده على جبهتي ويهمس:فيك شي 
الجواهر وانا ابعده ببرود:لا مافيني شي بس يمكن شربت ولا اكلت شي مهب زين 
احمد وهو يمشي وراء:بس انتي اكلتي من اكل امي 
الجواهر التفت له وانا احس بغضب:واذا 
احمد شدني مع ذراعي:والقصد من انك اكلتي "ويقلد صوتي"يمكن شربت ولا اكلت شي مهب زين 
الجواهر احاول ابعد يده وانا اهمس:يمكن 
احمد مهب فاضي للجدال معها فتركتها وانا اخذ المخبره من يد امر تبخرني كل ما اطلع حتى لو رايح للسبرماركت وهي تسمي على على وتدعي لي وتوصيني على نفسي تعودت على حنانها ودللالها 
والتفت للجواهر اللي تطلعني من فوق لتحت وتمشي مايهمني تقول اللي تقوله تذكرت صرختها على قبل فتره(ولد امك) 
(ولـد امـك)
(ولــــــــــــــــــــــــد امـــــــــــــــــــــك) حبيت راسها ودي احب ارجولها هذي امي حلوة اللبن ..
تحت اقدامها ادخل الجنة هالانسانه اللي قدامي قطعة من الجنة
**
مها طول الطريق وانا أفكر فيه شلون أخذ قلبي بهالسهوله احس بانفاسي مخطوفه ثمن مرات خطبني وما وافقت 
عشان اختي أرجوان والحين اختي تزوجت ابتمست وانا اتذكر ملامحه وهو يناظرني تنفست بعمق وانا اتذكر كل الموقف معاااااااه وصلت للمطعم نزلت بكل دلع واناقه 
**
نوف تنفست بعمق وانا اشوف ثامر يفتح الباب وعلى وجهب احلى ابتسامه بس اختفت بمجرد مروره من عند الدرج وصعد وتركني واقفه انصدمت وانا اشوف ياخذ ملابسه وعيونه مغورقه خفت وقف قلبي رحت وانا امسك يده واهمس بخوف:ثامر حبيبي وش فيك 
ثامر وعيونه تحرق من الدموع:نوف لو صار ممكن تتركيني 
نوف وانا متمسكه بيده بكل قوه:انا مجنونه اتركك اترك روحي 
ثامر ناظرت بعيونه ما قدرت الا ان احضن هالانسانه ملااااك اللي بحضني هذي لو ادور كل الدنيا مهب لقي مثلها او نصفها ناظرت فستانها وكشختها لما بعدتها عن حضني وبطنها اللي بداء يبرز ما قدرت غير احط يدي على النفخه البسيطه 
**
البتول فتحت عيوني ودخلت اتروش لبسة بجامه ناظرت اشعه الشمس اللي داخله من الستاره تثاوبت وانا اسمع الباب يتسكر التفت وانا اشوف ثامر داخل وعيونه متورمه حسيت وجهي محمر وهو يشوفني لبسة بجامه حرير سوداء وجلس جمبي ومسك يدي وفتحه يناظره ويرفع وجهه ويناظرني وانا احس برجفه مهب طبيعيه بس هو شد وهمس بصوت مخنوق خلاني احس بسكاكين بصدري وهو يتكلم بصوت مخنوق يخنقني :انا ان شاء الله مب قصر وبأعملك بما يرضي الله بس اتمنى انك ما تخبرين نوف لين احس ان الوقت مناسب 
البتول بهمس مخنوق:ان شاء الله 
ثامر:يلا جبي اغراضك اوديك للشقه اللي بتسكنين فيها 
البتول بهمس:ان شاء الله 
دخلت ولبسة على السريع واخذت ملابسي ودخلتها بالشنطة ولما تاكدت ما بقاء شي لبسة عبايتي وشفته يمسح على شعره ويحرك راسه بقلق ولما طحت عيونه علي اشر يلا مشيت وراه وهو شايل الشنط وطول الطريق وانا افكر شلون باكلمها وانا مع زوجها التفت واناظره ما عليه بالملامح ناظرت الطريق وانا اشوفه يوقف عند عماره فخمه نزلت وهو يشيل الشنط الشقه بالدور الأول دخلت كانت تعج بدهن العود والبخور وانا فصخت عبايتي وهو مسك يدي وعلمني كل شي لما وصلنا غرفة النوم واحده حسيت بنفضه بجسمي وهو يمسك يدي ويدعي دعاء بصوت هامس وياشر اتوضاء وصلينا انا وياه وبعده مسك يدي مدري ليه حسيت بقلبي وقف وانا اشوفه يحاوط خصري رفعت عيوني وانا اشوفه يناظرني وعيونه مغورقه دموعي دفيته عني ونزلت دموعي وانا التفت عليه وانا ابكي واشر على الباب:الله يخليك اطلع برا 
طلع وسكر الباب وانا جلست على الارض ابكي واشهق احس بخنقه مب راضي على اللي يسويه يغصب عمره عيونه تدمع على خيانته لها وحتى انا قلبي يألمني مجرد شوفته هي تغار عليه من الهواء شلون اذا عرفت ان تزوجناا حسيت بخنقه وانا احط يدي على وجهي وانتفض 
**
ام خيال جلست جنب صقر اللي مبين انه متضايق بالحيل حطيت راسه عللى فخذ وهو حط وجه على بطني ما يعبر هالولد وانا تكلمت بكل سيطره:مهب متغير وانت ما دخلت واحده لازم تدخل احد على كذا مهب ناسيها انا اعرف بهالحياه
صقر رفع وجهه:اخاف اتزوج واظلم البنت معي 
ام خيال مسحت على شعره بحب:دامك تفكر بهالشي يولدي مهب ظلمها خذ واحده تربي بناتك يا يمه انا كبيره رجل بالدنيا ورجل بالقبر 
صقر بحده:الله يعيطك طول العمر 
ام خيال:يا يمه يا صقر انت صغير وقدامك الحياه وعندك بنات يبي لك من يراعيك من يمسك بناتك من يدرسهم والحي يا يمه ابقى من الميت فكر بقدام لا تفكر ان مهب ناسيها ياولدي حتى لو انت اللي مت هي بتتزوج غيرك مهب مواقفه الحياه على احد راح شوف الناس عايشها حياتها محد مواقف حياته ياولدي هي تحت الثرى فكر بكلامي 
صقر تثاوب:بنوم 
ام خيال:مهب متغدي 
صقر بهمس:لا بنوم 
طلع صقر ودخلت مريم وريم 
ام خيال:شلونكم يا بنات 
مريم وهي تجلس:والله الحمدلله 
ام خيال:وانتي يا ريم 
ريم:والله الحمدلله 
ام خيال:شرايكم نطلع اليوم نروح للثمامه الجو يهبل 
مريم:ايه والله 
ام خيال:بكلم اختي سنا ولا اخواتي 
مريم:خالتي اتصلي على خالتي نورا 
ام خيال كشرت على طاريها خلها ينفعها هالصايع اللي معها والله ان شي يفرك بقلبي ودي اعلم زوجها على وقحتها :بنادي بناتها ولا هي ما تستاهل 
مريم :بعرف وش مسويه خالتي نورا اللي تكرهون طاريها 
**
أرجوان ناظرت هالبنت المغرور واقفت واستغربت وانا اشوفها واقف وراي بضبط ونغزت ظهري التفت وانا اشوفها تناظرني من فوق لتحت وتاشر بغرور:انتي تزوجين محمد 
أرجوان تخصري وانا اكلمها وبغرور:وبعد المفروض يحمد ربه انتي وافقت 
أرجوان بس استغربت وانا اعطيها ظهري مسكتني مع ذراعي ولفتني وتصارخ:انتي اللي تحمدين ربك "واتفاجاة وهي تتفل على وجهي ومالقيت نفسي اللى اعطيها كف "واصرخ بوجها:انتي ما تستحين جايه بيت زوجي وتصارخ بوجهي وتتفلين بعد 
البنت بكل اصرار وتاشر على نفسها وتضح بسخريه:ههه مسكينه هو يحبني انا "وتاشر على نفسها واشرت علي"مهب انتي 
أرجوان من القهر اللي جاني صرخت:لا عاد انا اللي ميته عليه
أرجوان خفت وهي تتهجم على وصرخ وبعدوها عني الحريم كانوا متغطين ويدخل محمد يصرخ:وش فيكم 
أرجوان طلعت فوق انا احط يدي على وجهي وابكي قهر هذا اللي ما تسوى ظفري تصارخ علي فتحت باب الغرفه وانا خلاص مهب قادره امسك نفسي انسدحت على السرير وانا اصيح بقهررر وألم رفعت وجهي وانا اشوفه يسكر الباب بكل هدوء وجاني وهو يمسك شعري بقوه ويصارخ:شلون تصارخين عليها هاه 
أرجوان بعدت عنه وانا احس نفسي منحرقه:هي الي بداءت هي اللي جتني ولا انا وش عرفني فيها "وتخصرت وانا اتكلم بحلميه اقهره"وتقول انها تحبك وانت هيماااااااان بحبهاا "رفعت يدي وانا اقول"مالت الطيور على اشكلها تقع 
محمد وانا اشوف طريق القرف ورفعت يدي دفيته لين طحت على السرير وانسدحت جنبه وانا اضغط على فك اسنانه اصرخ وانفاسي الحراره من حرارتها حسيت بتحرقني انا بعد مثل ما حمر وجها:وش قلتي 
أرجوان وانا بخوف احس بانفاسه الحاااااااااااااااااره على وجهي:ما قلت شي 
محمد بعدت عنها وانا احس بغضب من نفسي لما ناظرت عنقها لما بلعت ريقها 
وهي واقفت واخذت ملابس وتروشت وطلعت وهي لبسة بجامه ونقلت نظرها بالغرفه بقرف وانسدحت على السرير وعطتني ظهرها انسدحت وانا اناظر حركات المتوتره كان في نور خفيف داخل من الشباك لان النور مسكر قربت منها وانا اسمعها انينها مدري ليه حبيت اعرف وش فيه مسكت كتوفها ولفيته وانا اناظر وجها بقلق:وش فيك 
أرجوان لما لفني له حسيت لقيت الأمان ونظراتها واخذني بحضنه وانا بديت ابكي واشرح له شعوري ودموعي تنزل:اشتقت لاهلي اااااااااا اهىء انا عمري ما فكرت اجلس معاهم اشتقت لامي الي بيعده عني اشتقت لابوي واخواني اشتقت لاخواتي اااااااااااااااا اهىء كرهت غروري لان ينزلني تحت اكيد مو عارف شعوري بهالوقت بعدي عن اهلي يقتلني اللي ما كان يهمني قربهم مني اشتقت لعمتي ياسمين 
أرجوان كل اللي سواه مسح على شعري بس تفاجاة وهو يهمس:تجري المياه بما لا يشتهي السفن بس كل شي خيره 
أرجوان وانا انظره بألم :تتوقع كل شي يصير خيره 
محمد مسح على شعري:مقدر ومكتوب يا أرجوان في اشياء تصير وما نبيها


تابع

تابع البارت السادس 

أرجوان همست بشي قتلني:مثل ما انت ما تبيني 
محمد وانا اقتلها بهمس برد:أي 
أرجوان بروده موتني وهو يبعدني مدري ليه مدري ليه حسيت بجمود لما بعدني وببردي انسدحت وانا احاول ابعد عن راسي هالأفكار اللي مو عارفها لها جواب ونزلت الدموع وانا اتذكر اهلي اتذكرهم واحس بخنقه تذكرت اتصال خالتي ام خيال هي اللي ذكرتني ان مب مع خالاتي لان امي متهاوشه معاهم الا مع خالتي سنا اللي كل مرا تسكر منها وهي تصيح ولا معصبه مدري وش فيهم بضبط اخر الخمس السنوات اللي فاتت بعدت مرراا هي ما كانت قريبه مراا بس ما كااانت بعيده نفس الحين بارده حتى ما تعرف وشلون زواجي من محمد ما تعرف شي كل شي يصير في حياتنا ما تدري عنه ما تدري ان نايف محترق كان يبي نادية زوجة صقر بنت خالتي حصه الله يرحمها اللي كان يترجها تخطبها بس بكل مرا تتكلم عنهم بقرف وانزعاج امي هي وخالتي حصه فجاة تهوشوا وخالاتي بعدها بكم سنه بعد تهوشوا مع امي تنفست بعمق وانا التفت واشوف انفاسه استقرت 
**
نوف فتحت عيوني وانا اناظر المخده اللي جمبي واتفاجاء بعدم وجوده فزيت خوف وينه وقلق دخلت اتروش بسرعه ولبسة بجامة ونزلت تحت وانا ادوره تحت بس ما لقيته واقف قلبي وينه اتصلت عليه ما رد مرا ثانيه مارد قلقت وجلست على الكنب ومسحت على شعري بقلق وانسدحت وانا احس بقلبي يرررجف وش فيه اخذت تليفوني واتصلت مره ثالثه ورابعه وخامس لما تقفل الجوال نزلت دموعي وانا احط يدي على بطني 
**
ثامر احس مخنوق دخلت وحطيت شنطتي وجوالي لما كاحت نظراتي على البتول تطلع من الغرفه وجها محمر سبيت نفسي واخذت مفتاح السياره وطلعت احس مخنووووق احس بسكين بتذبحنين من الوريد للوريد احس باحساس اني اخون نوف نوف اللي قلبها مثل الثلج الابيض من شدة نقائه من اول مرا شفتها وهي تدخل تصيح وانا قلبي يخفق لهاا حب وعشق من اول نظرها لها وانا مصر اتزوجها وكل مرا ابوي يرفض الا لما جاءت بيتنا كنت ادري بكل شي وانا اشوف تطلع الليل تصيح بالحوش من كلام اخواني وتحرشهم فيها وكنت اعصب واهواشهم بس كانوا يزيدون لما تعاملمة معهم بضرب لما عرف الولد وزوجني ايااها كنت تكرهني بشكل مب طبيعي امتصيت كل الكره بس الحين احس انا انغز سكين وراء ظهره وهي غاليه وحبيبه ومجبور اتزوج البتول عشان ترتاح خالتي بقبرها ومابي اظلمهاا مابي اظلم أي واحداا واقفت السياره وغمضت عيوني شلون وبأي طريقة بقول لنوف ان تزوجت عليها وبعد مين من الحظ الزفت صديقتها مب عاارف وش تصرف بهاللحظة رجعت راسي وانا استنشق اكبر كمية هواء وافكر بكنت وين وصلت لين وين !!
**
صقر انسدحت وانا افكر اتزوج (ريم) انا اتذكر ان ريم هي تشبه لصوت نادية وشكلهاا ويمكن يصبرني على بعدها (ريم) اختها وبعد هالفكره نمت وصحيت وانا اسمع صوت الجوال يرن بأصرار رديت وانا نصي نوم ردت على زميل لي وبعدها غسلت وجهي وانا اسمع ياذن توضيت ونزلت وانا اشوف امي تدخل وبناتي ومبين فيهم تراب سألت باستغراب:وين رحتوا 
ريما بحمااس ركضت وهي تبربر:رحت مع ماما للثمامه وشفنا بنااااااااات "تفتح يدها على الآخر"كثيرراااات مرااااااااااا ولعبنا معاهم كثيررر 
صقر مسكت يدها وانا اجلس واشوف امي تنفض عبايتها وتقول للشغاله تغسلها جلست وانا اشر:وين رايحين 
ام خيال:والله الجو يفتح النفس واتصلت على خواتي وطلعنا 
صقر:ايه وانا اشوف البنات مغبرين 
ام خيال وهي تشرح له :واخر شي جاء غبااار الله لا يوريك يا ولدي رحنا ركض نركب السيارات 
صقر باستفسار:مين اخذكم 
ام خيال:أخوي حمد 
صقر:ايه شلونه واللى من زمااااان عن خالاتي 
ام خيال بعتب:وشفت ام فهد 
صقر:شلونها والله من زمان عن خالتي 
ام خيال:ايه وتسامحت مني وتزوجت جنى ولا عزمتني على زواجها 
**
جنى تروشت وانا ابكي واندب حظي الزفت لبسة الروب وسمعت جوالي يرن رديت على الجواهر وسمعت الصاعقه خالتي حصه مااتت صار لها تقريبا شهر وتونا نعرف حسيت بدموعي تنزل حرام لما تذكرت بناتها مريم والبتول وريم ..الله يسعدهم ان شاء الله جلست افكر بحياتي اللى مالها طعم ولا لون ناظرت الشروق من النافذه التفت وانا اسمع صوت جابر ناظرني من فوق لتحت ونزل وانا بمجرد حركته جلست على الأرض بأحباط وقهر ما يناظر عيوني يشوف حبي له غبي غبي !!
**
نورا لبسة وتحجبت وانا متجهه للصالون اشوف اخر الأخبار وبعدها بروح للمطعم اشوف عبدالله شفت الاوضاع بالمشغل واخذت نظراتي وحسيت بنفسي مراهقه وانا اركض بشوارع باريس عشان اوصل للمطعم واشوفه وصلت وانا الهث شفته جالس هو وولدي نايف وقف قلبي وانا اشوف يضربه والناس يفكونهم مجرد ان نايف عرف وقف قلبي التفت وانا اشوف موقف التكسي واركض اخذ تكسي خفت مدري ليه من ولدي خفت !!
**
مها رجعت من الحفله وانا اشوف عمتي ياسمين سهرانه على التلفزيون وانا ما فصخت الحجاب لاني فيه اللي مدري بأي طريقه اخذ قلبي جلست بعد ما سلمت عليها وانا احس بتوتر بمجرد عيوني تطيح بعيونه التفت بسرعه واحرك الخاتم اللي بيده والا اسواره خااايفه ومتوتره سمعت عمي تسألني عن الحفله:والله الحمدلله 
ياسمين:اتصلت خالتك ام خيال تعزمكم على الثمامه وقلت البنات طالعين 
مها بهمس وانا احرك خاتمي ومهب مهتمه للاي شي الا اللي جالسه قدامي همست:ايه 
ياسمين:من حضر 
مها:والله شوي من معرفنا 
ياسمين:جو بنات اخواني 
مها:ايه كلهم 
ياسمين:ايه الله يصلحهم وهاه في ميديلات فساتين 
مها وانا احرك يدي احاول ابعده عن تفكيري:يعني مهب كثير 
ياسمين:من زمان ما نزلتي كولكشن في محل امك 
مها :والله يا عمتي ما لقيت شي مبرز
ياسمين:شوفي الألوان الفاقع ركزي على الاسود ودخلي الالوان الفاقعه بيطلع حلو 
مها:ايه فكررت بس ابي شي غررريب نوعا ما تعرفين الحين البنات يبغون شي غريب 
ياسمين:الخرز شكلي بالخرز فكره قديمه نوعا ما بس انتي دخل بس بشكل اخر يعني اشكال غريبه كرستال خلي فستانيك غريبه 
مها:بشوف والله وقتي ما يسمح لي 
ياسمين وهي تخزها:اجل لين تزوجتي شلون بتوقفين 
مها مجرد ما قالت هالكلمه تجمدت جوارحي وحسيت بوجهي يسود واخذت جوالي وانا اقول:تصبحين على خير 
ياسمين :وانتي من اهله 
**
الجواهر دخلت الغرفة وانا اسكر الباب بقوه ولد امه الشينه وشايف نفس فتحت النافذه وانا اشوف يركب السيارة وععععععععععع كرهته اخذت ملابسي وتروشت وبخيت العطر بكل مكان احس الغرفه ريحتها استفراغ وكبدي تلوووووووووووووووووووع بشكل مب طبيعي وانا احس بثقل ببنطني وانا عارفه لان ما جتني شهرين يعني اكيد حااااااامل وانا منتظمه وما اكل حبوب منع حمل بسب الشين وشكه لنشدحت بتعب كلمتني امي وكلمت بعدها اختي جنى اتوقع ان امي كانت تدري انها ماتت بس ما علمتنا بعرف وش هالمشكله اللي تفرقهم بس كيفهم نزلت وكانت خالتي تسولف باللتلفون وانا اخذت اغير وسمعتها ترففع صوتها بتعمد ورفعت صوت التلفزيون على اعلى شي بس وقف قلبي وانا اشوف ترمي التلفون وتاخذ العصى اللي جمبها وطقتني على على كتفي وانا استلمت يمكن يطيح البزر اللي بطني وارتاااااااااااح لكن تركتني ورفعت المساعه وانا اضغط على بطني مابي شي منه عااافه قلبي من يشك فيه بهالطريقه وكلامها بالخز ما بقاء يقول الا لا تنارظرين التلفزيون عشان فيه رجال تنهدت واخذت جوالي وصعدت غرفتي وانا متضايقه من حملي !!
**
البتول دخل ثااامر وهو انسدح على الكنب واخذ جواله وشكله يكلم وقفت وراه وانا احس بقلبي جامد وانا اسمعه يكلم نوف :ايه حبيبتي كنت مشغول ......ايه انتبهي للبيبي ...........يلا فمان الله 
التفت علي وناظرني وهو يهمس :تتسمعين 
البتول نظراته ببرود:لا انت ما تهمني عشان اتسمع لك 
ثامر:ياليت يكون صدق اللي تقولين 
البتول ناظرته بقرف وسمعته يقول اتجهزي 
**
نوف لما قال انتبهي للبيبي وما قال انا كنت بكسر اقرب مزهريه وادخلها ببطني ليه ما يهتم فيني مثل قبل ليه 
اخذت نفس وانا اقول صحتي من صحة البيبي احاول اقنع نفسي انسدحت على الكنب وانا افكر من موت خالته وهو متغيرررررررررررررررررررر 
**
خليفة اشتفت لنورا بشكل مب طبيعي تذكرت سبب زواجنا "دخلت على ابوي وانا اشوفها شببه عاريه وهي تبكي وتبعد ابوي عنها بقرف وهي تستفرغ على وجهه وهي يقرب منها بكل عجرفه وانا بعدته عنها لان زواج اخوي اليوم وابوي لازم يحضر ورحت للبيت صديقه وانا اشوف هالمنظر وهي التفت بالمفروش وهي تبكي وتستفرغ بعدها بفتره ابوي كلمني عن الموضوع قالي قصة انا اخواتها تزوجوا وهي كانت تجيب مويه وهو شافها واغره شكلها وهي تتسحب وتاخذ المويه وتشرب واخذ يشرب ويلحقها وقرر يتزوجها بس انا اصريت اني انا اللي بتزوجها رحمتها وعجبتني ملامحها الجميله العسليه وشعرها الطويل العسلي كانت بمقة الجمال مع بياض بشرتها وتزوجتها وانا احبها وهي تحبني!!!!"
**
أرجوان صحيت وانا اشوفه يتعطر دخلت الحمام اتروش ولبسة اقرب فستان ناعم ابيض نزلت وانا اشوفهم يفطرون سلمت عليهم وكانت خالتي وماجده يعتذرون عن البنت اللي امس تخنقت انا وياااه بس تصدقون اشغلت تفكيري حاولت ابعدها عن افكااااااااري بس للأسف افكري فيها انتظرت خروج محمد بس شكله مطول وانا افكر قطع افكاري صوت جوالي رديت وجلست اسولف من مها وقالت لي عن سالفة عهود وتقطع قلبي على ضربهم لاني تذكرت ضربهم لي كيف شوه جسمي لفتره سكرت منها وانا رحت اشوف راح محمد بس خاب ظنوني وانا اشوف يسولف جلست وانا اسمعهم ويتكلمون عن خالاته وابوي بيرجع وهم متضايقين ليه خفت من هالفكره وأشررت لماجده وجلسنا نسولف جاء ببالي ابوها:ماجده ليه ما تبون ابوك يجي 
ماجده بدون ما تخبي عشان ما تصدمها:لان ابوي يشرب ويجيب اصحابه 
أرجوان:طيب هو وين راح 
ماجده:كاااان مسافر يا متزوج يا جايب معه ولدي ويقول ولدي 
أرجوان:ليه قد جاب ولد 
ماجده:ايه يا حليلك واخذته جدتي عندها جدتي ثلاثه 
أرجوان فتحت عيوني على الأخر:وشهو 
ماجده بضيق:ايه للآسف 
أرجوان:طيب بسألك سؤال 
ماجده :وشو 
أرجوان:ألبنت اللي امس وش اسمها 
ماجده:ليه 
أرجوان:بليز قولي لي مين 
ماجده:بنت خالتي ليه !
أرجوان :اجل تحب محمد 
ماجده:أي من زماااااان 
أرجوان بهمس:هو يحبها 
ماجده بدون ما تحس ان جرحتها:ليه كااان يحبهااا عاد مدري الحين 
أرجوان حسيت بجرح حاولت نتكلم عن مواضيع ثانيه بس عقلبي مع البنت اللي امس !1
**

توقعاتكم 

**البارت السابع**
**لا يوجد يوم دون كلمات تجرح قلبي وتحرق عقلبي من التفكير**


**
نورا دخلت السويت دخلت كل ملابسي بالشنطة ولبسة عبايتي ونزلت وانا اتسحب خجلانه اشوف ولدي بعد ما عرف 
خجل مو طبيعي فيني اخذت تكسي يوديني للصالون حقي دخلت الصالون وانا ادور العملات يشيلون الشنطة ودخلت بالسويت حقي اللي بالصالون بس له باب من جهه ثانيه بس مافي وقت لازم ادخل وابدل لبسة بجامه حرير سوداء سمعت صراخ فتحت الباب وانا اشوف نايف يبي يدخل والحارس يطلعونه وكله دم وانا صرخت:اتروكه 
تروكه طلباً مني وجاء بسرعه وهو يمسك ذراعي دخلني غرفة النوم ذبني على السرير وهو يصارخ وعروقه بتنقطع:تخونين ابوي اللي عزك ورزك كنتي زباله 
نورا شهقت وهو قرب مني ورفع يده ونزله وجهه احمر وتكلم من بين اسنانه:نسيت انك امي "التفت علي"بس حسابك مو معي مع ابوي 
نورا لما طلع انزلت دموعي بغزره وانا اخبي وجهي بين يديني يعني انا زانيه !! بس والله احبه !!
**
أرجوان ما قدرت أنوم لما الحين ما يبني واقفت وانا ادور الروب الفرو لبسته ونزلت تحت وانا احس دموعي تنزل وتحرررق خدي فتحت باب المطبخ وسكرته وانا اجلس على الأرض أبكي وجعع يحبها يحب المغروره اللي امس 
رفعت راسي وانا اناظر الباب الثاني للمطبخ مفتوح واقفت بخوف انا امسح دموعي واتفاجا وانا اشوف رجال يمشي بس مب متوازن من الخوف فتحت الباب بس توني بامشي اتفاجا وهو يحااوك خصري وانا احاول ابعده احس بنفسي مربطه ويدينه التفت على جسمي وانا ما قدرت غير اني اصرخ:ااااااااااااااااااااااااااااااااا ألحقوني "وانا ابعد يدينه اللي ما خلتني اتنفس وريحته اللي تسد نفس"مااااااااجده محمدددددددددد الحقـ"ما كملت الكلمة لانه حط يده على فمي وريحة يده من الكتمه واحس انفاسي بتنقطع نزلت دموعي وانا احااول ابعده عني انفاسي بتنقطع حاولت ابعد يده لكن مافي فااايده مدري هذا الموت اللي يتكلمون عنه حسيت بكل شي اسود "
**
نوف سكرت من ثامر وانا احس بضيق تغير تغير حطيت يدي على بطني رفعت جوالي ومرت بالأسماء عند اسم أخوي نادر مدري ليه اتصلت مدري يمكن هالأيام نغزني قلبي مدري ليه بس كل اللي اعرفه اتصلت سمعت صوته الخشن:ألو 
نوف بهمس:هلا والله 
نادر:مين معي 
نوف تنفست بعمق بغيت اضحك من الألم نسى صوتي نسى صوتي وانا اخته همست بوجع:أختك نوف 
نادر:ياهلاو الله شلونك عسى ان شاء بخير وطيبه ؟
نوف اختفى كل الوجع والألم اللي بقلبي وتكلمت بانطلاق:والله الحمدلله انتي شلونك شلون عيالك وزوجتك ان شاء الله الحمدلله 
نادر بحزن:انا والعيال الحمدلله بس زوجتي تعالج فيها السرطان 
نوف بغيت اشهق بس كتمت الشهقه:عسى الله يشفيها ويعافيها ويقومها سالمه 
نادر:آمين ..تعالي جده 
نوف انصدمت من طلبه:والله ان الحين حامل 
نادر ما خلاها تكمل :مبرررروك واخيرا بنشوف ولد 
نوف انا مستغربه من أسلوبه وكلامه :الله يبارك فيك ..ان شاء الله بزورك قريب بس أولد 
نادر:اجل مرا واحده اجي واشوفك وانتي والده ونجلس اربعين يوم وترجعين 
نوف حسيت ان كل شي فيني يخف من الفرحه حسيت ان عندي سند:ان شاء الله بس أقول لثامر ويلا ما أطول عليك مع السلامه 
نادر:فمان الله 
نوف سكرت وانا مستانسه تغيرر رجع نفس أول رجع أخوي اللي قبل لا يطردني بتسعة شهور حسبتها والله حسبتها هذا أخوي من رحم واحد شربنا نفس الحليب الله يقوم زوجته بالسلامه نقصت فرحتي وانا اسمع صوت ثامر يقولي انه بينوم عند استراحة الشباب مب من عادته سكرت منه وانا احس ان فرحتي نقصة لازم ثامر حبيبي يدري عن كل شي احب اشرح له شعوري بكل لحظة !!
**
ام خيال:يلا اختار اجل دامك تبغى تتزوج مريم ولا بنت خالتك سنا فيّ ولا في بنت "بحماس"شفتها لك بالعرس يولدي طويله مشاء الله تبارك الرحمان عليها ذاك الشعر البني اللي يوصل للفخذها "بس قاطعها"
صقر:انا اختارت مين ابي 
ام خيال وجهه مشرق:مين تبي ؟!
صقر:ريم 
ام خيال انجلمت :صقر بس هي عمرها 19 وانت 38يعني فرق العمر بينكم كبير 
صقر:بس يمه انا ابيها 
ام خيال من الصدمه وهي تعد:يعني 20 و 21 و 22 و23 و24 و25 و26و27و28و29و30 و31 و32 و33و34و35و36و37 نقدر نقول بينك وبينها 18 سنه 
صقر توتر ومسح العرق:يعني 
ام خيال وهي تناظر وجهه ولدها همست:بكلم اخوها ناصر واختها مريم ونشوف 
صقر:ان شاء الله 
صقر مايدري ليه لما عرف انها اصغر منه بكثير بغاها ما يدري له هذا الشعور اجتااح كثير من تفكيرره هو من مسألة يبيها أهي يحس انها نسخه من ناادية ولازم ياخذها قبل لا أحد ياخذها !!
**
جنى تنفست بعمق وانا اشوف الشمس تشرق نزلت اصلح فطور ولبسة فستان ناعم ابيض منسدل على جسمي بطريقه حلوه وشعري مستشور وفاكته على كتوفي وبدية اصلح الفطور وحطيت الخبز على الصاج عشان يصير حااار وكأنه طازج وصلحت العصير والشاهي وصلحت السفره بتنسيق صحيته استغربت من نظرتها الناريه دخل الحمام وسكر الباب وانا واقفه وحاطه يدي على قلبي وانا اسأل نفسي وش فيه ؟ مشيت وانا مدري وين أروح جلست على طاولة الطعام مدري شلون نزل من الدرج وما احس بنفسي حطيت يدي على خدي المبلل بالدمموع مسحتها وانا اتنفس بعمق جلس قبالي على الطاولة حطت له كوب وسكبت المويه الحار بالكوب وهو يناظرني بتقيم جلست قباله وهو شرب الكوب وفتح الجريده ولا اهتم بالأنسانه اللي قدامه ولا عبرها اخذت خبزه واحشيها لانفسي ودموعي تنزل الحمدلله ان حاط الجريده بوجهي مسحتها وانا اقول لنفسي مهب جنى اللي تضعف مهب جني اكلت وانا احاول ابعده عن تفكيري وبكيفه وغداء اليوم مافيه يحلم به بعدت الجريده اللي مغطيه على وجهي وهو عصب ناظرني بنظرات خلتني ابلع ريقي وهو نزل عينه يقرا وانا مشيت وانا ودي اقتله على بروده ما يتكلم ما يتكلم معي صوته يختفي بس ناظرته ما اسمعه الا جاء يكلم جواله جلست وانا اناظر السحاب الحين موسم البرد وقطرات المطر تعبى بركة السباحه الجو حلو بشكل فتحت البلوكه اللي تدخل على الحديقة جلست على الكرسي والمطر يبللني ابتسمت احتاج بهالوقت هوت شكوليت وشي يروق مزاجي ميوزك 
**
نورا فزيت وانا اسمع جوالي يررن رديت وانا اشوف اسم عبدالله بهمس:الو 
عبدالله:ولدك نايف عرف 
نورا تنفست بعمق:ايه جاء عندي المشغل 
عبدالله:اسمعي أجل جهزي أغراضك نروح لندن 
نورا:و 
عبدالله قاطعها:لما تهداء الأوضاع نرجع من لندن 
نورا:واذا طلقني 
عبدالله:يصير خير 
نورا:يعني ببتزوجين 
عبدالله ابتسم"حلمك يا نورا صعبه تطولينه ":ان شاء الله 
نورا تنفست:الحمدلله اجل شوف بلبس وانت دور اقرب حجز 
عبدالله:حجزت وخلصت بكرا ان شاء الله تكونين جاهزه 
نورا:من عيوني 
نورا سكرت منه وانا احس بانفاسي مخطوفه دخلت اتروش وطلعت للمشغل حقي وطلبت يصبغون شعري اشقر ويغيرون رسمت حواجبي ويعبون شفايفي ابر عشان يبرز اللون الوردي وتصير شفايفي اكثر جاذبيه !!
**
مها لبسة فستان اللي يبرز جسمي النحيل لونه أسود للركبه وكعب عنابي وجسمي حرقته بالتان بس طلع لونه حلو وشعري كيرلي مناسب على ظهري ورفعت الروج العنابي وزت اللمعه وكحل برسمة كات ايز ورفعت الريشه لاوز البلشر اخذت العطر والدهن العود عقب ما خلصت ناظرت شكلي بغرور نزلت وانا ادور عمتي ياسمين اتصلت عليها وقالت انها سبقتني على العرس اخذت عبايتي بيدي وطلعت للمحلق الموجوده فيه عهود وجلست معها وهي كانت جالسه بالزواية وضامه رجوله ودموعها تنزل بصمت مسحت على شعرها:شلونك اليوم 
عهود ناظرتني ودموعها تنزل:وش تشوفين وش تشوفين هاه 
مها ضميتها لصدري وانا امسح على شعرها:ياعمري انتي انا الحين بروح العرس اذا جينا انا وعمتي ياسمين كلمنا نايف نشوف وش يقول 
عهود اخذت اللحاف وانسدحت كل يوم يقولون نفس الكلام كل يوم وش تغير بحالي . . 
مها وانا أمشي بالحديقة اتفاجات احد يحط يده على فمي ويسحبني وانا أحاول أحرر نفسي اضربه برجولي ويديه بس ما استفدت ولما دخلنا الملحق وبعد يده عن فمي وانا شهقت لما ألتفت رمشيت عيوني اكثر من مراا وحمرررر وجهي وانا انشوف وش لبسة فستان للركبه مخصر على جسمي بدون اكمام وانا بصارخ بس فاجاني صوته الخشن :مافي احد صارخي الى بكرا وعهود مقفل عليها الباب يعني مافي احد 
مها خفت ودقات قلبي صارت تضرب اكثر من المعقول وانا اناظر ناظرته كانت تحسني اني مفصخه لبسة عبايتي وتفاجاة بالجنون اللي جاها وهو يقطع عبايتي وويرميني على السرير خفت وبديت اصااااااارخ اعلى صوتي وابكي وامخشه على وجهه وادفه واطقه على صصدره وظهره ورجولي اطقه فيها بس ما فاااد وهو ضغط على فكي ودخل حب غصب عني وانا أبكي واشهق وحسيت بكل شي يتخدر فيني 
**
الجواهر دخلت الحمام استفرغ كل اللي بوجوفي مسحت شفتي بالمنديل وانا احس بارهااق انسدحت على السرير دخل احمد من العمل لما شفته همست بتعب:أحمد اليوم مشغول 
احمد وهو يتثاوب:لا ليه ؟
الجواهر:أبيك توديني للمستشفى 
احمد دخل الحمام وطلع وهو لبسة ثوب نوم :ليه بتروحين
الجواهر وانا منسدحه :احس بلوع مب طبيعيه 
احمد انسدح وهو يتمتم:ان شاء الله اوديك بعد صلاة العشاء 
الجواهر انسدحت وانا احس بلوعه وما حسيت الا وانا اشتفرغ على الفراش 
احمد توي بنوم الا اشوفها تفز فزيت وانا اصرخ:الله يقرفك على الفراش 
بس الجواهر كانت ما تسمع بوعدت اللحاف وهي تركض للحمام وهو راح وراها وعد ما خلصت طلعت وانسدحت على الأرض من التعب وعرقها يصب وهي تهمس بتعب:أحمد تعبانه الله يخيلك ودني المستشفى "ونست اللى كانت مخبيته"احس هذا مو من الحمل 
احمد وهو متعجب:انتي طلعتي حامل وانا مدري ؟
الجواهر ما ردت كانت مستعده للكلامه اللي يغث وغمضت عيونها بتعب
**
البتول لبسة فستان فخم بما انها تعتبر عروس عند خالاتها لونه ابيض كله مشغول بالخرز الفضي والكرستال لما الركبه ومخصر واكمامه سيور عريضه بيضاء وفيها كرستالات كبار فخمه وشعره رفعته بكعكه ورج وردي ناعم وتعطرت ولبسة عبايتها وهي تمشي دخل ثامر وهمس:جهزتي 
البتول :ايه جاهزه 
ومشيت وراه وركبنا السيارة وانا ساكته وافكر بردت فعل نوف صديقتي حبيبتي تنفست بعمق وانا اتذكر ملامحها لما تتكلم عنه كنت ادعي الله يوفقها دوم ويخليه لها فجاة انا ادل واخذه حسيت بوجع من هالفكره وصلنا ونزلنا ودخلت اسلم على خالاتي وفصخت العبايه وانا امشي وراه وخالاتي ينثرون الحلو والورد بس انا ما قدرت افرح صديقتي اخونهها هذي اخرت صدقتنا لما تسافر كانت تجيب لي افخم واحسن الهداية وتسولف معي بدون حدود ليه ياربي ليه حسيت بعيوني مغورقه وحاولت اسولف يمكن انسى يمكن انسى اني جالسه اخون العشره واستئذنت عشان اسلم على البنات واختي مريم كانت توصيتي بنفسي على بالها بسافر ما اتوقع من وجهه ان بنسافر واساسا مابي اسفر معه بهذي اللحظة رن جوالي لما رفعت اناظر مين المتصل كان يلمع الجوال باسم "أختي نوفه" حسيت بوجع وانا اكلمها وتسأل عن اخباري وانا اسالها وبدات تقول ان اخوها اتصلت عليه وسعيده ومستانسه ولما تكلمت عن ثاامر حسيت بانفاسي مقبوضه وهي تحكي انه تغير وما صار يجلس بالبيت سكرت منها ورحت للدروه المياه"الله يكرمكم"ابكي احس بنفسي جالسه بدائره تدوو وانا مدري وش اسوي
**
ماجده سمعت صررراخ وانا خفت وطلعت اناظر لقيت باب المطبخ مفتوح شهقت ورحت ركض لمحمد استنجد فيه وطقيت الباب اكثر من مررره وفتح وهو شعره محيوس:وش فيكم 
ماجده ما انتظرت سحبته معي يده وهو ترك يدي ويمشي بسرعه لما سمعنا صراخ وانقطع فجاة دخلنا المطبخ وانصدمت وانا اشوف أرجوان طايحه على الأرض وابوي قريب منها لدرجه خلتني اهتز ابوي اذا سكر خفت وانا اشوف محمد وجهه سود وهو يبعد ابوي ويشيل أرجوان من على الأرض ابوي الله يهديه يا كثر ما فشلنا عند الناس تعرض للخدامه واذا ناموا عند بنات خالاتي حسبي الله بس لحقت وراها وانا اخذت مويه ورشينا على وجها جبت عطر وحطيت عند انفها وهي بدت تحك وتفتح عيونها وفجأه حطت يدها وعلى وجها وتبكي وتشهق وانا حضنتها وهي تعلقت فيني وتبكي وتخبي وجها بصدري وانا امسح على شعرها واسمي عليهاا وهي بعدت يدي فجاة وراحت للدولاب وتدخل ملابسها وتمسح دموعها:مستحيل اجلس بهالبيت 
محمد مسك يدها وبهدوء:وين بتروحين 
أرجوان:أي مكان أي مكان بس غير بيت ابوي ومستحيل اجلس هنا 
محمد سحبها وجلسها على السرير وهو يقول بهدوء:محد بيجلس هنا عقب اللي صار 
أرجوان وباستغرب:وين بنروح 
محمد:نومي الحين واذا جاء بكرا طلعنا انا وانتي وامي وماجده 
ماجده:طيب وين بنروح
محمد:بكرا يصير خير بس انتي روح نومي 
طلعت ماجده وهو جلس جمبي وسأل:وش نزلك تحت 
أرجوان:كنت جوعانه ونزلت تحت وتفاجاة باحد يدخل ويكتم انفاسي مين هذا 
محمد بضيق:ابوي 
أرجوان عرفت ليه ما عصب لان قالت لي ماجده ان ابوه يسكر ويتحرش بخلق الله اذا سكر بلعت ريقي وانا خايفه دخلت الحمام اتوضاء واخذت القرآن اقراها لما جاني النوم سكرته والتفت جنبي لقيته ناامي انسدحت وانا اناظر ملامح وجهه بشوق غريب !!
**
ريم كلتمي خالتي واختي عن صقر حسيت بنقباض بكل مافيني هو بيتزوجني عشان اربي بنات اختي بس فشله ارفض وانا ساكنه معه بنفس البيت وبيته بعد استخربت ربي وانا خايفه كان زوج اختي نادية ويحبها ما أظن بيحبني او بيفكر فيني احس بتناقض ودي اقبل فيه ودي لا ما عرف وش اسوي كل ما اتذكر املاكه ومركزه يعجبني ويدخل مزاجي بلعت ريقي وانا احااول افكر بحياتي اذا تزوجته مسؤليه وعيال اختي بس اخاف ياخذ واحده تظلمهم مو عارف وش اسوي اقبل ولا لا ودي ارفض !!
**
مها فتحت عيوني وانا اناظر نفسي بالملحق واشهق وانا اشوف نفسي نايمه مع ذياب بعدت الفراش ولبست فستاني ولبسة العبايه المشققه ودخلت من الباب الخلفي وصعدت غرفتي وتروشت وانا ابكي ودي اذبحه بس خفت تسمع عمتي ياسمين مدري وش اسوي ناظرت الساعه سبع الصبح شلون نمت كل هالوقت خفت شلون وش حط حبه بفمي كل هي التسأل براسي واخذت العطر ومرميته بالأرض وش سوى هالمجنون وش سوى طحت على السرير وانا اشد شعري من القهر اغتصبني هالغبي المجنون الحقير الله ياخذه يارب يموت شلون حبيته شلون ااااااااااااااه ياربي 
**
جنى طلع لدوامه انا ودخلت اخذ شور ولبسه فستان منشوف وحطيت اغاني وانا ارقص الجو حلو وبعدها لبسة بجامه ووصلحت لي خبز اكلها وانا احس بنفسي مفتوحه وطااااااااااااايره فوووق بالسماء العاااالي دخل وهو ينادي:جنى جنى 
وانا وقفت قدامه وتخصري:هاه 
جابر:حطي الغداء"وراح يصعد الدرج بس وقف لما سمع جملتي"
جنى:أي غداء ما صلحت الا اذا كنت جايب 
جابر التفت وانا احس بنااااااااار قدامي تشتعل:وليش ان شاء الله ما صلحتي 
جنى بخوف بس حاولت اصير اقوى:مزااااااااااااااج 
جابر:وشو 
جنى وانا امدها واحس بناري يطفي:مزززززززززززززاااااااااااا 
جابر ما خليتها تكمل كلمتها الا وانا ساحبها مع شعرها للمطبخ ورميها على الارضيه البارده واصرخ:يلا صلحي احسن ما يجيك تكفيخ ما تنسيه طولللل عمرك 
**
الجواهر الحين انا بالمستشفى انتظر النتيجة لان في احتمال اطلع حاامل انا عرفه اني حامل واللي جمبي قلت له احتمال وهو صدق يحسبني ما ادري وقفت وانا اشوف واحد تنادي باسمي مشينا وراها ودخلنا على الدكتوره واخذت التحاليل وابتسمت وانا فصحت النقاب واناظر وجها بترقب 
الدكتور:مبروك 
أحمد ناظرني وهو رافع حاجبه:على ايش 
الدكتوره:المدام حامل 
الجواهر وانا دخلت بالموضوع على طول:دكتوره انا استفرغ كل يوم وخصوصاً الصبح هذا من الحمل ولا تسمم 
الدكتوره:ههههه لا مدام جواهر من الحمل ويفضل تاكلين بسكوت خبز محمص على الريق وان شاء الله بيخف ويفضل تراجعين دكتورت حمل بس انتهي لا تتحركين كثير انا بعطيك وراقه فيها التحذيرات 
الجواهر وانا احس بقلبي مقبوض كان في احتمال ما اكون حاامل بس راح هالاحتمال عطتنا الاوراق للحذيرات والمهم لبسة النقاب ومشيت للسيارة وانا دموعي تنزل وتحرررقني ليه طلعت حااامل ليه طول الطريق وهو ماسك يدي وقال :مبروك لنا بيصير في بيبي صغير مو مصدق 
الجواهر تركت يده واول ما وصلنا فتحت الباب ومشيت لداخل وتوني بصعد الدرج سمعت صوت امه :وين كنتوا 
الجواهر:بالمستشفى 
دخل أحمد وهو يبتسم:البشاره 
ام أحمد ناظرتني من فوق لتحت وابتسمت بوجهه:وشو 
أحمد:الجواهر حامل 
الجواهر كنت اناظر كيف اخواته تجمعوا عليه يباركون وبناتهم وعيالهم ويناظروني بستحقار ولا واحده باركة لي بلعت غصتي وصعدت غرفتي ودموعي تنزل وش دخلني اذا اخوي كان على علاقة مع اخته خوله واغتصبها وتزوجها وطلقها وش دخلني قولوا لي وش دخلني وش دخلني تذكرت كلمة أحمد لاخوها"كما تدين تدان"بعدها بفتره تنهدت خطبي أحمد وانا وافقت لاني احبه امي نصحتني ما اوفق وحتى اخوي بس انا تحديت كل الناس عشان هالحب اللي ما شفت منه الا الغثاء حسبي الله "
**
نورا اخذت ملابسي ولبسة جكيت بيج وجينز وبوت بني اخذت شنطتي ولبسة ناظرتي ونزلت وانا التفت من الخوف ركبت بالسيارة مع عبدالله وانا اتنفس بخوف والتفت واناظر وهو يمسك يدي ويقول:هدي محد ورانا 
نورا :طيب "وانا التفت"متاكد ان نايف مب ورانا 
عبدالله:لا مهب ورانا 
نورا:اها "وانا التفت يمين ويسار"متاكد 
عبدالله:نورا 
نورا بلعت ريقي:طيب طيب 
عبدالله:انزلي وصلنا 
نورا نزلت من السيارة السوداء المظلله ونزلنا وانا متعلقه بيد عبدالله من الخوف وهي يسحب الشنط وانا داخله المطار وشفت من واقف قبالنا تمسك بعبدالله انتظر احد يجي يذبحني بس لما رفعت راسي شفته شلون مناظرني وفجاة حسيت به يرتخي ويطيح على الارض ومنصور وفيصل و نايف يصارخون (يبه يبه) وانا من الخوف مشيت بسرعه ولحقني عبدالله شحنا الشنط ودخلنا للصاله الانتظار وانا احس بقلبي يطق بسرعه عجيبه من الخوف 
**
خليفه أصر ولدي نايف اروح معه للمطار بباريس استغربت وصلنا ودخلنا المطار وكان طول الوقت يعطيني ادعيه وينصحني مستغرب منه اما منصور كان ساكت وجهه محمر وفيصل كان يستغفر وكلهم وجيهم مسوده وفجاة وقفوا وناظرت واحده بشعر اشقر تدخل من البوابه قبالنا متعلقه بمواظف عندي بالشركه ركز بملامحها ولما فصخت الناظره ما عرفت وش اسوي حسيت بااانفاااسي تضيق وانا اشوفه متعلقه فيه ببشكل مب طبيعي ولما شافتنني تخبت وراه تحتمي فيه 
**
نايف درنا بالمستشفى اكثر من مرااااا تحسفت اني قلتي لابوي يجي المطار تحسفت قد شعر راسي ناظرت منصور اللي يمسح دموعه وفيصل اللي مصر يدخل بما انه دكتور جراحه بس رفضوا لان ما يشتغل هنا وانا كنت اشرب عصير ليمون واتذكر خطواتي خليت واحد يراقب عبدالله لان ماخذ فلوس من الشركه يعني مختلس بس طيب بجيبك نفس الكلب تجلس بالسجن وامي عصبت من هالفكره هي مهب امي !! تخون ابوي قدام الله وخلقه تشوفه بالمشغل والمطعم حلو حلو 
فتح جوالها وناظر الصور اللى كان نوي يوريها ابوه وهي جالسه بالمقهى وتتضحك وتتبسم يحس نفسه ينحرق لما يناظر حركاتها وش هالمصايب أرجوان وعهود وامي بقاء نشوف وش بتهبب اخت مها شديت على اسناني من هالفكره لو سوت شي بسكين بذبحها بين يديني والله ما اتركها وهذي عهود بس خني ارجع للرياض وبتشوف شغلها اجل يتصلون علي من الجامعة دكتوه تقولي اختي استغفر الله بس خلني ارجع وبتشوف انا من زمااان شاك بحركتها وبقصة شعرها وعدم اهتمامه بنفسها مثل البنات اجل واحده تروح لعرس ببدله رسميه بس تشوف مب الحين حسابي بس خل ابوي يقوم بالسلامه شفت الدكتور متجه لنا وانا قربت منه:وش فيه الوالد 
الدكتور بغصه:شلل 
منصور اللي قلبه رهيف نزلت دموعه وهي يحاول يصبر نفسه . .
**
ياسمين:جعل يارب تاخذها اجل انا تخون اخوي هالشينه طيب 
ذياب طلع للمحلق واخذ ملابسه ومر على امه:يمه بسافر مع الشباب 
ياسمين وهي تفكر بزوجة اخوها نورا وتدعي عليها:تروح بالسلامه 
ذياب سحب شنطته وشاف مها واقفه بالحديقة و اول ما شفته صفقته كف:انت وش سويت هاه 
ذياب دفيتها وهي لحقتني وهي تقول"لازم تتزوجني"التفت وانا اشوفها تنزل دموعها وهي تقول:اقول لازم تتزوجين 
ذياب مشيت وخليتها ركبت السيارة وانا اشوفه جالسه على الزرع وهي تصيح ومغطيه وجها
**
ريم بكل تررد :موافقه 
مريم :كلووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووش 
ام خيال متضايقه لاجل ريم :مبرووووك يا يمه انتي طيب قلتوا لاخوكم ناصر 
مريم:بكرا بيجي مخيم بالقصيم 
ام خيال:والله ان اخوس يوسع الصدر خله يجي واخليه ياخذ لنا مخيم نوسع صدورنا 
مريم وهي تبتسم:ان شاء الله 
ام خيال:ايه حبيبتي اقول لصقر انك موافقه ولا ننتظر اخوك يجي 
ريم بخفوت:لا لما يجي اخوي 
ام خيال:كلووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووش
**
نايف عمتي ياسمين كل شوي متصله واخوي منصور يدف ابوي اللي بالعربيه وفيصل من ياخذ الادويه وأبرة السكر وهو يدعي ركبنا السيارة وعمتي ياسمين:نايف انتبه له زين حسبي الله عليها يا جعل الموت ياخذهاا 
نايف انقبض قلبه بمجرد تموت امه وهي مب راضيه عنه :استغفري 
ياسمين بانفعال:لا اخوي جاه الشلل يا عساها الموت يا عسى يصير عزاها بكرى 
نايف بلع ريقه استغفر الله استغفر الله:طيب الحين ان بالسيارة بروح للمطار 
ياسمين وهي بتموت من القهر على اخوها :طيب كم ساعه وتوصلون 
نايف:يعني ست ساعات بالطياره وساعتين على ما نوصل 
ياسمين:يعني ثمن ساعات تجون بالسلامه 
نايف:ان شاء الله 
**
ياسمين سكرت الجوال وشافت مها تصيح ياعمري اكيد على ابوها وشافت عهود تدخل الله يعين اذا جاء نايف وش بيسوي فينا و أرجوان مالها حس نتصل على جوالها مقفل مدري وش عندها وجلست على الكنب وصرت شبه منسدحه على الكنب وانا متضايقه ما اتخيل اخوي خليفه اللي لي سمعوا اسمه شهقوا من هيبته اخوي خليفه اللي مقدرني ورفعني للسماء وصار ولدي شريكة عقب ما وكلة ما اتخيل اللي عزني ورزني حسبي الله يا نورا كانه ماخذس وانتي عند ابوس مذلوله لما دخلت غرفتها اللى كانت يرث لها السرير تقريباً طايح والستاره قماش مبين انه قديم حسبي الله عليها حسبي الله عليها جعلها بحااادث يارب انا هذي الحشره تخون اخوي بس طيب ما ينفع معها رزها وعزها واخر شي داست عليه حسبي الله ونعم الوكيل ..
**
أرجوان دخلت ملابسي بالشطنة كلهااا و محمد بعد خلت ملابسه وما بقاء شي في الغرفه مصفيه والمفارش دخلوها بغرفه وخالتي خلصت والحين ننتظر ماجده ناظرته سوى كل هذا عشاني حسيت بدقااااات قلبي ترتفع من هالفكره التفت واناظره كان غااااااااااااارق بالتفكير ..
**



توقعاتكم أدري البارت مب طويل بس بنزل البارت الأربعاء ويوم الجمعة واذا قدرت بنزل الخميس 

** البـارت الثـامن**
**لا يمكنني الأستغناء عنك ولا يمكنك الاستغناء عني لذلك أُحبك**

ياسمين جالسه على الكنب وتعض اصابعهاا هين هين هذي نوير الشينه تخون أخوي طيب طيب رفعت ناظري واشوف مها اللي لبسة بنطلون اسود واسع وبلوزه بني واسعه توصل للفخذ واكمامها طويله وشعرها رفعته باهمال وتحت عيونها سواد من يلومها امها تخون ابوها اكيد بتهمل نفسها وبتظل مهمومه رفعت ناظري اشوف عهود وجها متورم من الضرب
يا عمري رفعت يدي احرك شعري وانا اقول:عهود حطي شي على وجهك لا يشوفونه اخوانك 
عهود رفعت يدها تتحس وجهاا وعيونها غورقت:متورم صح
مها مسكت يدها وتمشيهاا لفوق :اذا جاء نايف سلمي عليهم كلهم ولا تبينين شي 
عهود التفت على اختها:انا صح بويه وبس والله شكل ما عمري سويت مـ 
مها حطت يدها على شفايف عهود:ندري بس نايف لو قلنا له بالوقت ذاك كان عصب وقلب الدنيا وقال اكيد ان كنا نعرف انتي وتعرفين تفكير نايف اذا جاء بتكلمه عمتي ياسمين 
**
نورا ركبنا الطيارة وانا متوتره بس استغربت وانا اشوف الشرطة يطلعون عبدالله وقفت وطلعت معه من الطيارة وانا اسأل:وش مسوي؟
محد جواب علي وقف قلبي وقالوا لحقهم بالقسم اتصلت على صديقتي باللي تشتغل بالمطار وكلمتها عن الشنط ما كانت مهمه بس الملابس الباقيه بيتي اللي بيصير كان بيتي وتكلمت معهم لما عطوني الشنط وطلعت وانا ماخذه الشنط واروح للمركز الشرطة وصلت وانا متوتره محد عطاااني جواب لما كلمني واحد وطلعت وانا مصدومه جلست على الكرسي بانهيار مختلس مختلس فلوس من نزلت دموعي ويدي ارتفعت لتغطي وجهي مختلس فلوس من خليفه حسبي الله ونعم الوكيل ظلمته على الخليفه وهو اللي طلعني من الظلم اللي عايشه فيه شلون يعني بيجلس بالسجن يعني خلاص نزلت دموعي بغزرره ورحت للمطار وحجزت اول طياره للرياض وانا ابكي ومنهاااااره ومتقطعه بكي خلصت الاجراءت وعبدالله مهب ملزومه انا فيه زوجته هي اللي تقوم بواجبه دخلت الطيارة وغيرررررر الموقف اللي انا جيت فيه كنت طاايره من السعده وانا اجي باريس والحين مافي اتعس مني نزلت من الطياره وانا اغطي وجهي بالكاامل اخذت الشنط ورحت للبيت اختي سنا وبعدها بروح للبيت ابوي اللي بقريه ضرماء برجع مكااان ما جيت برجع وانا تركه منصبي وهيبتي للآسف كنت واثقه بخليفه مرراا لدرجة اني ما فكرت اني اشتري لي فيلا ولا عماره كنت افكر بعبدالله وبس حتى الصالون والمحل باسمه بس هو موكلني بكل شي معد الذهب بس مستحيل اخذه هو اللي شراه لي رفعت عيني وانا اشوف وصلت الحي للبيت اختي طبعاً بعد ما وصفت له عطيته فلوسه وتوني برن الا يفتح زوج سنا وجتني سنا وانا طحت بحضنها ابكي وهي تمسح على شعري وتدخلني للغرفه وهي تسأل:وش فيك 
نورا وانا عاضه على فمي وبانهيار:عرف عرف
سنا هزتني:عرف عن 
نورا ودموعي تطيح اكثر من قبل:ايه عرررررررف عن 
سنا وهي تناظرني:فضحتينا عند العالم حسبي الله ونعم الوكيل شلون الحين بنعرف نرفع وجيهنا وزجي اذا دراء عن سواتك بيطردك بالشارع 
نورا وانا امسح دموعي:لا بسكن عند ابوي 
سنا بحده:ويجي واحد ويغتصبك وتحملين ونبلش فيك 
نورا:انا كبرت وفهمت 
سنا وهي تتخصر:لا انا بكلم اختي الجازي واشوف اذا تستقبلك عندها
نورا:لا لا الأ الجازي اكيد بتتطردني وبتقول احسن 
سنا:لا شرايك تجلسين عندي هنا "التفت عليها"انتي منتي صغيره تسوين حركات مراهقه بتصل عليها وبشوف وانتي اجلسي هنا ياويلك تطلعين سودتي وجيهنا حسبي الله ونعم الوكيل لو درا حمد والله يقلب الدنيا فوق راسك بيذبحك 
**
ياسمين وهي تحب راس ويد اخوها :ياعمري الحمدلله على سلامتك 
مها ودموعها تنزل:حمدلله سلامتك 
عهود وهي وجها مغطى بالدموع:الحمدلله على السلامه 
نايف دف العربيه اللي ابوه جالس عليهاا والبنات بدوا يحضرون لابوهم العشاء وفيصل يعطيهم مواعيد الادويه 
عهود ومها اللي تغيروا عقب ما كل واحدها صار لها مصيبه دخل منصور وهو يشوف خواته اللي مبين انهم تعبنين اكيد من عملت امي حتى مستحي اني اقول انها امي من اللي سوته 
**
محمد مدري ليه جنيت وانا اشوفها بيد ابوي وقريب منها حسيت بشي يحرررررقني وكل جسمي يولع انا اعرف ان ابوي اذا حط شي بباله وهي مشاء الله جميله وتجذب خصوصاً ان مهتمه بنفسهاا كل شي تلبسيه يجذب انك تناااظره هي شي من املاكي وحتى لو تزوجت نجد بنت خالتي مهب مطلقها هي ملكي ناظرتها وهي ترفع جوالها وتطلع من الغرفه اخذت شقه صغيرها تشيلنا انا وامي واختي وأرجوان وفيه غرفه خليتها فاضيه بقول لأمي تخطبها لي دخلت وجها محمر واتفاجات وهي تحضني ويدها تضرب صدري منصدم واحس بنفسي منلجم 
أرجوان اتصلت مها تقول ان ابوي شلل شلل دخلت الغرفه ورحت لحضن محمد ابكي واشهق وانا احاول انطق بكلمه واحده وهو كل شوي يهمس(وش فيك) ودي ارد بس مو قاادره احس بحلقي اذا تكلمت بموووووووت من الكتمه والغممامه اللي على قلبي واخيرا نطقت :محمد اااااااااااااااااااااااا اهىء اهىء ابوي ابوي ااااااااااااااااااااااااا يارب ي اب وي (ياربي أبوي)
محمد هزيتها:وش فيه 
أرجوان وانا فرطت بكي:اااااااااااااااا ابوي اهىء اهىء اهىء مشلول 
محمد انجلمت وهي تقولي ابوها مشلول ابوها اللي خيره على كل الناس يوزعه اللي اتهمني اني متحرش بنته 
تزوجتها مب عشانها لو الله عشان خيره اللي مغطي عين الشمس كل ما حس اني محتااج يكب علي هالفلوس 
تكلمت وانا احس بنفسي مهموم:أرجوان جبي عبايتك نروح للمستشفى 
أرجوان والحمدلله هديت وقدرت اتكلم:لا ابوي بالبيت 
محمد انتظرتها طلعت وهي لبسة العبايه ومتنقبه توني الحظ هالشي من متى كانت تتغطى اتذكر كانت تتحجب قبل لا اتزوجها حاولت ابعد الحيره وشلون ما انتبهت لها وان نطلع من بيتنا اخذت يدها وقلت لامي بنروح نزور ابوها وطلعنا انا وياها وهي عيونها محمرررره من كثر ما تجمعت الدموع فيها 
**
مها احس بنفسي ميته مو عارفه وش اتصرف وش أقول من بين هالمشااكل وسكتت مو ققادره اقول لأحد واخاف احمل وهو ينه ساافر سوى المشكله وسااااافر حسبي الله ونعم الوكيل احس بأألم بصدررري احس بنفسي مهمومه مو عارفه وش اتصرف انقهرت من عمري لازم اسوي شي رفعت يدي واحطها على بطني لو الحين صرت حااامل شهقت من هالفكره ومن الاحداث اللي بتصير ابوي وش بيجيه لين عرف وناايف وش بيسوي فيني وعمتي ياسمين وولدها وفيصل اخوي اكيد بيقطعني قطعه قطعه من هالفكررره حسيت بنفسي اتقطع ياليت اموت ياليت اموت وافتك من هالفكره صعدت غرفتي وقفلت الباب وانا اغطي وجهي ابكي مو عارفه وش اقول ولا اتصرف وهذا الغبي سافر حسبي الله ونعم الوكيل انا مستغربه ليه لما ينطقون اسمه يدق قلبي هذا القلب بقطعه مليون قطعه سمعت صوت عهود وهي تطق الباب وتقول(مهاوي افتحي الباب)تذكرت عهود وش سوى فيها نايف فتحت الباب لها وهي تقول:أرجوان تحت هي وزوجها 
مها دخلت الحمام اغسل وجهي ولبسة العبايه وتحجبت وحسيت بوجهي يحمر مجرد ما افكر ان بشوف زوجها وتغطيت وانا مو من عادتي دخلت وحضنتها وهي حضنتني وتبكي وتشهق وهي تقول:ليه كذا يصير معنااااااااا هااااااه اااااااااااااااااااااا اهىء 
مها خايفه وارتجف وهي تبكي بحضني مجرد ان احد يعرف وش صار انجن التفت وانا اشوف زوجها وناظرت ابوي باستغراب غريبه ما عصب بوجودها يمكن لانه مرض لان قبل لا ينشل كان يقول (لاحد يجيب طاريها هنجسه) ناظرتها تغيرت أرجوان مبين انها محلوه بس بنفس الوقت ذبلانه مو عارفه ليه بس غروها مخسوف ناظرت التكبر اختفت حركاتها اللي تبين انها انا اللي فوق اختفت ناظرت الاحتقار اللي تنقلها لمحمد كلها مختفيه مبين انها تحبه من ناظرتها له مبين كل شي جلست جمب ابوي ودخل منصور وسلم علينا وجلس يسولف مع زوج أرجوان كانت أرجوان تناظره بفخر ما اعرف وش سر هالفخر ارتجفت من فكرت انها تحبه ولاني تذكرها الحقير الواطي ربي ياخذه من فكرت ربي ياخذه استغفرت وانا مو عارفه ادعي له ولا ادعي عليه على اللي سواه فيني !!
**
البتول مو قااااادره اتنفس بمجرد فكرره اني الحين جالسه اخون نوف استنذنت من خالاتي وطلعت لان ثاامر ينظرني ركبت السياره اوحس بجسمي يحررررررررررررقني احس بمجرد مكان انا وياااه خيانه لها عضيت على شفتي بقوه لما حسيت بطعم الدم واخذت منديل ومسحته سمعت صوته وهو يقول:اليوم مهب نايم بالبيت 
البتول قاطعته وانا اقول:ابرك من ساعه 
ثامر التفت:البتول احترميني 
البتول سكتت انا مو عارفه ليه تصارفتي تصير كذا معه اتذكر كل شي وانا مع نوف اتذكر كل التفصيل واطلع الحره فيه مع انه ماله ذنب هو نفسي متورط وسكتت وانا افكر بكلام نوف وهي تحكي(مدري شلون اقولك بس متغير كثير يعني ما يجلس كثير بالبيت )التفت عليه وهو التفت علي ما عرف وش حصلي والتفت بنعف هذا زوجت صديقتي هذا زوج نوف يا قلبي لا تدق له حطيت يدي على مكان قلبي واحس يهتز بشكل غير طبيعي 
بدوس على قلبي اذا صار يحبك عشانها سمعت الباب يتسكر التفت ولقيته نازل وياشر لي انزل نزلت وانا احس بخوف ورهبه من اني احبه دخلت الشقه وهو نزل وانا افكر بنوف اللي بتنظلم 
**
نوف رفعت يدي اتحسس بطني اللي انتفخ مو مصدقه ان بعد كم شهر بيصير عندي بيبي ابتمست وانا اسمع الباب يتكسر رفعت عيوني بوجل وانا اشوف ثامر يدخل ابتسم وباس راسي ومسك يدي وهو يسأل:اكلتي 
نوف وانا ذايبه من ابتسامته :لا انتظرك 
ثامر بحده:انتي مصلحته 
نوف رديت وانا مستغربه من حدته:ايه انا مصلحته 
ثامر:كم مرا اقولك مطبخ لا تدخلين انتي حامل ولازم تتهتمين بنفسك 
نوف واقفت وانا احس بضيق متغير والله متغير مشيت ونسيت موضوع الاكل ودخلت غرفتي ليه متغير اخذ نفس وانا احاول اقنع نفسي اني صايره حساسه رفعت عيوني انتظره يدخل يسأل عني بس ما دخل ليه صاير مشغول البال ليه دايم عقله بعيد عن المكان اللي جالس فيه اخذت كرتون المنديل وانا ارميه على الباب حسيت بتعب وانسدحت وهو يروح يأكل بمطعم وخفت من حركتي ليكون يتاثر البيبي حضنت بطني وانا احس بدموعي بتنزل على طرف 
** 
الجواهر تحسست بطني حامل من حبيب امه فصخت العبايه وانا احاول اقتنع اني حاامل وهذي روح لازم احافظ عليها رفعت راسي وانا اشوفه يسكر الباب والابتسامه ماليه شفايفه بعدت وجهي عنه باحتقار وهو حط يده كتفي :وش فيك جوجو تعبانه 
الجواهر بعدت يده بهدوء ودخلت الحمام "الله يكرمكم"وش قال (وش فيك جوجو تعبانه)الحين صرت اهمك الحين يا أحمد الحين صرت اهمك وش عقبه غسلت وجهي واخذت المنشفه اول ما طلعت مسك يدي وجلسني وهو يسأل:جوجو تبين اكل جوعانه 
الجواهر تنرفزت بفكره انه مهتمه عشانه اللي بطنني حاولت امسك اعصابي وتكلمت من بين اسناني:مابي شي 
أحمد بقلق:تبين تنسدحين شكلك مرهقه 
الجواهر التفت وانا احس بنفسي انزف انا اللي احبه ما مهتم فيني مهتم بالبيبي التفت وانا عيوني غارقنه بالدموع ناظرت عيونه وانا اهمس:حسافه 
أحمد لما وقفت خفت عليه ومسكت يدها:ليه حسافه 
الجواهر نرفزني بعدت يده ورحت للسرير وهو جاء يعدل المخده اخذتها وذبيتها بوجهه وانقهرت وانا اسمع ضحتكه التفت وناظرته باحتقار من فوق لتحت وانسدحت وهو سكتت حسيت خلاص بنفجر وانا اشوفه يجي يلحفني بعدت اللحاف بعنف ينررررفز الحين صرت مهمه عنده هاه مو عارفه وش اسوي بس رجعت وانسدحت عشان اهرب من الواقع اهرب من اني حاامل اني حامل من واحد ما يثق فيني ولا اهتم فيني باكلي وشربي الا لما صرت حامل بعد كم يوم بيوديني المستشفى بيتاكد اللي بطني وولده يسويها والله وهو حاوط خصري يحضني مدري ليه التفت اناظره وهو مغمض عيونه يجرحني دايم ويشك باخلاقي وتربيتي رفعت يدي بالمس شعرها بس لا مستحيل بعدت يده اللي محاوطه خصري بس اتنرفزت وانا اشوفه يرجع يده ويحضني زياده ما لقيت غير احط راسي على صدره وتنزل دموعي احس بنفسي مجروحه مجررررروحه حيل ما فرحت بالبيبي ابد ما حسيت بشي يرقص من الفرحه فيني ما حسيت بخفه من الفرحه ما حسيت الا بالهم يزيد وخصوصاً اذا صارت بنت وابوها شكاك 
**
جنى حاولت اني اصير اقوى وقفت وانا اخذ القدر واصلح اكل ورفعت عيوني وانا اناطره يناظري من فوق لتحت وطلع حسيت بحررر صعدت تروشت ولبسة بجامه نزلت وانا اشوف اذا خلص الحمدلله ما احترق حطيت الأكل ورحت اناديه بس حسيت بشراره تنطلق مني وانا اشوف قدامه اكل من المطعم ومتحمس مع التلفزيون رحت للفيش وفصلته وناظرته باحتقار وانا اقول:دامك بتطلب من مطعم ليه تخليني اطبخ 
جابر وهو يأكل من البطاطس ويرفع حواجبه بطريقه تنرفز وحط عينه بعيني:مزااااج 
جنى اخذت كرتون المنديل ورميته وانا اقول بغضب:مزاجك تمشيه على نفسك مهب علي 
جابر ناظرني مو فوق لتحت:زوجتي يعني ملكي يعني لو اقطعك يحق لي 
جنى وانا احس بنفجر:لا مهب ملكك سامع انا مب عبده عشان تملكني 
جابر وانا مستمتع بمنظره وهي معصبه:الا 
جنى صرخت:جابر 
جابر ضحكت على طريقتها بالكلام وهي معصبه 
جنى لما ضحك ما عرفت وش سويت بس من القهر نزلت دموعي :ماعرف وش يضحك بس انت تستمع لما تعذبني صح 
جابر استغربت من ردت فعلها هي مب بالعاده تصيح قدامي استغربت وانا اشوفه تناظرني بألم وتزم شفايفها حاولت ما اهتم بس مدري ليه وقفت الحقها دخلت الغرفه وانا اشوفها منسدحه قربت وانا اسمع انينها حطيت يدي على كتفها وهي ناظرتني وهي تقول:جابر ابي اروح للبيت اهلي 
جابر انلجمت وتجمدت على حواسي وارتبكت:نومي والصبح 
جنى وانا اقاطعه:مابي انوم احس بنفسي مكتومه الله يخيلك طلبتك 
جابر لما شفت عيونها اللي بلون الرماد وهي تناظرني ما قدرت غير أقول:جهزي نفسك
جنى لما قال هالكلمه ما عرفت وش ارد بس همست:مشكور 
اخذت شنطتي واخذت ملابسي اللي احتاجها ابوي ما يحب يشوف وجهه جابر يتنرفز من شوفته يتذكر كل شي بس والله اني مالي داخل صح كنت احبه بس عمري ما جلست انا وياه مكان واحد رفعت عيوني وانا اشوفه يناظري تذكرت كل شي بسرعه واختها ميثا تدخلني الغرفه وتطلع وتقفل الباب تذكرت كل شي بالتفاصيل وهي تتصل على امي وابوي وعذرها ان ابوي ما يقبل بعائلتهم لو حاول اكثر من مررا ابوي بيوافق كنت مخطوبه وكنت موافقه بما انه اكيد اخوها ما يدري عني تنرفزت من تفكيري وين طاااار سحبت شنطتي ناظرته وانا اقول وعيونه متورمه من البكي:شفت شلون اللي ياخذ الناس بالغصب 
جابر وهو يناظري بنظرات تسحر:بس 
جنى مشيت وتركتها وانا اسحب شطنتي مافي شي يبرر فعلتهم هو واخته مافي شي يبرر مافي شي يبرر اه ياربي شلون بواجه اهلي ويستقبلوني يارب ما يفشلوني 
** بعد شهر**
ريم اليوم زواجي ناظرت عمري بالمرايه لبسة فستان حرير اسود متحسفه قد شعري على الموافقه بس ما أقدر اتراجع سويت تسريحه ناعمه بما ان اختي وامي قريب ماتوا فالزواج كان صغير بس خالاتي وخالتي نورا من شهر وهي عندنا وخالتي الجازي كانت شااده عليها وتصارخ عليها صبح وليل المهم ناظرت الميك اب الخفيف 
حسيت بدموعي بتخوني بس حاولت اكون اقوى رفعت ناظري وانا اشوف خالاتي يدخلون هم وخواتي وبناته خالاتي مبين كلهم مهمومات حتى انا مهمومه احس بضيق بانفااااسي ضيق مب طبيعي وانا اشوفهم يسلمون ويباركون لي احس بنفسي اناظرهم وانا بحلم كابوس مهب حلم بتزوج صقر اللي شديد عنده كل شي مثل الملفات يوقع ويسكر خفت من هالفكره وانا اشو خالتي الجازي تجي عندي وتهمس لي:الحين بيدخل صقر 
ريم وقف قلبي من هالفكره وانا ادور بالغرفه من الخوف خفت وانا اسمع صوته ويقول:السلام عليكم 
ريم وقف قلبي وانا اسمع صوته التفت وانا اناظره بخوف همست بصوت خفيف:وعليكم السلام 
صقر لما شفتها تغيرت !!تغيرت من لما كانت صغيره قربت من عنده ورفعت يدي تلمس انفها وجهها همست:اشتفت لك 
ريم حسيت بموت بهاللحظه وهو يحط يديه على وجهي ويتلمسه وخفت لما قال (اشتقت لك) وبعدت يده وانا خلاص بصيح منن الخوف والروعه وش اشتقت لك وحسيت بألم وانا اسمعه(نادية واخيرا رجعتي لي)ريم وش يخربط هذا انا ريم وش هذا وش يقول خفت وحسيت بشي رطب يلمس خدودي هذا اول يوم هذا اول يوم المفروض اصير اقوى التفت وانا احس بيده تحاوط خصري ويهمس(احس عمري بحلم ناديه مو مصدق)بعدت يده عني وانا اقول بصوت ميت هامس:انا ريم مهب ناديه رررررررريم 
صقر حسيت بكل شي وقف ناديه مااتت جلست على الكرسي وانا اشوفه تمسح دموعها حاولت ادخل الفكره براسي ريم مالها دخل اعذبها معي 
**
مها احس بالدنيا ملونه بالرماااد اناظر كل شي رماادي واسود راحت كل ألوان الحياه من عيني خصوصاً لما عرفت اني حامل وانا مهمومه ما علمت احد وخااااايفه موووووت وان بهالوضع واقول لاخواني والله يذبحوني يذبحوني شديت شعري وانا اصيح انا وش سويت بدنيتي عشان يصير فيني كذا وش سويت وش سويت اخذت المقص وجلست اقص شعري بانهيار مو حااسه بهاللحظة الا بألم يقتلني وبقلبي ينعصر من الوجع للاسف للحين احبه واموت فيه للحين احبه كرهت حبي اللي يشفع له وانا من يشفع غطيت وجهي بانهيار رفعت الساعه اللي بيدي وقت غداء ابوي دخلت وتروشت بسرعه ولبسة قميص اسود وفيه خطوط بنيه قطني طويل واكمامه نصف كم ورفعت شعري باهمال نزلت وانا معي ادويه ابوي اخذت الصنيه من الخدامه وجلست ااكله وهو يناظري وتدمع عيونه انا امسحها واحاول امسك دموعي رفعت الصحن بديت ااكله وامسح شفايفها لان الاكل بعضه يطلع من فمه بعدها اكلته الدواء واخوي فيصل ضرب الابره حقت السكر وجاءت عهود توديه للحديقه وتسولف معه عهود بهالفتره صارت قريبه من ابوي بشكل مب طبيعي ونايف صا عقله مع امي كل يوم يروح بيت خالتي الجازي ويرجع وهو معصب وابوي طلق امي بعد ما اخذنا ابوي المحكمه وهو من يسمع اسمها يتحرك ويصارخ 
**
نورا عايشه عند اختي الجازي اللي محسره بحياتي وتحسبي على هالغلطه تمنعني من الطلعه وكل شي 
ناظرت فستاني اللي عطتني اياه اختي الجازي كانت اكمامه طويله مب متعوده على الفساتين اللي كذا وفيه خرز مليان انا ما احب المديل اللي كذا يجي واسع بشكل ما يبرز جسمي المخصر وشعري صار لكتوفي وشفايفي اختفت لاني متعوده كل شهر لازم اتفخها واختي الجازي مانعتني من الطلعه ناظرت بنتي أرجوان اللي داخله لبسه فستان طويل استغربت أرجوان ما تحب الطويل والتسريحه الكلاسيكيه تغيرت سلمت علي ببرود يقتل بس همست بجمله قتلتني(حسافه انك امي ) حسيت بوجهي يسود من هالجمله وقفت واستذنت اليوم عرس صقر على ريم اللي مبين انها خايفه ومتوتره بشكل مب طبيعي 
**
جنى مر شهر وانا رافضه ارجع له البيت واستغربت من استقبال اهلي واللي سمعته ان سافر بيروت وعذره ان عنده شغل بس تصدقون اشتقت له اشتقت للمشكلنا اللي الحين بنظري انها سخيفه لدرجه ما تستحق التفكير ناظرت ريم اللي تنزف كان مبين البراء بوجها بحركتها مبين انها صغيره مبين انها طفله لما رفعت ناظرتها تناظرنا بخوف وخفوت رحمتهاا ناظرت البتول الللي كانت لبسة اسود والميك اب ما لمس وجهاا وكل شوي تمسح دموعهاا وترتجف بشكل مب طبيعي خفت عليها وجلست جمبي ومسكت يدها وهي حضنتني انا على بالي عشان اختها بس مبين ان شي اقوى من يوم قالت ثامر مسكتها وانا اسحبها للبرا وهي تبكي صرخت بوجها لاني خفت من شكلها:البتول وش فيك 
البتول ودموعها تنزل :نوف نوف "حطت يدها على وجها"اهىء اهىء اااااااا نوف عرفت اني متزوجه ثامر 
جنى حضنتها وانا اقول:بالأول وبالأخير بتعرف 
وهي كانت تشد علي ومبين انها متألمه
**
نوف انصدمت وانا أكلم البتول اسمع صوت ثامر يقول :بتول بسرعه انتظرك بالسياره 
نوف خفت انقبض قلبي وانا اقول بهمس:مين اللي يكلمك 
البتول بلعثمه:ا م محد
نوف وانا اذبح نفسي:ثامر اللي كان يكلمك 
البتول وانا احس بألم همست بصوت يألمني:أي 
نوف ما انتظرت شي سكرت بوجها وانا انجنيت وش يعني وش اخذت المفرش وذبيته على الأرض يخونوني وش يعني بس جلست على السرير وانا افكر وين بطاقه العائلة اتاكد ثامر ما يسويها فتحت المكتب حقه وانا ادور بطاقة العائله بس فتحت ورقه حرقتني وانا اقرأ وصية ام البتول تطلب من ثاامر يتزوج بنتها اخذت التحفه اللي على المكتب واخذت الكتب بانهيار واذبها على الأرض وش يعني يتزوجها وش معنا يعني ينوم معها يعني يحضنها لصدرها يعني يدللها يعني ويعني ويعني شديت على شعري وانا ابكي ليه ليه انا انا اللي يصير مع كذا ليه ليه ليه ؟ . 


توقعاتكم بكرا باذن الله بينزل البارت التاسع انتظروني 



** البـارت التـاسع**
** أحب التملك لذلك يتعبني الحب**






نورا توها مخلصه الزفه وانا رحت بصعد غرفتي بس سمعت صرخت اختي الجازي نظراتها اللي تشكك فيني تنرفزني وقفت قبالي وهي تقول:وش عندك فوق اجلسي قدامي انتي ما يتأمن لك 
نورا من قالت كلمتها وانا متنرفزه مشيت وراها وجلست جنبهاا ناظرت يدي ولاخاتم حتى اتذكر اول كنت ألبس الألماس والذهب والاحجار الكريمه كانت يدي تبرق وين كل هالعز الحين ولا شي حتى عقد ناعم وكل الناس يناظروني بنظرات تخليني اخجل من نفسي اكيد عرفوا مافي شي يتخبئ واكيد ياسمين ما تركت احد الأ وقالت له اعرفها تحب اخوها بشكل مب طبيعي وبعد ان اللي سويته مهب طبيعي ألتفت لأختي الجازي وهي كانت تكلمني من طرف خشمها:روحي سوي شي ينفعك بالأخره روحي صلي الوتر 
نورا الجازي تجرح وتجرح وما تحس قد ايش الخدوش اللي تخدشها تجرحني تخليني انزف يكفيني اللي فيني ليه تعذبني يكفي ان عيالي يجرحوني بكل ثانيه نايف اللي يجي كل يوم يسلم ويجرحني يخليني انزف طول اليوم وحتى أرجوان أما مها وعهود ما سألوا عني ومنصور وفيصل حتى اتصال ما اتصلوا واللي سمعته من الجازي ان مها وعهود مهب جايين عشاني فيه الكل جالس يجرحني دخلت غرفتي ناظرتها بتقيم فرق بين السماء والأرض أول كنت وين والحين صرت وين فتحت الشنطة وطلعت ظرف الصور اللي ذبه بوجهي نايف ومبين ان هذي نسخه ناظرتها الأول كنت واقفه اناظر نهر السين وعبدالله محاوط خصري بيد واليد الثانيه معه عصير وابتسامتي مشرقه ناظرت الصوره الثانيه وانا بالمقهى على شارع الشانزلزيه وعبدالله يبوسني على خدي برقه 
استغربت جرائتي شلون كنت اطلع قدام الله وخلقه طاحت الصوره الأخيره اللي خلتني اشهق شلون قدر ياخذها كنت واقفه باللوبي وعبدالله محاوط خصري ويبوس رقبتي برقه تخليني اذوب !! طاحت الصور وانا اشوف اختي الجازي تدخل وناظرتني بنظرات موتتني اخذت الصور وكانت تذب بوجهي كل الصور وراحت بسرعه تقفل الباب واخذت الصور وحطتها بكيسها نزلت وراها وانا اشوفها تاخذ الكبريت وتحرقها لما انحرقت كلها سحبتني مع ذراعي للغرفه وذبتني على السرير وهي تصارخ:نورا انتي مهب مراهقه تناظرين صور اللي ما يخاف ربه هذا اذا يسوي معك كذا فاستغفرالله "فتحت الدولاب وذبت بوجهي السجاده والجلال"ويلا صلي 
نورا نزلت دمعتي وهي تنهدت وطلعت حسبي الله ونعم الوكيل وش سويت انا ليه ياربي ليه عطيته رقمي ليه كلمته ليه شفته ليه سمحت له يسوي فيني كذا ليه ليه !! 
خليت الكل يتكلم عني شرفي ضاع لما الحين ارجف شلون اذا عرف اخوي حمد شلون خفت من هالفكره والله يقطعني قطعه قطعه وكأني عارفه وش يصير رفعت عيوني وانا اشوف حمد يدخل جاء بسرعه عجيبه ومسكني مع شعري وضرب بوجهي بالجدار وبعدها ما حسيت بعمري !!
**
ام خيال من عرفت ان حمد صعد فوق وانا خايفه رحنا انا وخواتي ودخلنا وان نشوف نورا جثه بيد حمد اللي يضربها بكل جهه ركضنا ونحاول نبعده وهو ولا على باله لما شفناه يخنقها خفنا وحاولنا نبعده وذبها وعلينا كان كل شي فيها ينزف ولبسنها العبايه ونزلنا بسرعه نشوف بقاء احد من الضيوف نزلنا بالخفه ورحنا على أقرب مستشفى وان نرجف وكل واحده تهتز من الخوف صياح ونياح بس لازم نشد عليها لين تحس بغلطها بس حمد كنت متوقعه يسوي كذا واكثر اعرفه حمد يكره الغلط طلع الدكتور ومبين وجهه متوتر وان توترنا قربنا من عنده وان نسأل:وش فيها 
الدكتور ناظرنا:مين تعرض لها وضربها هالضرب 
عفاف اكثر واحده جريئة بينا تكلمت بحده وهي تقول:الله يخليك قل وش فيها وبعدين بنقول سبب الضرب 
الدكتور:فيها شويت رضوض ونزيف ويدها 
وتركنا بحيرتنا وش عنده ذا الدكتور !!
**
الجواهر رجعت من عرس صقر و ريم يا حليلها ريم مبين برائتها وصغر سنها فصخت عبايتي ودخلنا الصاله على امه سلمت عليها وهو حط مخده وراء ظهري وهي ناظرتنا بغيظ وقالت بطريقه تنرزف:شلون خالتك نورا يقولون انها دايره على حل شعره 
الجواهر حسيت بألم يقتلني ناظرتها وانا اقول:مين قال
ام أحمد:سمعتها راحت فيها 
الجواهر وش تبغى هذي هذا اول شي جاء ببالي ما اقدر ارد عليها لان احمد بيسود دنيتي اخذت شنطتي وصعدت غرفتي وانا احاول ما ابكي وامسك دموعي دخلت الحمام وغسلت وجهي ولبسة بجامه وشعري ما سويت فيه تسريحه استشورته وبس انسدحت وسمعت صوت باب الحمام وباس جبهتي برقه:جوجو عمري لا تزعلين تعرفين امي كبيره 
الجواهر التفت عليه وانا اناظره بحيره:لا مهب زعلانه 
أحمد حاوط خصرها وقربها منه وجلس يتأمل بملامحها الناعمه وباس خدها ورقبتها يحس عمره ضعيف اذا جلس معها عيونها تضعفه حركتها حط يده على بطنها مهب مصدق ان في بيبي هناا ابتسم يحبها ومحد بيحس وش قد ينحرق لما تطلع وده دوم تجلس بالبيت ويناظر عيونها اللي ما في احد يمل منهاا مستحيل هالعيون اللي مغطيتها الرموش ينمل منها حضنها زياده وده يدخل داخل بين ضلوعه تسكن ولا تطلع منهاا 
**
مها سمعت عمتي تكلم ذياب حسيت بعمري بأموت مو قادره اصرخ واذبحه قطعه قطعه ما أقدر اطلب من عمتي ياسمين تعطيني اكلمه مو قادره اسوي شي احس بنفسي مربطه ما اقدر اتكلم لاني ان تكلمت انا بنذبح 
ان اللي بيسون فيني العجايب تنرفزت من هالفكره وهو بس يغتصب خلق الله ويسافر وينحاش هالكريه الشين 
رفعت يدي بقاء اسبوعين واكمل شهرين وش أسوي انتحر خفت ..لا وش انتحر وهو عايش حياته مهب عارفه وش اسوي لازم اكلم أرجوان وش أقولها ولد عمتي ذياب اغتصبني وانا الحين حامل وهو مسافر وش أسوي رفعت عيوني واشوف عهود تجلس جمبي وتقول:مها وش فيك صايره تسرحين كثير 
مها ناظرت عهود اللي مهمومه:ابد مافيني شي بس انتي شايفه ظرروفنا 
عهود وهي تحضني:أي والله ..ودي اروح اشوف امي 
مها بعدت عهود وناظرتها وانا اقول:وش قلتي 
عهود:صدق هي امي ولها حق علينا 
مها بفكر غايب:انا مابي اروح لها شوفي ابوي اللي جالس على كرسي شوفي نايف اللي بيجيها شي من التفكير راسه مصدع كل يوم من التفكير بعد عمري اخوي 
عهود التفت علي:ليه ما يتزوج 
مها:انتي وين وحنا وين يا عهود وش يتزوج انتي شايفه حالنا 
عهود:يعني طول عمرنا بنقول كذا كل الناس تصير معاهم مصايب مهب بس ان 
مها انسدحت على السرير :قولي لعمتي ياسمين 
عهود:والله ان تذبحني تبغين اقولها اخطبي لنايف 
مها:الله يعين 
عهود:مها قولي لي وش فيك متغيره بشكل مب طبيعي وجهك مصفر 
مها:مافيني شي بس ابغى انوم 
عهود استغربت من مها صاير تخوف هيكل عظمي وجها مصفر وبس تستفرغ وتقول من ضيقة الصدر 
حضنتها وهي خبت وجها بصدري وانا عارفه بتبداء تبكي بحضني احسها مخبيه شي بس مهب عارفه وشو 
**
نوف وانا اشد شعري واصيح واصارخ سمعت صوت ثامر ينادي (نوف) وقفت بسرعه له مشيت له وانا ابكي واشهق يوم شفته قدامي صرخت:متزوج علي انا تتزوج علي تتزوج صديقتي هاه انا 
ثامر خفت وانا اشوف شعرها المنثر على وجها وعيونها المنتفخه من الدموع جيت بمسكها بس هي بعدت عني وهي تبكي انجرحت من حركتها اول مرا نوف تبتعد عني بهالشكل بس مقدرها مسكت كتوفها ولفيتها لجهتي وانا اقول :نوف حبيبتي الشرع حلل اربع 
نوف ضربته على صدره وانا ابعده:ليه انا ليه ان اللي يصير معي كذا 
ثامر بحضنها بس هي عطتني ظهرها وهمست:نوفه حبيبي 
نوف ما خليته يكمل لاني صرخت بوجهه:لو حبيبتك صدق كان ما تزوجت علي كان 
ثامر وانا مابي ارخص ولا وحده ومابي ارخص البتول ولا نوف هذي بنت عمي وهذي بنت خالتي والبتول مالها ذنب اخذت يدها واحطها على قلبي:صح تزوجتها بس والله قلبي ما خفق الا لك والله 
نوف وانا ادفه:بعد عني بعد 
ثامر لحقتها للغرف وهي تدخل ملابسها سألتها:وين بتروحين
نوف وانا كأني ما أسمعه فتحت الدولاب ودخلت ملابسي وما كأن احد يكلمني دخلت الملابس بس هو مسك ذراعي وشد عليها وهو يقول:نوف لا تخليني افقد اعصابي وين بتروحين 
نوف رجفت من صوته وقلت بصوت ضعيف:بروح للبيت اخوي نادر 
ثامر جلسني على السرير وهو يرفع راسي:اللي طردك منه 
نوف حسيت بنفسي متشتته متبعثره محد لي بهالدنيا نزلت دموعي واحس بنفسي مطعونه وينك يا يبه تشوف بنت تشوف الورده اللي ذبلت تشوف بنتك نوف الورده جالسه تذبل يوم عن يوم عزة نفسهاا جالسه تنطعن وينك يبه وينك يمه حطيت يدي على وجهي اخبي وجهي كرهت ضعفي كرهت المجتمع اللي جبرني اعيش مع زوجي ولا معي اخوي مافي مكان يضمني اعيش فيه واصرف على نفسي مافي آمان اعيش لحالي يارب ارزقني بولد يبر فيني ياربي يكفي اللي شفته بحياتي يكفي الظلم اللي عايشه فيه يكفي اااااااه ياربي خذ روحي يارب ان كان بحياتي لي شر خذ روحي ياربي خذهاا 
**
جنى اول اسبوع كان يزورني جابر بس الحين ولا سأل اساسا انا ما ادري وش اسوي ناظرت امي اللي حرقتني بنظرتها امي تعدلت علاقتنا مع بعض اما ابوي يتكلم معي برسميه كل منه منه لو ما ااااه ياربي تذكرت لما قال قدام اهلي اني مهب بنت وانا منلجمه واحاول اتكلم بس انا عمري ما جلست معه بمكان واحد الا يوم اخته تذكرت ضرب اخواني تذكرت اكتشافي بأيام خطوبتنا ان عنده علاقه مع بناااات كثير حبي له اللي كان بريئ تحول للسراب كنت خطيبة اخوه اللي من ابوه انقطعت ذكرايتي المره بصوت جوالي رفعت وانا اشوف رقم مريم يلمع رديت عليها وكان صوته مقبوض وبلغتني ان خالتي نورا بالمستشفى نزلت وما عرفت وش اقول بوجود ابوي سلمت عليه وهو رد بدون نفس جلست جمب امي وقلت بصوت واطي:يماه 
ام فهد وهي تحاوط كتوف جنى:وش حبيبتي 
جنى:اا خالتي نورا بالمستشفى 
ام فهد وهي تحط يدها على صدرها:وشهو 
جنى:اتصلت تو علي مريم تقولي 
ام فهد اخذت التلفون واتصلت:الو 
ام خيال:هلا 
ام فهد:صدق اللي سمعته 
ام خيال:وشهو 
ام فهد:ان نورا بالمستشفى حرام يا الجازي تسوين بها تسذا عاد 
ام خيال وهي تتكلم من بدون نفس عنها:ايه ايه وصل الخبر 
ام فهد:انتي اللي مسويه فيها تسذا 
ام خيال:لا والله حمد خلها جثه 
ام فهد:وينكم بأي مستشفى 
ام خيال: مستشف الـ........ 
ام فهد:بسفع عباتي وجايه 
ام خيال:يلا ننتظرس حسبي الله كان اختس فضحتنا 
ام فهد وهي تسكر:استغفر الله بس "التفت لجني"يلا البسي عبايتس انا بنتظرس بالسياره
جنى وهي توقف:ان شاء الله 
جنى علاقتي غريبه مع امي صح تحسنت بس مدري شلون احس بغرابه واحس بشي يصدني اني ارجع لجابر بس اشتقت له اشتقت لصوت ولكل شي فيه احد يلومني بحبه هالمجنون يحبني بشكل مجنون بس من سمعت ان بايام خطوبتي ان بعلاقه مع بنات وارقام بنات وانا احس بكل شي فيني يحترق يحترق 
**
البتول من يوم دخلت البيت وانا اصيح ليت مافي ثامر ليه يايمه توصين ثامر بذات يتزوجني ليه يمه اااااااه يمه ودي اذبح نفسي عشان فيني السكر تتوقع ان محد بييتقدم لي ولا وش ابي اعرف ليه انا بذات مو خواتي ليه مهب مريم مريم كبيره بتدخل الثلاثين ليه انا ليه وما لقت غير ثااااامر عيال خالاتي كثار وعماني ليه هو ليه زوج صديقتي ليه تبي تححررررها ليه مهب عارفه وش سبب ولا احد عارف والسبب اندفن السبب مع امي وام نوف مح عارف وش بب الكره يمكن خالاتي يدرون بس انّ محد يعرف والسبب وهذا اللي بيقتلني بيموتني 
**
أرجوان جالسه احاول بقدر ما أقدر ابرز بنظره احط الغداء واحط العشاء بس هو ابد ولا كأنه بشوف علقه بعيد بعد السماء عن الأرض حاولت ابرز بس هو وين سمعت وهو يكلم امه ما كنت ناويه اتسمع ابدا بس وقف قلبي وانا اسمعه يقول لأمه تخطب له واحده اسمها نجد انجنيت وانا اسمع اسمه وجلست على الأرض وظهري على الجدار شديت شعري ليه ليه يوم حبيته يخطب غيري ليه يوم جيت ابرز نظره ما ألتفت لي ليه ما يهتم فيني ليه ما يعبرني شفت ماجده اللي تناظرني مسكت يدي ودخلتني غرفتها وهي تحضنني سألتها وانا متأكده من الاجابه:ماجده البنت اللي صرخت علي هذيك المره وش اسمها 
ماجده وهي تمسح على شعري بهدوء:ما عليك منها 
أرجوان بعدت عنها ودموعي تنزل :اسمها نجد 
ماجده بلعت ريقها:ارجوانه حبيبتي لا 
أرجوان قاطعتها وانا اقوم واقول:يبها ويحبها وهي تبحبه "التفت عليها"وانا خربت عليهم 
ماجده:أرجوان وش هالخرابيط 
أرجوان:لا تكذبين هو يحبها وهي تحبه 
ماجده ما قدرت تنظق لان صدق هي تحبه وهو يحبها ..
**
ريم امس" كان مثل الكبوس بعد كلامه دخلت خالتي وقالت :الزفه 
توترت بشكل مب طبيعي حسيت بنفسي منقبضه انزفيت وانا ماكنت احس بشي من نظرات خالاتي وبناتهم كنت بعالم الخوف والتوتر ومتحسفه خطبني ليه طيب اذا كان يحبها يناديني بأسمها سلموا علي وبعدها لبسة عبايتي وسلمت على خواتي والبتول حسيت فيها بتبكي ومشيت اطلع بنروح للفندق كنت اقدم خطوه وارجع ميتين خطوه جيت بركب وراء بس حسيت شكلي غلط كتمت انفاسي وركبت قدام جمبه وهو سكتت حرك السياره عقب ما سكرت الباب وصلنا للفندق مبين انه فخم نزلنا وهو ساكت ما تكلم نزلت معه ونزلوا الشنط و وقفت انتظره باللوبي وبعدها مشيت وراه وصلنا للسويت فتح الباب وانا ما فصخت عبايتي وشوي فتح الباب ودخلوا يدخلون الشنط فتحت شطنتي ولبسة قميص حرير ناعم كحولي من اختيار خالتي يوصل للركبه والروب للساق وشعري كانت طايح على كتوفي كنت احس بربكه وخوف وهو دخل وانا انقبض قلبي واشوف يدخل ياخذ ملابسه ويدخل الحمام خفت وانا اشوف يناظرني وقف قلبي واخذت المشط ومشطت شعري من التوتر وخرب الوايفي صارت تمويجات كبار اخذ المخده واخذ لحاف وطلع لللصاله لما طلع سكرت الباب خفت وقف قلبي انسدحت وانا يدي على قلبي اليوم اكثر يوم بحياتي حسيت فيه بتوتر لدرجة مب طبيعيه انزلت دموعي لما تذكرت همسه بأسم نادية اختي "واليوم ما شفته طلعت لي فستان ناعم وردي للركبه شيفون والاكمام طويله وبدون بطانه شعري واستشورته ورسمة بالكحل الرسمه الفرنسيه وروج وردي وبلشر ناعم خوخي وتعطرت ولبسة كعب اسود وطلعت بالصاله سمعت مقبض الباب كتمت انفاسي وسمعت الباب يتكسر مب قادره اتجراء وارفع عيني واناظره مهب قادره بلعت ريقي بخوف وغمضت عيوني بقوه وانا اسمع صوته يقول"السلام عليكم"همست بصوت مرتجف:وعليكم السلام 
دخل الغرفه وانا ما قدرت حتى احرك رجولي من الخوف والربكه بعد نص ساعه طلع وهو لبسة الثوب بعد لمحت الثوب ما قدرت اناظر وجهه سمعت يقول(يلا اجهزي الحين بنروح للبيت الوالد)ريم من قال الوالد وانا ارتجف بروح اسلم على ابوه حسيت برجفه وقفت واحس مشيتي مهب متوازنه دخلت الغرفه وسكرت الباب بسرعه وانا اسبب نفسيو ش هالضعف اللي انا فيه ارتجفت من صوته وهو يقول(بسرعه)دخلت وجبت عبايتي وشنطتي ولبستهم بسرعه وفتحت الباب بشويش وانا بلعه ريقي لحقت وراه وركبنا المصعد وانا ارتجف ارتجف شكل مب طبيعي لدرجة ان هو حس وشد علي يدي ما يدري ان الحين بيزيد علي الرجفه ركبنا السيارة وكنت بيطيح من الخوف والقلق والتوتر احس بنفسي ارجف ارجف رفعت عيوني وانا اشوف نوقف عند بيت ما يقارن بيت خالتي الجازي بيت خالتي فخم وقصر تقريباً وهذا وين 




توقعاتكم 

جابر - جنى 

أحمد-الجواهر

ثامر-نوف 

ثامر-البتول 

صقر-ريم 

محمد-أرجوان 

ذياب-مها 

..انتظروني يوم الأربعاء البارت العاشر بأذن الله 
**البـارت العـاشر**
**لكي انساك احتاج وقت طويل جداً**
نورا فتحت عيوني بتعب بالغ تحس بالبرد نخر عظامها ناظرت اللي حولها خواتها كلهم وناظرت اخر شخص تتوقع حضوره نايف ,نايف ولدها تحس فيها شرخ تواها تلتفت لعيالها تواها تناظر لهم تواها تفكر فيهم انزعجت من هالفكره وتذكرت عبدالله المسجون حالياً وطلق زوجته سلوى اللي من أول ما طلقها سافرت سياحه لكندا مع انها تتذكر انها تحبه ومغرم به تفاجاءت بولدي نايف يبوس راسي وهو يقول:الحمدلله على سلمتك يا الغاليه 
حسيت بوجهي يجمد ما توقعت هالكلام من نايف ما توقعت همست:الله يسلمك يا ماي عيوني 
شوي الا خواتي يتحمدون لي بالسلامه والجناح مليان بالورد والقهوة والشاهي والمكسرات والزيارات من الحريم اللي اعرفهم بس كانت عيونهم ما تناظرني بحسد من مكانتي المهيبه كانوا يناظرون بشفقه او حسره او حيره احس بنفسي انقتل من نظراتهم ابتسمت لمريم بنت اختي حصه وهي تسولف بحمااس بالغ انا مو قاعده اسمعها قاعده اناظر ملامحهاا شبه ناديه اختها وعيوني المعت بفكره واضرب عصفورين بحجر بس غابة هالفكره من سمعت صوت اخوي حمد حسيت بجسمي يرررتجف وشديت على المفرش وسمعت صرخته مع الجازي وسناء وامي ..امي اللي تطلقت من ابوي وتزوجت واحد ثااني وتركتنا صغغااار وابوي تزوج وطلق ثلاثه ما احب افكر بابوي كثيررر وامي احس بجرررح امي تواها تجي من الشرقيه ما احب افكررر بموضوع امي ولا ابوي وطيف تتطلقوا سالفتهم سالفه ..بلعت ريقي برجفه واشوفه يدخل بهيبته ويفرض علي انزل عيوني وشهقت وانا اشوفه يشدني مع شعري وهو يتكلم من بين اسنانه:من متى وانتي على علاقه معه 
نورا ناظرته بخوف وخشيه واحاول ابعد جسدي عنه وهمست:خمس سنوات 
نورا حسيت بكل عرق فيني يطق وانا اشوفه يدفني بعنف لما صقع راسي باطراف سرير المستشفى ناظرته وهو ناظرني باسف وطلع نزلت دموعي عمري ما حسبت حساب لهالوضوع كنت مفكره اني بعيش مع عبدالله 
واني بهرب من الحساب نزلت دموعي تحرررقني لاني نسيت يوم الحساب بالأخررره بداء هطول الدموع والشهقاااات 
**
الجواهر صحيت على صوته اللي تعودت من يوم ما حملت فتحت عيوني وانا مبتسمه بهدوء بداءت جروحي تبرى وابتسمت اكثر وهو يبوس رقبتي برقه بعدت عني بخفه ولبسة روبي الأسود الحرير واخذت المنشفه ودخلت الحما"الله يكرمكم"وحطيت يدي على قلبي اليوم احس بشي جديد احس بقلبي يدق اكثر من المعدل الطبيعي تروشت على السريع ولبسة فستان ناعم ابيض وفلات اسود والفستان للساق ونص كم وشعري رفعته بأهمال رفعت ناظري عن المراياه شفته ياخذ العطر ويتعطر ويحاوط خصري بايده والثانيه تاخذ جواله الي على الطاولة وطلعنا من الجناح وانا مو مصدقه الرقه اللي انها فيها همس بأذني:صباح النور
الجواهر التفت عليه وجهي باين عليه السعاده:صباح الورد روحي 
الجواهر لما واقفنا عند سفره الطعام شفت ناظرات امه تناظرنا بعدم رضا بعدين سلمنا عليه وجلسنا وكانت تتعامل مع أحمد بشكل حلو بس انا ولا كني موجوده شي مو غريب ألتفت علي وعلى وجهه ابتسامه:تبين تشربين حليب؟
الجواهر من يوم حمله وهو يشربني حليب غصب عني همست :لا 
أم أحمد بشّر:اهتم بأكلك وهذي اذا بغت تختدم نفسها انت متزوجها تخدمك ما تخدمها 
الجواهر بلعت ريقي وش فيها هذي متى بتخفف علي اما هو شرب الشاهي وسلم عليها وباس خدي برقه وطلع وخلاني معهاا ناظرته وهي تناظرني بنظرات خوفتني بس ما احس بسعاده من أحمد واخيرا استئذنت وصعدت الغرفه وانا طااايره اخذت سي دي وشغلته وبداءت الموسيقى
(يمكن ما قلتلك انك انت حبيبي 
لكن قدمتلّك حياتي يا حبيبي 

يمكن ما قلتلك انك انت حبيبي 
لكن قدمتلّك حياتي يا حبيبي 

يا أحلى عمر اللي جايي 
بدي احكيلك حكاية 

يا أحلى عمر اللي جايي 
بدي احكيلك حكاية 

قلك فيها انك انت حبي و نصيبي ).
وبداءت الموسيقى ترتفع وانا صرررت ادور بالغرفه مثل الفراشه ووصوت جوليا بطرس يكررر(حبيبي ...يا حبيبي)وانا طايره جلست على السرير وحضنت رجولي لصدره وغمضت عيوني برومانسيه نادره ..!!
**
مها اقترحت علي اختي أرجوان أروح أزورها ومبين انها متضايقه ناظرت ملابسي مو عارفه وش البس اخذت بنطلون واسع اسود وبدي اسود فوقه جكيت صوف اسود وشال اسود رفعت شعري ناظرت وجهي بالمراياه انزلت دمعه حررقت خدي حواجبي من زماان ما صلحتها السواد تحت عيني كثر وجهي مصفر وكنه متورم وعيوني منفخه من الصياح وشعري بداء يطيح من الهم غمضت عيوني بألم واخذت الشنطة والعبايه نزلت من الدرج واشوف عهود تأكل ابوي بست راسه ولبسة عبايتي وبعد ما قلت لأبوي اللي هز راسه واخذت شنطتي وركبت السيارة وأرجوان بداءت تسولف معي ومحمد وصلنا العماره ودخلنا الشقه ناظرته فرق بين بيتنا وهالشقه التفت لأرجوان اللي تفصخ عبايتها واخذت عبايتي وعلقتها ودخلتني المطبخ وجلست على الكرسي وهي اخذت مويه وحطتها تغلي وجلست قبالي وانا ناظرت وجها انخسف الفرح اللي كان فيه الحب اللي يلمع مجررروح سألتها:وين أهل زوجك ؟
أرجوان هزت راسها بضيق:رايحين زياره لاخت خالتي موضي
مها:وش فيك ..!
أرجوان نزلت راسها على الطاولة همست:محمد محمد 
مها صوتها موجوع سألتها وانا امسح على شعرها:وش فيه محمد 
أرجوان رفعت راسها وجها مليان دموع:محمد آآآآآه منه آآآه قعد يذبحني 
مها استغربت من الألم والوجع ملك قلبها بهالسرعه:ليه 
أرجوان وانا يحرقني الألم:خاااااااااااطب 
مها شهقت ناظرته وانا اقول:وش جلسك هنا 
أرجوان ناظرت بمهاا وانا اشوف وجهاا القلق :احبه 
مها وهي مجررروحه من الحب المفروض مافي حب مافي رومانسيه الا لما .. :اذا الحب يدوس عليك خذي قلبك وذبيه بحر مافي احد يستاااهل نضيع حياتنا ومستقبلنا محد محد 
أرجوان ناظرتها مبين ان الحب يجررررررررح ما يسعد ابد مسحت دموعي وناظرت الموي اللي يبي لها غلي من جديد طلعت الأكواب وصبيت الشاهي وعطيتها وجلسنا بالصاله وان نسولف كان مبين ان مها فيها شي سألتها:مها وش فيك تعبانه 
مها حطت دها تحت خدها وهي تقول بألم:انتي تشوفين حالنا 
أرجوان وانا اناظرها :عشان مين بصبط 
مها وانا احس بعيوني بتغورق:ابوي وامي 
أرجوان وهي تاخذ المخده :ونايف 
مها وانا اتذكر تصرفاته:مدري احسه متألم نايف ما يقول ولا شي وما يوضح لنا شي ابد بس يهااوش ما يبين حنانه ولا شي ساكن 
أرجوان:الله يعينا
مها وقفت احط كوب الشاي بس حسيت بشي يعورني بطني جلست على الكنب بقوه وبتعب احس بشي يععععوررني يقطعني من الألم حطيت يديني على بطني وانا اضغط عليه بألم واصيح واقول:أرجوااااان الحقي بطنيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
أرجوان لما شفت جلستها وجها وقفت وانا مو عارفه وش اسوي واخذت الجوال واتصلت على محمد :ألو محمد......تعااال بسرعه اختي طااااااحت
سكررررررت وانا منطلقه لاختي مها اللي ملتويه على الكنب واخذت العبايات ولبستها وانا لبسة عبايتي جاء محمد بعد عشر دقايق دخل وركض لنا حاولت اوقفه بس كانت تطيح من الأالم واخيرا شالها محمد بس وقفت وانا اشوف الدم على الكنب لحقت وراهم وانا اشوف ثوب ملطخ بدم وصلنا للمستشفى وانا افكر وش الدم !!
**
نوف احس بشي ينتشلني من راحتي احس بقلبي يحترررق متزوج علي انا انا نوف تذكرت جملته 
(نــــــــــــــــــــــوف لـــــــــــــــــو صـــــــــــاار شـــــيء مــــمــــكــــن تتركيني !)
ومتزوج مين الـــبـــتـــول صديقتي طلعت بالصاله اشوفه جالس يناظر مباراة ما اهتميت بوجوده دخلت المطبخ اسوي لي عصير ليمون جود تروق اعصابي وحبتين ثلج حطيتهم بكأس وطلعت من المطبخ وانا شوفه يناظرني برجاء مشيت وكأني ما شفت هالنظره اللي تضعفني تشتتني تضيعني نظرته برجاء مين انا عشان اقوله ليه تزوجت علي دخلت الغرفه وسكرت الباب لو طلقني ورجعت عند اخوي وزوجته طلعت من المستشفى بيتكرر كل اللي صار وبفرق البيبي اللي بطني عنه ابوه شربت العصير وانسدحت احس بخمول بجسمي واحس بهم دخلت الحمام "الله يكرمكم"اتوضا وطلعت نشفت يديني وفرشت السجادة اصلي الوتر !!
**
ثامر اناظر المباراة وانا ابعد عقلي بعيد مع اللي مرت ودخلت المطبخ وطلعت بدون ما تناظري فيني ولما ناظرت فيني ناظرتها برجاء لكن ولأول مرا اناظرها بهالنظره وتعطيني ظهرها وتمشي للغرفه حسيت بانفاسي تنحرررق ما قدرت اناظر المباراه دخلت الغرفه وشفتها تصلي جلست على حافة السرير انتظرها ولما شفتها تسلم وتفصخ الجلال وتحطه على الطاولة وتناظرني بنظرات معنها (خير) ذكرتني تصارفتها أول أسبوع زواج كانت مثل العسل بس الحين المشكله جديه انسدح جمبهاوحاوط خصرها وبداء يمرر انفه على رقبته وانفاسه تحررق رقبتها ويعض بس ولا ألتفت ولأشي واخيرا قدر يتكلم وصوته مبحوح:نوفه حياتي 
نوف تحررررقني انفاسه وتألمني عضته بس مو قد ما يألمني قلبي مو قد الألم اللي بقلبي اللي يعصرني ويفتتني وجع لما تكلم بصوته المبحوح حسيت بنفسي انكتم رديت بدون ما احس بفنسي:عيونها
نوف لما رديت حسيت بنفسي انكتم وجلست على وبعدت اللحاف وانا التفت عليه واسأله :ليه "بألم"لما كنت كل انتي اللي بتحقق لي احلامي بتحفظ لي كرامتي "نزلت دمعه يتيمه"تزوجتها "ناظرته بحده"ومين صديقتي واعز صديقه اختي انت مو فاااهم مو فااهم ولا بتفهم الألم الليي بقلبي "حطيت يدي علي شعري بذهن غايب وناظرتكم وانا اقول:تخيل انا متزوجتك ومتزوجه صديقك واعز اصدقائك ياسر وش بتحس فيه قلي وش بتحس فيه هاااااااااااااه !اشرحي الألم بس 
ثامر حسيت نفسي منلجم وانا اناظره وهي تبكي وتمسح دموعهاا حاوطت خصرها وانا ابوس خدها بس هي بعدتني عنها وطلعت من الغرفه وانا مابي الحقها ابي تاخذ نفس وترتاح مو زين لها البكي وهي حامل !!
نوف طلعت وانا كلي ألم ما عنده رد اكيد ما عنده التفت وراي وما جاء يشوف وش فيني غسلت وجهي ودخلت الغرفه ما ابيه يروح يكلمهاا مابيها تسمع صوته بموت غيره شلون وهي تنوم ومعه ويحضنها ناظرت السريروانا اتخيل اشياء تصير اخذت كرتون المنديل ورميته عليه وانا اصرخ:ليه بس بفهم ليه ؟! قصرت عليك بشي ؟ قولي ليه 
ثامر مسكت يدها وهي تحاول تضربني همست باذنها برقه وانا اقرب شفايفي من اذنها واحرقها بانفاسي:احبك 
نوف نزلت دموعي وانا اسمعه يقول الكلممه اللي ترفعني لسماء من الأرض بس الحين انا معلقه بين السماء والارض !للاسف ..تذكرت والورقه اللي قريتها لهدرجه امها حاقده على امي لهدرجه توصي ثامر يتزوج البتول عشان يوم ابوي يطلقها ويرميها بالشارع خلها تنذل لاختها وضفتها لما تزوجها الحارس واللي جابت منه عيال وجابت بتول بعدت عنه بجفاا وانسدحت وانا اعطيه ظهري مابي اشوفه عشان ما اتالم عشااان ما انحرررق من الغيرره ..
**
جنى جالسه مع امي اللي تسولف من رجعنا من المستشفى من خالتي نورا احس بارهاق من التفكير فيه ما جاء وينه والله اشتقت لك موت مجنون دخلت الغرفه واخذت جوالي وفتحت اغنية( ما عرفت هالحب الا معاك )بصوت فهد الكبيسي واحس بكل شي فيني يرقص ايه والله ما عرفت هالحب قبلك مجنون هالانسان تذكرت لما كانت جالسه مع ميثا ودخلتها الغرفه وهي تشوف جابر هي من زماان تحبه حركاته لبسه كشخته يعني اعجاب بس تفاجات وانا اشوفه بنفس الغرفه حاولت افتح الباب بس ما انفتح وهو قرب مني بشكل خرعني ومت خوف وانا اشوف الباب الثاني وتفتحه امه اللي هزائتها وعلمت اهلها وكلمة ابوهاا وهي تقوله ضف بنتك ومن هالكلام وهو المجنون جاء بيتنا وقال اني موبنت والكل صدق وشرشحوني وعشان كلام ناس خلو فتره خطوبه وبعده سوينا زواج كبير عشان محد يقول شي كنت فرحانه اني بتزوجهه بس انصدمت وانا اسمع بنات يتكلمون عنه بزواااجي منه اللي شافته واللي كلمته واللي عندها صورها واللي تقول حسابه بالتويتر واساسا يمكن مافي الا هالطريقه لان ابوي وابوه بينهم مشاكل وبعدها بعد قط اخواني وحقد عليها يوم جاء وقال قدام اخواني وابوي اني مو بنت حتى ما ودوني المستشفى يتاكدون بس يمكن مافي الا هالطريقه عشان نتزوج احترت طيب وين اختفى معد صااار يجي ابداا للبيت ابدا شفت اخوي فارس يدخل هو وزجته سلمت عليهم اخوي فارس حالته الماديه شوي زفت زوجته لبسة تنور سوادء واسعه وفيه ورود رمادي وبدي رمادي بس زوجته تجذب على لبسها البسيط الا ان عيونها تجذب للنظر فيها سحر يخليك غصب عيونك تنااظر الجمال جماله بارز بس الغريب انا تطلقت وانخطبت وفسخت الخطبه وبعدها تزوجت فارس اللس شافه مرا تمر وطار عقله الا يتزوجها هي تجذب حتى الحريم ينعجبون فيها تذكرت لما كانت متزوجه زوجها اللي طلقها كانت لبسة فستان بلون الدم احمرر قصير للركبه وبدون اكمام كان فخم الفتسان والكعب الاسود وشعرها اللي لنصف ظهرها وكثيف ومستشور طالعه شي شي جميل وروجها الأحمر كان عليها رقص جميل بعدها بيومين تطلقت وانا من اللي كنت اشك انه عين اكيد قالوا يحظ زوجها ايه والله سلمت عليها وهي كانت تغرد بصوتها الناعم وشعرها الناعم يطيح على وجها وتبعده تحس فارس يناظرها بنظرات خلتني استئذن وجه وفاء احمر احمر نفس لون الفتسان اللي كانت من زماان لبسته تركتهم وانا اتذكر جابر غمضت برومانسيه ابيه ابيه يكون جمبي بهاللحظه بهالوقت بهالدقيقه بهالثانيه 
**
أم فهد:طلقهاا 
جابر باصرار:لا مافي طلاق 
أم فهد:والبنت ما تبيك 
جابر وهي شاك :تبيني ولا ما تبيني مانب مطلق مهب انتو كنتوا تقولون لا تطلقها لو تذبحها 
أم فهد:كنا شايلين عليهاا والحين مانبيك ولا نبي ننسابكم 
جابر وهو يحاول يحترمها:مهب المفروض ابوها اللي يتلكم مهب انتي 
أم فهد:لان البنت تقول ما تبيك وان نبي الطلاق بسرعه بدون مشاكل 
جابر وهو ياخذ جواله ويقول:مافي طلاق 
أم فهد:الا بطلق وغصب عنك 
جابر:وانا اقول مافيه وصلي لها الرساله 
أم فهد:الا وانت بعد بتجيب الورقه بنفسك 
جابر:هذا بحلمك 
أم فهد:حسابك مهب معي مع اخوانهاا 
جابر وهو يفتح الباب:وطلاق مافيه بكل الاحوال 
أم فهد تواها بتتلكم بس هو سكر الباب بيطلقها بيطلقهاا الحين بفكر صح وبنربيها من جديد وبتشوف يا جابر ..بتطلقها يعني بتطلقها وما اكون ام فهيد !! 
**
البتول اكيد بينوم عندهاا ناظرت نفسي وانا لبسه بجامه بسيطه وشعري المرفوع باهمال اكيد هي كارهتني حتى لو تطلقت بتنقطع علاقتنا ودام كذا ليه ما اكسب ثامر وبس ناظرت بجامتي ابتسمت بنعومه دخلت الحمام"الله يكرمكم"وتروشت بصابون فروالة وانا انثر الروغه بالحمام ومستنسه حطيت كريم بريحه الفروالة واستشورت شعري ولبسة قميص مخصر للفخذ وردي وحطيت روج وردي بكرا اكيد بيجي وبيشوف كيف البتول بتسحره وهو اكيد منغث منها واكيد بينجذب لي اخذت العطر وتعطرت وانا ابتسم وثامر رجال ما يتعوض طيب وخلوق وعنده خير ومحبوب واذا حب ما يبخل على اللي يحب فكرت وانا اناظر نفسي عضيت على شفتي وباصابع يدي لعبة بشعري بنعومه وانا اغمز ضحكت بنعومه وجلست على السرير وانا افكراخذت الاب توب ادور على اشياء تجذب الرجل !!وانا داخله جو اتصلت مريوم اختي وسولفت معها شوي وشكلها متضايقه من سالفة ريم وتقول تحس انها متضايقه مدري تذكرت ناديه وحبها للصقر واللي عرفته من اللي يصير يحبها شلون خطب ريم !! والغريبه ان ريم وافقت !! وهي اصغر منه بكثير ان شاء الله تقدر تكسبه وخصوصاً ريم مملوحه وحلوه واحلى من نادية وجذابه مع ان جسمها نحيل ومالها صدر كبير بس رقبتها الطويله وتنتهي ببروز عظامهاا وفيها تفاحة ادم نوعا ما ريم جذابه كل شي يطلع عليها ليق بعدت تفكيره وجلست تفكر بنفسهااا !!
**
ريم نزلت من السيارة وانا ارتجف رجف وصلنا وفتحت حرررمه مبين شكلها كبيره ومتحجيه تذكرت خالتي الجازي النعومه بملامحها خذها بعدها هذي حرام والله حرام خالتي احلى بكثير سلمت عليها ورحبت فينا وبسرور وانا احاول ابتسم لللي اخذت مكان خالتي وبعدها دخل رجال كبير سن وهو يقول:هلا والله بولدي وزوجته نور البيت 
ريم ابتسمت بهدوء وهو يقرب ويسلم عليه صقر وبعدها بست راسه وانا اقول:شلون عمي ان شاء الله بخير وبصحه وعافيه 
أبو خيال:والله الحمدلله بشوفتكم انتي وشلونس ان شاء الله بخير 
ريم حسيت بالحنان تجاهه:والله الحمدلله وبخير دامك بخير 
جلست بجنب صقر اللي كان يسولف مع ابوه ..ابوه طيب بشكل كان قوي وخالتي قويه ما اتفقوا وهو بعد ما تعب بالسرطان تعب صح تعالج على سمعته بس صار رشيه تتذكر من زمااااااااان كانت طفله تسع سنوات كذا شي كان يصارخ على خالتي وخالتي الجازي كان لسانها طويل لين الحين خالتي الجازي مع الحق وقويه أي شي فيه الحق هي توقف معه حتى لو ضد اعز الناس بس مع عيالها تصير انسانها ثانيه طيبه بشكل غير وبأسلوب غير هي فيها شي يميزهاا عن الناس كلهاا جميله وناعمه خطبوها بعد طلقها كثيررررررررررر بس هي ترفض بشده مع ان عيالها كبار بس تنخطب انت بس انظر لوجها ناعمه بشكل جميل وزوجته دخلت ومعها بنتين باين اعمارهم بالمراهقه سلمت عليهم واحده اسمها خلود والثانيه ميان اخوات صقر من ابوه بس غير ملامحهم كانت غير ما كانهم خواته صح طيبات المميز فيهم بياض بشرتهم ام ملامحهم مهب ملمومه كانت كبيره بشكل يخلي بس استغفر الله استغفر الله شكل من الطفش جلست افكر باشكالهم سلمت عليهم وسولفت شوي وبعدها استئذن صقر وطلعنا وانا احس بانتفاض بكل شي فيني 
**
صقر مادري ليه ما حسيت بشي تجاهه ابدا مدري ليه احاول قد ما اقدر اعطي نفسي اناظر فيها بس ما اقدر
**
اسفه على التاخير المتكرر بس لي هدية لكم !!*_^
وتوقعاتكم !!


جابر ** جنى 

أحمد **الجواهر 

ثامر**نوف

ثامر**البتول 

صقر**ريم 

محمد**أرجوان

ذياب**مها 

نورا ~

**الـبارت الحادي عشر**
** فارحلي حيثُ تريدينَ...ارحلي...واضحكي,وابكي,وجوعي...فأنا أعرفُ أنْ لنْ تجدي موطنا فيه تنامينَ كصدري**





نورا مو عارفه اتصرف اخوي يعاقبني بكل اصرار وانا افكر بشي يدور براسي نايف ومريم!! 
ودي يتزوجهــا جميلة وما عليها بالكلام وهو عمره ..31 وبيدخل 32 ..وهي توها داخله 29 !! 
فكـرت وهالفكره عجبتني بتصرفتهــا بكل شي احس فيها ركاازه ويصلح لها نــايــف هي صبوره ونــايـف عصبي ..بكلمه اليوم بالموضوع ناظرت ساعتي ..1 ونصف يجي بعد شوي ناظرت شكلي شعري مرفوع بطريقه جميلة مبينه اني صغيره نزلت ومريم تصعد ناظرت وجهها بـاين انهاما تهتم ببشرتها ولا بشعرهـا مو مهم اذا تزوجت بتتغير وبتجذبه ..ابتسمت بذهن غايب شفت اختي الجازي تناظر فستانها اللي شريته جديد لونه عنابي وفيه كرستـال أسود مبين فخامه الفتسـان الجـازي توني أعرف انها تهتم بشكلهـا وشعرها صابغته اسود مكحــل وبريقـه طالع جميل على وجها ..اللي مثل ضي القمر ..وعيونها اللي محوطتها الرموش ..بس فيه تجاعيد شوي ..جلست وانا اقول:الفتسـان روعهه 
ام خيال وانا أوقف قدام المراياه اللي بالصاله واناظره مررت يدي على قماشه الجميل اللي من غير كرستـال مين فخامته:تسـلمين اليوم زواج سمر بنت جارتنـأ عواطف 
نورا أبتـسمت :وانا ااقـــول شكلها بتعنس تزوجت بدري !
ام خيال جلست جمبها وانا اقول بهـمس ..عشان محد يسمع:اللي بتعـنس صدق بنت حصـه مريم !
نورا أختفت ابتسـامتي وانا اقول:بس ما جاها نصيبهـاا 
ام خيال وشوي ارتفع صوتهـا:لا حبيبتي شكلها بتعنس عندي وانا مالي خلق عوانس عندي يكفي مطلقه وخيانه بعد عاانـس !! لا وبعدين ينخــاف عليها تمشي منا "وانا اغمز"ولا منا 
نورا حسيت بالغصه بحلقي:بس !
ام خيال:لا بس ولا شي "بذهن غايب"عندك رقم خطاابه 
نورا وانا كـاني لقيت اطلع فكرتي بالوقت المنـاسب:شرايـك اكلم نـايف ويخطـبهاا 
ام خيال:ياليت واخوها ناصر من زواج صقر وريم وهو مختفي رايح للصيد !!
نورا وانا افتح الدفتر حق الأسماء وادور اسم نايف ..واقول:أي 
ام خيال وهي تناظر باستغراب:وش عندك بتدفتر الأرقام 
نورا وهي تفتح الصفه حرف النون:ادور رقم ولدي 
ام خيال وهي تلفت:وين جوالك 
نورا وانا ضغط الارقام:فوق 
ام خيال اخذت الصينه وتشيلها بس اسمعت صوت شي انكسر راحت ركض وهي تشوف الشغاله تناظر الصحون وهي تقول:والله مو انا مدام 
ام خيال وهي تناظر صحونها الغاليه وتحط يدها على فمهاا وهي تتكلم بغضب:اجل مين ؟
الخدامه وهي خايفه وتحلف أغلظ الأيمان:والله مدام انا اسمع صوت 
ام خيال وهي تقاطعهااا وتصرخ:أي مو انتي جاء الجني وكسر الصحون واختفى صح ؟
الخدامه وهي تبتعد بخوف وهي تهز كتفها بمعنى مدري:مافي اعرف 
جاءت نورا وهي تقول:وش فيكم .؟
ام خيال وهي تتكلم بغضب:كسرت صحوني الغاليه انا شاريتها من تركيا وين القها قولي !! 
نورا وهي تناظر اربع صحون والتفت على اختها وهي تناظرها بحنان:كلها اربع صحون 
ام خيال وهي تشيها ومنكسره اطرافهاا وتناظرها بقهر:شوفي شوفي 
نورا:جازي وشو روحي تركيا بالصيف واشتري بدال الاربع ..اربعين ولا تكدرين نفسك 
ام خيال وهي تمشي:هذا يسمونه تبذير 
نورا راحت للجهة المجلس لان سمعت صوت نايف اكيد دخله الحارس دخلت للمجلس وهي تقول:هلا والله بولدي هلا 
نايف قرب وباس راسهاا وهو يقول:شلونك ان شاء الله الحمدلله 
نورا:والله الحمدلله 
نايف وهي يناظرها:شلون طلعوك امس كنتي بالمستشفى .؟
نورا وهي تجلس على الكنب وتاشر له يجلس:ما كان فيني شي بس كسور بسطيه وانت شلونك وشلون فيصل ومنصور ومها وعهود .! "بهمس خافت"وابوك 
نايف لما قالت ابوي حسيت بنفضه بجسمي للحين مب مقتنع انهم تطلقوا الكل يستغرب شلون رجعت لامي بهالاحترام ..هي امي مهما سوت ادري سواتهاا استغفر الله :كلهم بخير والحمدلله 
نورا وهي تناظره بحب:عندي لك موضوع 
نايف جلست بتوتر واعصابه مشدوده :وش 
نورا بنبره حلاوه:متى ناوي تكمل نص دينك 
نايف من قالت نص دينك وهو يحس اعصابه اشدت زياده:يجب الله مطر 
نورا وهي ترفع حواجبهبطريقه دراميه:وش يجب الله مطر ..عندي لك بنت ما تتعوض "وهي ترفع ثلاث اصابع"وخاطبينها ثلاثه 
نايف التفت وهو يعقد حواجبه:من هذي 
نورا وهي تبلل شفاتها :مريوم 
نايف اول ما طار باله مريم صديقه ااخته أرجوان طولها شفايفها المتفوخه يتذكر لما كانوا بلندن صح كانت جذابه مو بس هو حتى اخوانه كانوا يفهون لما تجي معاهم بس كان بقلبه نادية همس بضعف:مين مريوم 
نورا وهي تبتـسم :بنت خـالتك حصه ..مريم 
نايف اول ما طار باله العانس !! وقالها بطريقه مشدوده:العانس 
نورا اخـتفت ابتسـامتهـا:اختك مهاوي شوف تزوجت قبلهـاا أرجـوان ..وهي كل ما تقدم لها واحد ترفض 
نايف وهو يحط رجل على رجل بغرور:تبغين اخذ هذي خلي الثلاثه اللي متقدمين لها يتزوجنهـا! 
نورا بنبره غاضبـه:نـــايف 
نايف وهي يتكلم وهو يـجرح امه وهو يدري ان يجرحها ! :أول بكلم عمتي يـاسمين و .. أبوي 
نورا مدري شلون زلقت كلمتي:المشلول 
نايف حسيت بأخر عرق باعصابي يطلع هي السبب !! وتعاايره ألتفت عليها وهي انكمشت على نفسها من الخوف وهو ياخذ جواله ويطلع ويخليهاا منكمشه على نفسهــا من الخوف من ولدها !! 
**
مـريم شفت خالتي تنزل وهي كلـــها أنوثه ما تقارن فيني انا شعـري الأســود اللي دايم كعكه وما أهتم بحواجبي ولا شي من هالخربيط امـا خالتي مع اللي صـار لها مع ان شفتهـا صارت صغيره وانا عرفت من كلمها ان تتفخها كل فتره بالأبر وتبين بشكـل جميل بس للحين تظل الرقيقه النــاعمه اللي جسمهــا منحوت بطريقه جميلـه يبين انها أصغر من عمــرها مع انها انجبت سته مشاء الله ..ناظرت شعري بالمراياه اللي بغرفتي وفتحته وانا المسه هو مهب خشن ولا نــاعم يعني كيرلي بشكل جميل يعتبر لاخواتي بس انا لا !! ما احب حركات البنات الكيرلي وهالحركـات احب الشعر الأسود المفحوم والنــاعم احب العيون المكحلـه السوداء واحب بياض البشره بلعت ريقي وانا اخذ جوالي وانزل بخفه كنت بدخل المدخل حق الصـاله بس سمعت صوت خالتي الجازي تقول (بيبتي شكلها بتعنس عندي وانا مالي خلق عوانس عندي يكفي مطلقه وخيانه بعد عاانـس !! لا وبعدين ينخــاف عليها تمشي منا ولا منا) لما سمعت صوت خالتي نورا وقفت وسكنت مكاني ما قدرت اتحرك ابداً(بس) ردت خالتي وهي تقتلني (لا بس ولا شي عندك رقم خطابه)كنت بدخل واقلب الدنيل عليها بس نظرت فخمة الصاله وتذكرت ان بيتهــا واكيد تضايقة بس شي يجرح نزلت دموعي وهم يختارون لي(شرايـك اكلم نـايف ويخطـبهاا) نــايف اللي يحب اختي نـــادية ! مستحيـل جلست على الأرض وانا ابكي بخوف لما شفت خالتي الجازي توقف ركضت بسرعه وانا اطيح طاوله عليها أربع صحون رفعت الطاولة وفتحت باب مجلس الحريم وسكرررته وانا ابكي من حظي الغبي مسحت دموعي وطلعت من الباب الثــاني للحمامات"الله يكرمكم"وطلعت من مغاسلها للباب الاستقال ودخلت من الباب اللي فيه درج الخدم مشيت بسررعه وفتحت الباب للصاله اللي فوق ودخلت غرفتي وانا ابكي ومسحت دموعي وانا اسمع صوت الجوال رديت وانا اسمع صوت ريم تقول هي الحين بالطريق بيجون لان امس ما جوا هنا اساسا كنا بالمستشفى غسلت وجهي ورفعت شعري وحطيت كحل عشان عيوني المنتفخه ونزلت وانا اسمع خالتي الجازي ترحب بصقر وانا معي الجلال وصلت وريم خنقتي بسرعه وهي تضمني وتخبي وجها بصدري حضنتهــا طفلـه مسحت على شعرهـا وبست راسهــا وهي حضنتني زود وبعدت وهي تقـول:وحشتيني 
مريم مسكت يـدها وانا اسأل:وش اخبارك ان شاء الله مرتاحـه
ريم: الحمدلله بخير انتي شلونـك ..؟ 
مريم وهي تمشها معهـا:والله الحمدلله زينه "رفعت راسي للصقر"مساء النور 
صقر بجديه:مساء الخير شلونك 
مريم:الحمدلله وانت شخبارك ان شاء الله مرتاح مع ريم 
صقر:الحمدلله بخير
ريم كنت انتفض مثل الريشه لما اتذكر امس وش سويت (رجعنـا ونمت شوي ولما صحيت طفشت واخذت فستاني النيلي للركبه لبسته وناظرت شكلي بالمرايــاه اخذت جوالي البلاك بيري وصورت شكلي برسل لصديقتي شموا (شما)تشوف الصوره البسه بكــرا اللس سمعته منه ان بنروح رسلتها وانا تحمست وشغلت اغنية (سحرني حلاها-ماجد المهندس)طبعاً وهو ينام بالصاله وانا ارقص عليـها احبها هالاغنية ولما يقول ريما اهز وانا اكلم صديقتي بالبيبي ام ..ومتحمسه وقف وقلبي وهو يصفق لما خلصت الاغنية رفعت راسي وانا اشهق وهو ابتسم:والله ترقصين 
ريم انكتمت انفاسي وفتحت عيوني وانا اقول:هآآه .
صقر وهو ضحك على خجلهــا محمر وجها ويزرق وعيونها اللي تناظرني وهي مفتوحه على اخرها :اقول والله ترقصين 
ريم وانا احاول ابعد الخوف وبدال ما اكحلها عميتها وانا اقول:يقولون 
صقر ما قدر يكتم:ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
ريم صارت ارمش بسرعه وانا اقول:آ...صقـ ......مم 
صقر ابتسمت وانا اخذ الشحن واطلع وانظر توترهـــا !! والله تزوجت وحده خطيره بالرقص !
ريم من طلع وانا منقبضه وانسدحت واخذتها نومه ..ولما صحيت ما طلعت من الغرفه ومنسدحه من اسمعه يفتح الباب اغمض عيوني على اسـاسا اني نايـمه لما هز كتفي وهو يقول:اتجهزي بنروح للبيت اهلي 
بعدت ودخلت الحمام وصلحت نفسي بسرعه بسرعه ولبسه عبايتي وما عطيته فرصه يكلمني لاني اتصلت على البتول ..وبعدين على مريم !! ).
**
ام أحمد وانا اشوف ولدي توه راجع من العمل وابتسم بخبث تشوفين يا الجواهر وانا اقول بضيق:زوجتك متى بتادب اليوم سمعتهـــا تكلم رجل 
أحمد وهو بعقد حواجبه:تكلم 
أم احمد:انا دايم اقول شاكه بأمررها وانت شفت رسايل مب معقول واحدا ما يعرفها وبيرسلها هالرسايل اختك خوله اليوم سمعتهــا تكلم وهي اللي لقت الرسايل وتقول من نفس الرقم !!
أحمد احس نفسي احتررررق وقفت وانا اركض للفوق دخلت الغرفه وانا اشوفها جـالسه تناظر تلفزيون ومتحمســه وداخله جو ما اهتميت بكل هذا قربت منها ومسكت مع يدها ونفضتها وقفته وصطرتها كف خل وجها يلف على الجهه الثانيه سحبتهـــا وانا امشيهــا لجوالهـا اللـي يرن رديت وانا اسمع صوت الحقير وهو يقول (هلا حبي جوجو) مدري وقلت له بس اعرف ان عصابي راحت فيها وهي بعد ما لفيت عليها ما قدرت امسك نفسي وسحبتها وطقيها بالجدار !!
**
أرجوان درت ميتين مررا بالسيت من يوم دخلت رفعت راسي وانا اشوف لوحة(العمليـات)لفيت وانا اشوف محمد يناظر الدم مندهش وهو يقول:دم 
أرجوان حطيت يدي على فمي وش الدم وش ذا حتى الدوره مهب كذا رفعت راسي وانا اشوف الدكتور يقول:اجهضت 
محمد وقف وهو يناظرنا ويقول:بس هي ما تزوجت عشان تحمل وتجهض !
أرجوان رجفت شفتي من الموقف الغبي ما عرفت وش اسوي انا ملاحظة تغيـر مهــا الفتره الأخيره بس مو معقوله تسويه وانــا أقــول :مهــا ما تسويــها ! 
أـرجوان جلست على الـكرسي وانا اشـــوف محمد يروح مع الدكـتور وهو معصب مرا الوقت بسرعه لما سمحوا لنا بالدخول دخلت والغـرفه وانا ودي احــرقها كانت بقمه الخمول ناظرت مهــا وجهــا المصفر وجسمهـا الهيكــل مـررت يدي على وجــها واخيرا فتحت عيونهــا بتعب بــالغ لسـاني عاجز ينطق نزلـت دمعتي وانـا أشوفهــا تمرر يدها على بطنــها وتقول:مات الطفل مات !
أرجوان وشفتي اهتزت وانـا أقول:أي "بعدها استوعبت وصرخت"من مين هالطفل من مين ؟ 
مهــا ودموعي تنزل على موت الطفل اللي تمنيت ابوه يرجع ونتزوج ونربي هالطفل قلت ...وانا أحس أنـــفاسي مخطوفه :ذياب 
أرجوان بعدت عنهـا وانا اقول:ذيــاب ولد عمتي يـاسمين ؟
مها برجفه:أي وسافر
أرجوان وهي تدور جوالها:مهب على كيفه 
مها وانا اقول كل اللي صار وابكي واصرخ:اغتصبني اغتصبني المجنون 
أرجوان تركت الشطنه وطاحت وانا اناظره وارمش بسرعه واقول:اغتصبك 
مهــا وهو تبكي:تتوقعين بروح من نفسي وبنفس هاليوم "غطت وجها"انشل ابوي 
أرجوان ما اهتميت بالشنطو ورحت حضنتها وانا اقول:حبيبتي هدي 
مهـا:شقتي كله من امي 
أرجوان حضنتها وانا اغرق راسها بحضني:امي "بألم وحزن"امي كل شي امي هي اللي هملت كل شي !! وفجأة وتبينا نصير احسن ناس شي غريب 
مـها شميت ريحتهـا :وشلون بنحل هالمشكله قولي الحل والله لا اخواني عرفوا بيذبحوني 
أرجـون مجرد فكـره ان اخواني يعرفون والله يذبحـونهـا هنا بالمستشفى اهتز جسمي:لا اصبري الصبر زين 
مهــا مسحت دموعي:لي متى لين اتزوج .؟
أرجــون وانا اقول بحده:لا لما يجي الزق ذيـاب نتصرف 
مها:أخاف يطول مر شهر ونص وهو ما جاء 
أرجوان وانا افكر بمحمد بعدتها:محمد 
مها فتحت عيوني على أخرها:عرف 
أرجوان وانا اناظرها بخوف:أي 
مها وانا اقول الشي اللي خوفنا زياده:اذا اتصلت عمتي ياسمين وش بتقولين 
أرجوان:محلوله بتنومين عندي بس محمد ! 
**
نوف احس بحررررريقه تحرقني بشكل مؤلم ما صحيت من النوم وانا اكل ادويتي حقت الفتامينات للبيبي وهو كان يتسرق نظرات لي وانا احـــاول ابعد عنه اخــاف اضعف هو يأثر علي كثير !!
صلحت الفـطور وبداء يأكل وانا أكل عشان الجنين وهو يناظري ويبتسم وانـا أكشر واحط بالتــوست جبن وادهنها وهو يبتسم ويرفع حـاجب واخذت كوب حليب مـرح أمـوت تزوج ! بصير طول عمري احرم نفسي من الأكل .. هو تزوج وبجيب عيال منهـا وانا بتركك له البيت بالي فيه وعيالها لما أولد بذبهم عليه وبتزوج .. وخل البتول تربيهم ..تذكرت لما كنا زمـان نتكلم عن فارس أحلامها "ابيه كذا طويل مملـوح اسمراني كويل وسيم وبدلعه عاد هذا زوجي حبيبي"انحرقت من مجرد ان يسمعها تقول(حبيبي)وهي يقول لها(حبيبتي)حسيت بمـوت من الغـيره والقهـر من مجرد جلوسهم مع بعض هالفكره مجرد اشــوفهم مع بعض احس بحريقه استئذنت ورحت للمغاسل وهو مسك يديني الثنتين وحط الصابون السايل ويفرك يديني وهو يناظرني بنظرات تذوبني وغسلها ونشفهـا وهو يبتسم وانا ناظرته وذبت بس لما تذكرت دفيته ومشيت وانا اعطيه ظهــري احبه ثومي حبيبي عضيت على شفايفي وانا افكر هل بيسوي لـ(البتول) هالحركـات اللي يسويهـا معي قطع تفكيـري وانـا أشوفه يشـيل الفطور من الطــاوله احسن خله بعد يغسلـــهم جلست أناظر تلفزيون وهو شـكلها بغسل الصحـون
دخلت المطبخ وانا اسمعه يغني ويغسل صحون وهو يقول:مشتاق لك موت يـ 
نوف عصبت بفكره ان مشتاق له صرخت وانا اقول:اذا مشتاق لها يلا انقلع !!
ثـامر لما سمعت صرخهـا واخر كلمه(انقلع)ناظرته بحدده ومسحت يدي بالمنشفه وانا مهب مبرر لها اولا الاغنية غير عن تفكيرها الساذج (مشتاق لك موت يللي طول غيابك .. ذبحني الشوق وإنتا عني مو داري

أتذكرك كل يوم وأموت وأحيا بك .. وأقول وينك تجي تسأل عن أخباري).!
تروشت ولبسة ثوب شفتهـا تناظرني بس ما أهتـميت ابداً ..
**
جنى صحيت وانا امس سهرانه بس جوعـــانه الحين نزلت ببجامتي وشعري منثور على وجهي واتثوب وجوالـي بيدي اشــوف اذا جـابر اتصل بس وقفت وانا اسمع امي تكلم بالجوال(جنى ما تبغااك طلقها) نزلت من الدرج بسرعه وفاتحه عيوني على كبرها واناظر امي اللي تاشر لي اسكت وانا فاتحه فمي(الورقه بكرا تجي تسمع ولا لا) سكرت الجوال
وانا ناظرتها وانا اقول:متى قلت ما ابيه 
أم فهد تعطي ظهرها بنتها:مو مهم تبينه ولا المهم يطلقك 
جنى وانا احس دموعي بتنزل:مابيه يطلقني ابيه اذا مضايقك وجودي الحين اضف ملابسي واروح للبيت 
أم فهد بجفا:لا ..وجهزي نفسك بنروح للمستشفى 
جنى وانا اناظر ظهرها اللي معطيتني اياه:ليه 
أم فهد وهي تاخذ شنطتها:اختك بالمستشفى 
جنى بخوف:جوجو وش فيهـا 
أم فهد:سقطت ! 
جنى شهقت وبعدين تذكرت الموضوع:يمه مابي ابي ارجع له 
أم فهد تناظرني:الولد راعي بنات وحركـات تجلسين معه 
جنى وانا اناظرها انا عارفه بس شلون عرفت:طيب وش دراك 
أم فهد:ان ام واعرف حركات عيال هالوقت "واخذت عبايتها"والموضوع متسكر "التفت علي بتهديد"لو أبوك بس يشم ريحة خبر والله لا اذبك بالشارع وخليه يضفك "وطلعت من الصاله" 
جنى نزلت دموعي من فكرة ان بيطلقني اخذت جوالي واتصلت عليها مره 
مرتين 
ثلاث 
اربع 
خمس ما رد !! وانا اصيح من الألم مابي فراقه ابي أكون على ذمته
**
البتول من سمعت صوت الباب وانا ازيد الروج الأحمر واتعطر تنفست بعمق وانا انثر شعري على كتفي شفتي مقبض الباب يتحــرك ألتفت وعلى وجهــي أبتسـامه وأحــاول أحارب خجلي ! لما شافني ناظرني بضيق واخذ أوراق وطلع للصـاله كثفت العطر وناظر فتساني الأحمر القصير للفخذ وطلعت وانا اجلس جمبه بس خفت من صرخته الحاده حيل يقول:تستري وش هاللبس 
البتول حسيت بنفسي انقبض وانا اقول:زوجي 
ثامر بضيق وهو يلتفت علي:وهي صديقتك 
البتول بلعت ريقي ودخلت للغرفه وانا احس بضيق بأنفـــاسي دخلت الغرفه وانا احس نفسي بأبكي شلون ينظر لي هو الحين وهو يشوفني اتحرك عشان اجذبه حسيت بفشله وتروشت على السريع وانا أبكي ..مو عارفه وس مسـتقبلي مع هالـرجال اللي يموت على زوجته 
**



توقعاتكم ..والحمدلله اليوم نزلته بدري !! .

جابر**جنى 

أحمد**الجواهر 

ثامر**نوف

ثامر**البتول 

صقر**ريم

محمد**أرجوان

ذياب**مها 

نايف**مريم 

نورا~ 

**البــارت الثـاني عشر**
**أتحدّاكِ..أن تجدي عاشقاً مثلي..وعصراً ذهبياً مثلَ عصري**




سارِعي للمَجْدِ والعَلْياء


مَجّدي لخالقِ السّماء


وارفعي الخَفّاقَ أخضَرْ


يَحْمِلُ النُّورَ الـمُسَطَّرْ


رَدّدي اللهُ أكْبَر يا مَوطِني 

موطني قد عَشْتَ فَخْرَ المسلمين
عاشَ الملِكْ للعلمْ والوطنْ




**



بمناسبة اليوم الوطني السعودي أتقدم بخالص التهنئة لمقام خادم الحرمين الشريفين



الملك عبدالله بن عبدالعزيز و ولي عهده الأمير سلمان بن عبدالعزيز "حفظهم الله"



وإلى كافة الشعب السعودي



وأخص بالتهنئة منتداي الغالي وأعضائه الكرام



كل عام وأنتم تنعمون بعز وأمان هذا الوطن المعطاء









**
يـاسمين كان اليوم ملون بالـرماد صحيت وانـاا والخدمه نحط خليفه بالكرسي عشان ننزله تحت بالمصعد وصلنا للطاولة الطعــام وانـا أشوف عهود وفيصل ومنصور شوي الا دخل نايف وسلم وجلس صوت الملاعق هي اللي تطلع أصوات ساكتين لين سأل فيصل:متى ناوين تسافرون ابوي للعلاج 
ياسمين ألتفت انـاظره:شـرايكم الأسبوع الجـاي 
فيصل:متى ما بغيتوا بلغوني عشان اعـطي أوراقه للمستشفى 
يـاسمين وهي تمسك الكوب:ان شاء الله 
منصور وهو يناظر عهود:وين مهـا 
يـاسمين:نـايمه عند أرجوان 
نايف بغضب رفع راسـه :وش عندهـا 
ياسمين وهي تحط السلطة بالصحن:استئذنت مني وانا واقفت 
نـايف بهدوء:امي كلمتني عن"تكلمت وانا ارمي القنبله ما عرفت شلون افتح الموضوع" اني أكمل نص ديني 
يـاسمين ألتفت وتكلمت بحده:لحقين على العـرس بعد العميلة ابوك تبغى تسوي سو بس الحين لا "وبطنازه"مين سعيده الحظ ؟
نايف:مريم بنت خالتي حصه 
ياسمين وهي تكشر وتلف:وعع مالت على امك واهلها 
خليفه كنت اتمنى من زمـان مشلول ولا أشوفها وهي تمسك يد الرجال وتخشش وراه تذكرت الصور الي بغرفة نايف يوم ططاحت بيد ياسمين وهي ترميها بالصاله وانا اشوف الصور واشوفه يبوسها ويضمها ويحاوط خصرها وهي تبتسم وتمايع بكل الصور عمري ما توقعت نورا الصافيه النقيه تسوي فيني كذا تمنيت بعد صرت أعمى ولا أشوفها بهالمنظر تمنيت وتمنيت والأكثر تمنيت أموت تمنيت اشياء كثيره بس ما أشوفها وهي بهالمنظر أبداً ..!
منصور:متى بيرجع ذياب 
ياسمين رفعت حواجبها بتفكير:بيطول 
منصور :يعني .؟
ياسمين وهي تقلب الأكل :ممم تقريباً خمس شهور !!
منصور:اجل شكلي بروح له 
ياسمين:ياليت شكله ضايق صدره واقوله يرجع رافض الفكره (ويبيني اخطب المغروره مها والله ما اخطبها حلا هو كل ما نخطبها ترفض )!!
**
نورا صحيت من النوم اخذت روب قميص النور التفــاحي وبعدت شعري عن وجهي وغسلت وجهي على السريع ونزلت تحت وانا اشوف الجازي تاخذ جوالهـا همست بصوت محبوح:صباح الخير 
الجازي وانـا اخـذ جوالس سمعتهـا وهي تقول(صبـاح الخير) ألتفت عليها وانـا أقول:صباحك نور تعالـي نفطر بالحديقه 
نـورا نـاظرت الصـاله الفخمـه والتحـف أختي نـورا تحفظ على فلـوسها بشكل مب طبيعـي كـانت مدرسه بس الحين محد يصدق كل هالتجاره بس من مهنة التدريـس لحقته وطلعنـا للحديقة اللي مثل الحلم الزرع الأخضر والمسبح الكبيـــر و ورد الجوري الألوان مزروع والأحمـر مركز عليه جلسنـا والخدامة تصب لنـا الحيلب وتحط لنا السلـطة والجبن والتونه الخ ..وانـا أمسك كوب النسـكافيه:الجازي متى بيجي صقر للبيت 
الجازي وهي تتصفح المجلة وبتفكـير:يمكـن اليوم ولا بكرا (التفت علي)كلمتي نـايف 
نـورا :أي 
الجازي وانا اخذ قطعة الخير واقضمها:وش قــال
نورا:بيقول لأبوه "بتطنز"المشلول وعمته الملقوفه يـاسمين 
الجـازي وهي تلـف وجههـا يمين ويسار بطريقه طنـازه:ابوه وش بيقـول 
نورا:والله مدري وكأني سمعت انـك بتسـافرين 
الجـازي وهي تــاخذ المجله وتحطهـا على الطـاولة:أي 
نـورا رفعت حاجبي بتعجـب:أي وين .؟؟
الـجازي وهي تبلل شفتهـا:ســويسرا.
نورا :وووو وش عندكـ.؟
الجــازي:ما عنـدي شي بس بسـافر مع زوجي .!
نورا شهقت وتركت الكوب ورفعت شعرها عن وجهـا:زوجك !!
الجـازي وهي ترفع اصبعهـا بمعنى اسكتي:أووص لآآآ تسمعكك مريم .
نـورا وهي ترمش بسرعه:مين هو "وتلفت"وينه 
الجـازي وهي ترمي النقبله:زواج مسيـار 
نورا شهقت ورمشت وانـا امد الحرروف:ميســـآآآآآآآر !!
الجازي وهي تلتفت وتقول بخوف:قصري صوتك !
نورا :طيب متى؟ شلون؟ و كيف ؟مب قبل مده توفت زوجت صقر شلون تسافرين ! هآآ 
الجـازي:آآ آسمعي انـا من زمـااان متزوجته ,قبل وفـآآتهـآ عشـان كذا آصريت عليه يتـزوج بسرعه 
نورا فتحت عيوني على أخرهـا:ما توقعت انتي 
ام خيال(الجازي):أجـل أنتـي ! محد توقعهـا ان على الأقل متزوجته بس أنتي خنتي زوجـك اللي انتشلك من مكـان اللي كرهناه 
نـورا وهي تمرر يدهـا على شعـرها وبذهن غايب:مممم 
**
ريم من رجعنــآآ وانــآآ على طول دخلت الغرفه وهو تروش وطلع مستحيه منه شلون كذا لآآ فشله أمس كيف اهتزيت على انغآآم الآآغنيهه دخلت وتروشت لآآآن خلآآص طفشت وآنآآ آجلس لحـآآلي بالغرفه طلعت مليون جينز وبدي مو عـارفه وش البس وآخيرآآ آخذت جينز آآسود وبدي وردي ورفعت شعـري ذيل حصـان واخذت جوالـي وطلعت وهو كـآآن جلس ينـآآظر التلفزيون لما حس بخطوااتي رفع رآآسه نـآآظرني وأبتسـم وهو يقول:وش تبغين غداء ؟
ريم بخجل:ممم كيفك !!
صقر اخذ جواله:خذي الشنط اليوم بنرجع بيتنـا 
ريم وانا افتح باب الغرفه:ان شاء الله "بس وقفت وانا اسمعه يقول"
صقر ألتفت عليها:والبسي عبايتك بنروح نتغداء وبناخذ الشنط 
ريــم لبسة عبـايتي ودخلت المـلآآبس بالشنطة ..وهو دخل واخذت الشنط وانا أمشي وراه ركبنـآآ السيآآره ورحنـآآ على مطعـم فخـم نزلت وانـا آآحس بقلبي يدق دخلنـآ المطعم اللبناني المشهـور بأكله وفخمتـه جلسنـآآ بمكــآآن جميـل يطل على الشـارع كـانت نسمـات الهواء تطير عبايتي بمـا أن بشهر محرم في برد عطونـا المنيو سألني بهدوء:وش بتأكلين
ريـم :ممم أبي شيش طاوق "وفي قلبي تبوله ورق عنب وحمص وفتوش وبطاطس مقلي"
ريـم بعدهـا أستئذنت أروح الحمـام غسلت وجهي وزدت القلوس وكثفت المسكـره أبتسمـت وانـا أأطلع تغطيت لمـا وصلت كـا توه طالع اللي ياخذ الطلباات جلست وانا افك النقـآآب وأحررك علبة الملح والفلفل وهـو يجلس يقرأ بجواله ويبتسـم واحيانـا تطلع ضحكه بسيطـه امـآآ آنــآآ افكـر بأختي مريم بالأيـام الأخيره لمـا أكلمهـا آآحس فيهــآآآ شيءء بس مدري وشهو اللـي مضيق صدرهـآآ بشكـل هـذا ..سمـعت صوت نغمة جوالـي رفعته وأنــاا أشوف أسـم عهود بنت خـالتي نـوراا رديت عليها بكل حب وحنـان لدرجه أنّ صقر رفع عيونه ينـاظرني:هلا والله هلا حبيبتي 
عهود وهي تلعب بشعرهـا القصيـر اللي صار لما رقبتهـا:هلا فيك شلونك ؟
ريم بعمق:الحمدلله بخير أنتي شلونك وشلون اختك مها .؟
عهود:الحمدلله كلنـا الحمدلله متى نشوفك .؟
ريم أبتسمت:بداوم بـكرآآ بالجـآآمعه اشوفك هنـاك 
عهود:ان شاء الله آآجل متى محاضراتك ؟
ريم وهي تفكر:أتوقع من تسع إلي عشر ونص وحده أأشوفك بالبريك آآجل 
عهود:أأوكي مع السلآآمه 
ريم :مع الســلاامه 
سكررت منهـآآ علاقتي في عهود كـآآنت شبه مقطوعه بس من بعد ما مـآآت أمـي أو من طلآآق أمهـآآ وآنــاا مرأأ معهـآآ أحس نفسي طــآآيره من الفرحه لمـآ آخيـرآآ رفع عيونه ونـاظرني أبتسـمت بنعومه ممزوجه بخجل 
وتوه بيفتح فمه جاء الجرسون وانا تغطيت بس فتحت عيوني على أخرهـآآ وآنـاا اشوفه تبوله ورق عنب وحمص وبابا غنوج و صاحن مشويات كبير مشكل وكولا أبتسمت وأنـاا اشوف صحن الكوبه والفتوش بعدهـآآ فصخت النقـاب لمـا سكروا بارتشن وبخجل بعد ما شفته يحط المشويـآآت بصحني:لآآآ لآآآ آنــا أحط لك 
صقر بعد ما حط :خلاص حطيت 
ريم زميت فمي وانـآآ آذكر نادية آختي .. وحبيبت اللي جالس قدامي رمشت بسرعه من غيرتي اللي تحـرقني مدري شلـون حسيت بهالغيره يمكن لآآني مدري مو مهم هي أختي وكـاانت زوجته وانـآآ أختهـآآآ والحين و زوجته !!
بس طول الجلسه وان نـأكل ما نتكـلم شيءء غريب وفي بــاالي كلام كثيررر بس مـا أقدر أنطق شيءء من الربكه التوتر 
**
الجـواهر فتحت عيـوني بتعب نـاظرت الغرفه بالمليـانه بالأجهزه ويدي مغروز فيهـا أبره المغذي رفعت يدي لاتحسس بطني ودخلت امي واختي جنى وانا اقول:يمه البيبي وش صار فيه .؟
جنى بتسرع:ليه ما عرفتي انك اجهضتي 
الجواهر من قلت اجهضتي وانـآآ فاتحه عيوني على أخرهـا ودموعي تنزل :حسبي الله على من كـان السبب "بانهيار"حسبي الله على من كان الـسبب "حطيت يدي على بطني وانا اصاارخ"ولدييييييييييييييييي آآآآه يمه ولدي 
أم فهد تحضها:خلاص حبيبتي 
الجواهر بألم:ولدييييييييييييي ااااااااااااه يمه رراااح ولدي بعد قلبي راااااااح يمه 
أم فهد وهي تمسح عليهـآآ:خلآآص يـا ماما 
الجـواهر:ااااااااااااااااااااااااه "ببكي وشهاق"رررررررررررااااح يعني بعد كم شهر مافي بيبي اااا يمه ليه ما عطيتوه رروحي ليه 
أم فهد وهي تحس بغصه بحلقها:خلاص حبيبتي المهم سلامتك وربي يعوضك غيره 
الجواهر زميت شفتي وانا أبعد عن أمي ومسحت دموعي يمكن هذا القرر يسهل علي الطلاق !! 
وامي تقراء علي وجنى تصب القهوة لخالاتي وانـا أحس بــأألم على فراق ولدي ما حسيت بحركته رمشت بسرعه عشان ما تنزل دموعي ..تنفست بعمق وانـأ اشوف الحـريم يدخـلون أأأأوف زهقت لما أخير كلهم طلعوا وأختي جنى طلعت ترجع للبيت وأمي وأنـاا من طلعوا ودموعي تنزل تحررررقني وتحررق الألم اللي فيني أأحس بكل شيءء فيني يعـورني من الألم اللي بصدري اللي يحرررقني ويذكرني اهانته أمه أمه استحملتهـاا هي وأخته خوله لأنهم هم أكثر نــآآس يحررررشونه علي طلبت منه نطلع رفض يتـرك أمه لحـاالهـــآآآ مــافي الأ أن نتطـلق وهو يتـزوج اللي أمه تبيهـاااا وأنـااا مجــرد فكره يتزوج غيري يحرررقتي بس الحريقه اللي بداخلي بسبب اجهاااضي تعــورني أأأكثر أخذت نفس وأنــا أشوف البـآآب ينفتح من شفته وعيوني بدت تغوررق وشفايفي انزمت وانـا اقول:وش تبي بعد
أحمد بعد تبي تطلعين غلطــان قربت منهـآآ وآنـاا أقول بسخريه :بعد !!
الجواهر أحس بأسنـاني تعورني من كثر ما شديت عليهـآآ وصرخت:طلقني 
أحمد ضحك بسخريه:هههههههه مافي طلاق "وبلعنه"انــا ما أبيك بس لعـآآنه بخليك على ذمتي 
الجواهر باعصاب محروقه:مهب جايه معك تسمع بروح مع أهلي 
أحمد ابتسم ابتسامة كرست:وش تبين اقول لأهلك عن افعـالك اقولهم انك دايره على حل شعرك 
الجواهر اخذت علبة المنديل وذبيتها:بقولهم انك تكذب لاني انا ما سويـ
أحمد صرخ:وبعد تكذبين "رحت لها بهروله ومسكت كتوفها واهزهاا"أقسم بالله ان طلعتي من المستشفى ورحتي بيت أهلك والله ثم والله ثم والله محد بيردني اني اذبحك تسمعين 
الجواهر وقف قلبي من طريقة كلآآآمه
**
أرجوان وقفت قدأم محمد وأنـا مو عارفه شلون ابداء بالموضوع عضيت على شفتي أكثر من مرره مب عارفه وش أقول أستر على اختي :محمد 
محمد ألتفت جهتهـآآ:وش 
أرجوان بخوف وخشيه:أأا أختي مغتصبه 
محمد وهو يصارخ:مين اللي اغتصبهـا وانتوا بكل مكـان خدمكم معااااااكم .!!
أرجوان وانـا اشر لها ينزل صوته وهمست بخوف:ذيــاب بس الله يخليك لأمك لا تقول لأهلي
محمد مسك يدي وسحبني وجلسنـا على الكراسي وهو يقول:انتي متاكده انها ما تكذب 
أرجوان بلعت ريقي وبخوف:لا انا متاكده مهـا ما تكذب 
محمد وبتفكير:خلاص خلي الموضوع علي 
أرجوان لما اتذكر طريقتي بالكلام(محمد) وهو يرد(وش) وعلى طول رميت القنبله (أأا أختي مغتصبه) 
مدري شلون رميت القنبله بدون مقدماات وقف قلبي وهو يقول(خــلاص خلي الــموضوع علي !!).بخشيه :بس آآ م وش يتسوي .!
محمد:انتي واختك أطلعوا من الموضوع مب هو مسـافر 
أرجـوان:أي بس مدري وين 
محمد:خلآآص أنتي وأختك اسكتوا وخلوا حسابه معي 
أرجوان:طيب وش بتسوي 
محمد:ما عليكم أهم شي يتقدم لهـآآ ويتزوجـهااا 
أرجوان وانا ازم شفتي بتفكير:ان شاء الله 
وصلني للغرفه أختي فتحت ولقيتـها تنـاظرني بخوف وهي تقول:وش قــال
أرجوان:هو بيتصرف 
مها بخوف :وش بيتصرف
أرجوان:أنتي ما عليك هو بيسوي اللي عليه 
مها:طيب قلتي ما يعلم أحد 
أرجوان:أي بس انتي أهدي وكل شي شيءء بيصير زين 
مها::بحااااول 
أرجوان وهي تجلس وتقول :انتي بس ادعي ما يتزوج 
مها:بدعي لك بس خلني أطلع من هالمشكله 
أرجوان وانا احــاول أرخي اعصابي بس ما قــادره مب قـادره أرخي اعصابي بقد ما أقدر 
**
نوف انا الحين بحرررررررررقيه تحرررق الأخضر واليــابس حتى تحررقني أكيد وأكيد نزلت دمعتي من القهر صديقتي رصيت على أسنــاني من القهر والألم دخلت الغرفه وانا أرمي نفسي على السرير وجوالي يرن رديت بكل تعب:هلا 
نادر:ياهلا وسهلا بنوفه شلونك 
نوف جلست على السرير:الحمدلله انت شلونك والعيال
نادر:الحمدلله وانتي شلون الببيبي وثامر 
نوف من قال ثااامر وقلبي عورني:كلـنا الحمدلله 
نادر:أي بتجين جده 
نوف ابتسمت:ان شاء الله بجي جده !!
**
البتول من عقب الموقف وانا خجلانه اطلع بس الحين بطلع نــاظرت فسـتاني الأبيض القصير للركبه والكعب الأسود وزدت الروج الوردي رجعت شعري على وراء وابتسمت وانا اكثف العطررر تنفست بعمق وهمست:بسم الله 
وطلعت وانا اشوف هو فيه ولا دخلت المطبخ وطبخة الأكل شميت رحتي الحمدلله ما لصق الريحه بس بروح اكثف العطر وكثفته لدرجه ان ثـامر دخل الغرفه وناظرني مو فوق لتحت:وين بتروحين 
البتول هزيت كتفي بدلع:مهب طالعه بس مصلحه لك أكل "بدلع أكثر"يحبه قلبك 
ثامر ناظرتها وحركة فمي بعدم رضا:طيب متى بيخلص 
البتول:لو تبي الحين اكي 
ثامر بعجله:يلا حطيه الحين بطـلع 
البتول وانا امشي بدلع:من عيوني 
ثامر زم شفايفه وهو يسحب كرسي يجلس عليه 
**
جنى سمعت صررراخ بالمجلس وخفت وش هالصرااخ دخلت المجلس وانـا أشوف أمي وجابر فتحت عيوني على أخرها وانا اقول:وش فيه 
أم فهد بغضب:أطلعي وسكري الباب 
جنى:ي
أم فهد:أقولك أطلعي وسكري الباب 
جنى:بس
ام فهد رحت وسحبتها مع ذراعها وهي تقول"ترى انا مابي اطلق" فتحت باب الصاله ورميتها على الكنب وانا اصرخ:بتتطلقين هو مب من 
جنى شهقت بقهر وببكي:يمه انا ابيه 
ام فهد:أجل ضفي اغراضك واطلعي ولانتي بنتي ولا انا امك ليوم الدين ومهب راضيه عليك اذا رحتي معه 
جنى نزلت دموعي بقهر وزميت شفايفي وانا اصعد الدرج 
**



توقعاتكم 



جابر**جنى 

أحمد**الجواهر 

ثامر**نوف

ثامر**البتول 

صقر**ريم

محمد**أرجوان

ذياب**مها 

نايف**مريم 

الجازي~ 

نورا~ 
**البـارت الثــالث عشر**
**تلومني الدنيا إذا أحبتتهٌ ..وكأنني أنا خلقت الحبّ واخترعته ..كأنني أنا على خدود الوردِ قد رسمته**







ريم من طلعنـآآ من المعطم وحنـآآ ساكتين أسـاسا مافي شي نقوله ..رفعت راسي وأنــاا اسمع صوت البرق والرعد وقطرات المطر تنزل على زجاج السيارة وصلنـآ للقصر أول ما نزلت لفحني الهواء البـارد وأنا لبسة تحت العبـايه بس بدي ارتجفت ودخلت للصاله بسـرعه وسمعت أصوات خالاتي دخلت وسلمت على خـالتي نورا والجازي وسنـا وخـالتي سنـا بحضنه نادية اخذتهـا وحطيتهـا بحضني وجلست بالكنب وبعدي دخل صقر وهو يبتسم ..
صقر كل ما أتذكر أول يوم يوم جرحتهـآآ أحس بنفسي من قهر من نفسي لهدرجه حــاب أبين لهـا أني اشوفها جزء من نـادية أحــاول أنسيتهـا غلطتي ومـا ظنتي بتنسى دخلت وأنا اتبـسم وشفت بحضنهـا بنتي نادية رحت لهـا وأنا ابتسـم اخذت روحي وأنــا ألعبه وأضمهـا يازينهـا 
ريم وأنا اتفقد أختي مريم ألتفت لخـالتي نورا وأنا أقول:وين مريوم 
نورا وهي تنـاظرها بغرور:فوق 
ريم انصدمت من طريقتهـا خالتي نـورا أستغفرالله أخذت شنطتي وطرحتي وصعدت فوق وأنـا أفكر وش فيهـاا خالتي نورا هي مب مهمه دخلت الغرفه وأنـا اشوف مريم جالسه على الكرسي بالزاوية وتنزل دموعها سكرت الباب بهدوء وهمست:مريم 
مريم أحس بنفسي أنزف وأنـا أسمع خـالتي نورا تعطي خالتي الجازي رقم الخطـابه آآآآه يا قلبي ما أبغى أنا أبي أصير عــانس متى يجي أخـوي نـاصر من الصيد أأأففف طفشت من هالحيـاه أقوم على دموعي وأصحى على دموعي سمعت صوت الباب مـا أهتميت من يد يدخل بس سمعت صوت أختي ريم ألتفت جهتهـآآ ورحت لهـاا ركص أتخبى بحضنهـاا بحضن أختي حبيبتي بحضن الحنـان اللي بعد أمي 
ريم جفلت وأنـا أشوفها تركض تتخبى بحضني وتبكي برجفه مسحت على راسهـا وانا أقول:وش فيه.؟
مريم مخنوقه فيني مخنوقه جـالسين يعرضوني على خطابات:أأأأأأأأه خاالتي ال اهىء اهىءءء جاازي اااااااا 
ريم من يوم نطقت أسم خالتي وانا سحبتهـا للسرير وانـا أقول:أهدي ما ينفع البكي الحين قولي وش سوت لك .!
مريم بلعت ريقي ومسحت دموعي وأنـا بديت أقولهـا لمـا سمعت خالتي الجازي ونورا واقترحت خالتي نورا يتزوجني ولدهـا نايف مسحت دموعي واللي نزلت وبديت بالسالفه اللي سمعتهـا اليوم(نورا جالسه على الكنب بغرور ولبسه فستـان نـاعم فيه نقش بسيط وماسك بيدهـا مرايه والثـانيه روج وهي تقول:أتصلت على هبه وعطتني رقم خطـابـات 
الـجازي وهي توقف وتصـلح فستـانهـا:مضمونـات 
نورا:تستهبلين هبه عطتني هي وتعرفين هبه مزوجه بنـاتها من الخطـابات وشوفيهم مشاء الله كل وحده عندها حزمت عيـال 
الجــازي تلتف على نورا:حلو الفستـان 
نورا بأبتسـامه:اكيد طالعه كـانك بنت 
الـجازي بغرور:مشكور ..أسمعي أجل أتصلي عليهم وعطيهم الموصفـات ..اي ذكرتيني ولدك نـايف وش قـال! 
نـورا:ما جاء عشـان يبلغني بس شكله رافض 
الـجازي :مممم أجل كلامه معي أنــا )
ريم رمشت أكثر من مراا:يعرضونك !! 
مريم نزلت دموعهـاا:أي 
ريـم رحت ركض للشنطتي وأدور جوالـي أتصلت على الـبتول اللي عطتني مشغول موقتهــآآ أبداً أدور اسم أخوي نويصر .. أفففف وأخيــرا هذا هو ..:ألو 
مريم رفعت عيوني وأنـا أسمععهـا تقول (ألو)
ريم تفـاجأت به يسكر بوجهي نـاظرت الجوال بغضب ورميته وأنا أقول:تعـاالي معي مهب سـاكتين 
مريم ببكي:لآآ لآآآ تنسين أن بيتهـا 
ريم ألتفت عليهـا وأنـا أقول بحده:بيت زوجي تعـالي "مسكت يدهـا وعطيتهـا جلال عشـان لو جاء صقر"
ريم تخصرت بنص الصاله وأنـا أقول:سمعت أن أحد أتصل على خطـابه وبيعرض أختي 
نورا ناظرتهـا مو فوق لتحت:أي أن ولا تبينهـا تصير عـانس 
ريم عضيت على شفتي بقهر عشـان مـا أسببها مهما كـان هذي خـالتي:مـا طلبنـا منك ولا شكينـا لك وهي بضيافتي أنـا"أشرت على نفسي"و زوجي ..
الجـازي وقفت بتكبر:هذا بيت ولدي يعني بيتي تسمعين وأنـا اللي أخترتك أنتي لاجل تكونين زوجته ولا يكبر راسك ويرتفع هالخشم اللي يبي له كسر وأختك كبيره وفـاهمه ليه مو أهي اللي تتكلم 
ريم :أختي ما تعرف تتعلم مع النـاس اللي الوقحـه !! 
صقر دخل وهو يسمع كلآآم أمه وردهـا صرخ بحده:ريم 
ريـم ألتفت عليه وأنـاا أقول :تبغى تعرف ليه هي وقح"ما كملت الكلمه الا كف على وجهي"
صقر رفع اصبعه وهو يقول:أوووص ولا كلمه 
ريم بعدت عنه وأنـا أقول :لا بقول 
صقر من بين اسنـانه:ريم كلمه زيـاده بذبحك
ريــم نـاظرت أختي اللي تقولي أسكتي ونـاظرت نظرات خالتي التهديده زميت شفتي وبعدت يد الصقر اللي على ذراعي وصعدت الدرج وانـا احس بخنقه ببكي مرح أبكي بفضحهـآآ عند ولدهـآآ مـا أكون أنـااا ريم تشوف على بــالها ألعـاب أن عندهــآآ تطلب من فلآآن وعلآآن يتزوجنـآ مــآبي مريم الورده تنجـرح مريم حســاسه وكل شيءء يجرحـهـا مابي تسمع نـايف ينـادي بأسم نـادية (نــادية) أختي محبوبه بس مـا توقعت أن أثنين يحبونهـا صقر & نـايف شي غريب .!! عقدتنــا (،نـــادية.)بس هي مثل النسمه حبوبه هـادية تنفســت بعمق وأخذت نفس هــادي وأحــاول ما تنزل دموعي والبتول عندهـا (نــوف) بس أنــاا خـايفه من تفكير البتـول 
البتول قويه تفكيـره دايـم بجانبين بس خـايفه من تفكيررهـآآ ونوف يا عمري بس !!
بلعت ريقي وأنـا اشوف مقبض الـبآآب يتحـرك كتمت أنفـاسي وأنـا أشوف صقر يدخل وبيده رنـا أو ما دخلت طـارت للسرير تنقز عليه وأنـا أخذت طرحتي وعطيته ظهري أمسح دموعي فتحت الدولاب أشوف الخدم نقلوا كل ملابسي اخذت بجـامتي ودخلت الحمـام "الله يكرمكم"مالي خلق أنـاظر وجهه غسلت وجهي كذا مراا أبي يزول الألم من أنحاء جسمي رفعت وجهي أنـاظر نفسي بالمرأيه مررت يدي على خدودي وشعـري لبسة بجـامتي القطن السروال أسود ثقيل وشراب أسود ثقيل وهاينك أسود مرسوم عليه دباديب وفتحت البـاب أنـا متردده أخذت الشـال الأسـود اللي بدولاب لفيته على جسمي لأن برررد نـاظرت ريمـا اللي نايمه بالسرير ورنـا تناظر تلفزيون مع صقر طلعت من الغرفه عشان اجيب جوالي وشطنتي من غرفة مريم دخلت عليهم جالس على الكنب وهي تهز رجولـها بتوتر لما دخلت نقزت عندي وهي تقول:مجنونه انتي 
ريم أخذت الجوال والشنطة وألتفت عليها:لا مهب مجنونه بس أنـا ما احب أسكت لهـا عشان ما تتمدى تذكرين شلون كـانت تتمدى على نـادية 
مريم بتوتر:أخـاف يطلقك 
ريم عطيتهـا ظهري وأنـا أقول:اللي ما يبيني مـا ابيه مرح توقف الدنيـا عليه "كل هذا كلآآم والله كلآآآم مجرد أنه يطلقني شيءء يـألم"
مريم وهي تحط بحضنـها نـادية اللي عطتهـا أيهـا الخدامه:بتأخذينهـا 
ريم ألتفت للشي اللي بيصير نـار نفس أسمهــا اخذت البنت من يد مريم وأحـاول أني أحطـها بحضني وأحسسها بالأمـان فتحت البــاب وهو ألتفت وأول ما طحت عيونه عليـها اللي بحضني جـاء بهروله وأخذهـا أنسدحت على السرير وأتفاجـات بريم تحـاوط خصري وتحط وجهـا بحضني وتبكي حـاولت ما أبين لصقر ورنـآ مسحت على شعرهـا وأنـا اهمس بأذنهـا:أووووش خلاص حبيبتي أوش 
ريمـآ رفعت رأسهـا وهي تقول:بكرا تعـالي معي المدرسه 
ريم عقدت حواجبي وهمست:ليه يا حبيبتي..!
ريمآ :أبله شريفه تصـارخ علي 
ريم حضنتهـا ومسحت على شعـرهـآآ:أوكي حبيبتي أنتي بجي معك 
ريم اتفاجـات بضمتهـا القويه وهي تقول:أحبك 
ريم ضحكت بنعومه ومسحت على شعـرهـآآ :يا عمري على البنوته الحلوه 
ريم ألتفت وأنـا أشوف صقر ينـاظرني برفعه حاجب ورنـا فاتحه فمهـا وبـاين عليهـا بتبكي !! 
أنسدحت وهي خبت وجهـا ببطني وأنـا ماسكه جـوالي وأسـولف مع صحـباتي وأحيـانـا تطلع مني بسمه بسيطه أو ضحكه
**
أرجوان وقفت الحين أمـام المرايه امـرر يدي على وجهـي وأتذكـر ملامحـها الخليجيه مررت يدي على مـلامحي العربيه بحت وتكونت الدموع بعيني أنـا أرجوان اللي ثقتي بنفسي متميزه أنـاظر كل شيءء علي حلو الحين أنـاظر شكلي وأقـارن بينهـا لو أحد قالي قبل شهرين هـالكلام والله مرح أصدق !! ان بيصير مع كذا انـا اللي ألبس فستــان بسيط يتكلـمون عنه الحريم من حفله للحفل الجـايه نزلت دمعه من عيوني اللي بلون البندق حتى مو واثقه بجـمال بشرتي المشعوعه بالبيـاض رمشت أكثر من مـرا ونـاظرت جسمي النحيـل شفايفي انزمت من الألم سمعت صوت مقبض الباب كتمت أنـفاسي وأنـا أشوفه يدخـل ودي بس أنطق هالكلمه بوجهه وأقول (أحبك) احس بعجز من أني أنطق(هالكلمه)أبي أقوله لا تتزوج أحبك مغرمه ببحبك بس مو قـادره ألتفت عليه وهو قال:بكـرا ذيـاب بيجي 
أرجوان عقدت حواجبـي:شلون خليته يجي 
محمد ابتسم بخبث:أتصلت عليه من الشركه وقلت ان في أحد يحـاول يختلس الرصيد حقه 
أرجوان ما فهمت وش السالفه بس عرفت أن بيجيبه وبيلعن خيره أبتسمت له بشكر:مشكـور محمد 
محمد اخذت المنشفه وهو يقول:لا شكرا على واجب 
أرجوان سمعت صوت باب الحمام "الله يكرمكم"يتسكر أخذت الشـال حقي وطلعت للصـاله كـانت خـالتي ومـاجده جالسين على الأرض والدفـايه مشتغله والشـاهي والكسـرات أبتسمـت لهم وخـالتي بداءت ترحب فيني 
أبتسمـت واخذت من يدهـا الزمزميه(المطاره)وأخذت البـياله وحطيت فيهـا سكر وحطيت لي شـاهي وبداءت تسولف لنـا مـاجده يـازين سوالفهـا ودخـلت معهـا جو تخلي الواحد كـانه يتخيـل صدق وأبتسـم على تعفيط وجهـا دخـل محمد وجلس وهو يقول:يمه ردت خـالتي على الموضوع 
أم محمد نـاظرت بمحمد بلوم عشـان وجود أرجوان لكنه ما اهتم وعـاد السؤال:وش ردت خـالتي 
أم محمد بضيق عشان ولدهـا ما قدر وجود أرجوان:لمـا الحين مـا ردوا 
محمد تنفس بغضب:ليه 
أم محمد:يسألـون وتصلي استخـاره وبعدين يردون 
محمد:بس هم عـارفيني 
أم محمد بحده:محمد 
محمد اخذت المكـسرات وبداء يـاكلهـا وهو غـاضب وأرجـوان تنـاظره بعيون دامعه وتحــاول تبلع ريقهـا ماتبي تبين أنهــا متأثره هالكثره ومـاتبي يعرف أنه بهالفتره البسيطه حبته مـا تصدق شلون تقبلت عيوبه نــاظرت السقف أنـا أرجــوان اللي بيتـنا قصر يطرد فيه الخيل جنـــاحي اللي يوسعني ويوسع خدمنـا تنفست بقهر بعرف شلـــون خـلاآآآني أحبه عشـان أخليه يحبني أبيه قربي ولمي أبيه يحضني ويحسسني بالأمــان ابغيه لي أنــا أبيه وأحطه بقلبي أحطه فوق كل البشـر هذا زوجي وحبيبي في أحلى !! 
ابيه يحس بشغفي وحبي المفجوع له أحبه في اجمل من هالكلمه تنـقال للرجــال في أحلى من كلمة (أحبك) !! في أدفى منهــا !!
**
يـــاسمين جـالسه على رأس طـاولة الطعـام وأنـاظر عيـال أخوي واحد واحد تبي تخلي نـايف يتـزوج مريم حـامض على بورزهـا ! نـاظرته برفعت حـاجب:وش قررت بتخطـبهـا 
نـايف:أن شاء الله قريب بخطـبهـا 
يـاسمين زميت شفتي وأخذت بالشوكه قطعة دجـاج قـال أيش بيخطـبهـآآآ من زينـهـا هالعجوز يكفي مين خــالتهـا نـورا والجـازي الللي فجـأة صرت مغتــره وهي أول تعزم بهالسرعه قلبت مع نـورا أبتسمت بسخريه مهب بعيده:طيب وعملية أبوك 
نـايف:مهب مسوي عرس كبير وطقطقه 
يـاسمين بقهـر:بس أنت نـايف بن خليفه ألـ......
نـايف بتـواضع:أحسن أبوي تعبـان وأمهـا ما صار لهـا سنه ميته 
يـاسميـن وهي تفكـر:أجل اخطبـها مع ان زيجت أمك ما تعجبني 
نايـف ألتفت:لمـا الحين مهـا عند أرجوان 
يـاسمين بذهن غـايب:لا جـاءت وراحت للغرفتـهـا 
نـايف تنهد:الحمدلله 
يـاسميـن:أي فيـصل وينه ؟
منصـور:عنده ثلاث عمليـات اليوم
يـاسمين:الله يوفقه 
عهود:أستئذن 
نـايف:أذنك معـك 
بعد مـا طلعت عهـود التفت عليهم منصور:أمس أتصل علي خـالد ولد عمتي بدريه يطلب يد عهود 
يـاسمين تركت الملعقه وترفع حـاجب:ليه مـا أتصل على نـايف ولا علي 
منصـور حرك حـواجبه:والله مدري 
يـاسمين زمت شفـايفهـا:امممممم وأنت على طول قلت الموضوع يـاخي مهد لنـا 
نـايف:طيب مين يفتح معـاهـا الموضوع 
منـصور:أنــاا..!
يـاسمين أبتسمت بنصر وانتي يـا مهـا خلك عـانس أجل ولدي يخطبك كـم مرا ومـا تقبلين !!
**
الـجواهر من طلع أحمد وأنـا متصنمه عضيت على شفـايفي لمـآآ حسيت بطعـم الدم أنــا يهددني أنــا نزلت دموعي ليش أحبه !! 
بعرف ليه وهو يعذبني يذبحني 
شلون نحب نـاس يـعذبونــآآ ..! 
شلـون نكون متناقضين بحبنـا لهم نبي ننسـاهم ونبي حبهم !!
شيء غـريب هـالحب شيءء جـالس يعــذبني بحبه ..يشك فيني ويقلل من أحتـرامي ..يدوس على كـرامتي 
بكل قوته !!
وش أسوي بهالحـاله إذا أحبه وأعشقه ويدوس عـلى كـرامتي إذا جلست معه بيظن أنـي صدق أكلم هالشـاب اللي أزعجني من يوم تزوجت أحمد !!
شيءء غريب ..من أول يوم تزوجته صـار يكلمنـي حسيت بغريزتـي تنهرني وتقول أرجعي بيت أهلك ورجعي حقك بس هو لو قـال لأهلي بصيـر مثل جنى ..اللي مـا يسـألون عنهــآآ ولآآ يكلمونــهآآ عشـآآن شيءء مـالهـآآ دخل فيه سوى الخطه وفصخوا خطـبتهـا من أخو جــابر !! بسبب اللـي صـار لمـا جـاء جـابر يتفــاهم مع أبوي ويقـول قــدام أخواني أنهــا مهب بنت !!
مــابي أصير مثــلهـآآ مسحت دموعـي وأنــاا أحــاول مـا أفـكر برجع معه !!
طفــلنـآآآ اللـي كـان بين في أحشـائي موته هو الـسبب !!
**
مهـا لبسه عـبايتي مهب متـجررآه أفصخهــا مـابي أشوف التغـيرات اللي صـارت بجسمي عقب ما حملت وأجهضت ألتفت لمـا سمعت خطـوات رفعت عيوني وأشوف عهود الي شعـرهـا وصل للرقبتهـا مبين عليهـا نـاعمه ورقيقه مع أن مو حـاطه مكيـاج ورموشهـا الكثيفه حـركـاتها الخشنه عكس على وجهـا اللي محلي وجهـا غميزات أبتسمت لهـا وهي وقفت قدامي:طولتي ليه نمتي عندهـا هالكثر 
مهـا حطيت الطرحه على التسريحه:تعبـانه ومحتـاجه افضفض 
عهود:وأنـا وين رحت 
مهـا رمشت عيوني عشـان ما تنزل دموعي:أنـا أبي أغير جو
عهود:هـاه غيـرتي جو 
مهـا أبتسمت بنعومه:أي غيرت جو 
عهود جلست على الكنب:ودي أســافر بيتنــا صـاير يضيق الصدر 
مهـا عطيتهـا ظهري لأن دموعي على الحـافه بخنقه:أي 
عهود :مهـا أنتي متغــيره بس مدري وش فيك !! شي فيك متغـير 
مهـا مسحت دمعتهـ وقفت قـدام المـرايه:وش فيني متغير 
عهود وهي تنـاظر مهـا:أحس فيك شي متغير بس مو مبين وش هو مو عـارفه أحط يدي عليه 
مهـا خفت من قـالت هالكلمه ومشيت وانــا أعطيهـا ظهري وهمست:يمكن من الهـم 
عهود:انـآآ مآآ أعررفك كذا أنتي اللي بس تهتمين بنفسـك مايهمك أحد فجـأة صرتي مهتمه 
مهـا ألتفت عليهـا:الدنيـآ تغيـر كثير أشياء شوفي أرجوان اللي غرورهـا بنفسهـاا أكثر من اللآآزم شوفيـهآآآ الحين غرورنـا كــان الحين مـافي شي نغتـر عليه أمي خانة أبوي أبوي مشلول أخـواني كل واحد عنده هم أرجوان متزوجه غصب محد راضي عن حيـاته مكتوب علينـا الشقى 
عهود عضيت على شفتي:مممم
مهـا تثـاوبت:يلا بنوم 
عهود:بنوم عندك 
مهـا وهي تنسدح بعبايتهـا:حيـاك 
عهود انسدحت جنب مهـا ونـاظرت مهـا اللي أنفـاسه أنتظمت أحسهـا كـبرت فجـأة فيهـآآشيءء متغير بس مهب ملموس!!
**
نوف سـكرت من أخـوي نـادر ودخـلت المطبخ أسوي شيءء اكله وأنـا أغني:أحـاول أخفي أحساسي ولكن بالعشق مفضوح تشوف الفرح (أحاول اخفي احساسي
ولكن بالعشق مفضوح

تشوف الفرحه في عيني
وأحبك بالعقل والروح

أحبك حب ما أقدر
أعاند فيه احساسي).
سمعت صوت البـاب يتسكـر أكيد جـاء أخذت لي التـوست ودهنته بالجبن واخذت عصير بـرتقـال لمـا نـاظرته وقال :السـلآآم عليـكم 
نـاظرت من فوق لتحت وأنـاا أشم ريحة عطر نسـائي نـاظرته بأستحقـارو أنـا أقول بدون نفسك:وعليـكم السـلآم 
مشيته وعطيته ظهري بس سمعت صوته المليـان بالشوق واللهفه :نوفه 
نوف مـا قدرت غير اني ألتفت عليه وانـاظره وعلى طرف:حسـافه والله حسـافه حبي لك حسـافه !!
نوف كملت مشي ودخلت الغرفه وهو وراي أخذت التوست وبديت أكلهـآآآ وهو يقول(نوفه أسمعي مني) خلصت التوست ودخلت الحمـام"الله يكرمكم"غسلت وجهي وفرشت أسنـاني جلست على الكرسي وانـا أنـاظره وحطيت رجل على رجل ونـاظرته بغرور:دور لي حجز بسـافر جده 
ثـامر مسك يد نوف:نوفه حبيبتي أنتي عــارفه وش قد احبك الله يخليك لا تتركيني 
نوف نـاظرته ودموعي تنزل :الله يخليك أبي أرتـاح أبي أغير جو أبي أفكر على رواق مو عـارفه وش أسوي أحس نفسي بدائرة ثـامر مو قـادره احس نفسي بحـريقه مو قـادره أطفيهـا
ثـامر وش قـاعد يصير فينـا وش قـاعد يصير فينـا جلست جمبهـا وحضنتهـا وهي تعلقت فيني تبكي وتشـاهق وأنـا أقرا عليهـآآ الأذكــار وهي كل مـالها تتعلق فيني بست رأسهــا لو تطلب ابوس رجـولهـا ما يغلا عليهـا ما يغلي هاللي بحضني قطعة من روحي !!
**
البتول واقفه وانـا على وجهي ابتسـامه نصر عطرت شمـاغه بعطـري أن شاء الله تشم !!
مو عـارفه نفسي للآآآسف بس أبي أكسبه أبي تقلب الدنيــآآ عليهـآآ نـاظرت فسـتاني الأبيض أخذت المقص وقصيته بنص واخذت لي فستـان أسود مخصـر لبق على الجســم وطـالع جسمي بالمخصـر شي جميــل 
أخذت العطر وبجـراه مهب متـعوده عليـهآآ أخذت الروج الأحمر وكثفته وشعي رفعته من على وجهي بخليك تحبني وتتمنى مني نظـره تتمنى بس نـظره بس نـظره بس أنـا مرح أنــاظره الا بالأخير يا حبيبي وسـابقـا حبيبت صديقتي !!
**
جنى دخلت غرفتي ومحـــتاره مب عــارفه مين أسمع كـلام أمي ولآآآ زوجي شيءءء محير !!
بس هم زوجني هو وهو زوجي وحبيبي طلعت شطنتي بس تفـاجـأت وأنــا أسمع البـاب يتقفل رحت ركضت حـاولت افتحه مـا فتح وش هذا ليه جـالسه تسوي فيني كذآآ ليه أخذت مـلابسي ودخـلتهـا بالشنطه دورت جوآآلي بس تذكـرت أني نزلته تحت رحت ركض للتلفون مهب موجود ولا حتى الأيبـاد ولا الاب توب أخذت ملابسي اللي بشطنة رميته بالأرض ليه تبي تحرمني من أحلى شي صـار في حيـاتي ليه تي تحرمني من زوجي !!
حبيبي وقلبي ليه تبي تحـرمني منه ليه أبي أعرف تذكــرت كل شي بالتــفاصيل خطبني أخوه (عـــادل)من أبوه يعني مهب من نفس الأم ورحت لهم البيت تذكرت الغرفه اللي دخلت فيهـا كـانت واسعه وفخمه دخلت فيـهآآ تفآآجــآآت وأنــاا أسمع الباب يتقفل حــاولت أفتح وأفتح بس مـا فتح واهلي وافقوا على اخوه عشــان امه طلبت من جدي وامه يعـرفهـا جدي بس جــابر كـان من المحستيل اتزوجه وأمه اللي دخلت الغرفه وشـافتني وشـافته معي بنفس الغرفه !! حسيت وقتهـا بمــوووت تذكرت ضرب أخــواني حتى مــارحوا تـاكدوا سو الزواج وكل شي بدوم مـا يتـاكدون مني شيءء شي غريب !! يصدقون كل شي ينقــال عني !!


يهمــني كثير توقـعــاكم ,,لا تحــرمومني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم !!





جابر**جنى 

أحمد**الجواهر 

ثامر**نوف

ثامر**البتول 

صقر**ريم

محمد**أرجوان

ذياب**مها 

نايف**مريم 

الجازي~ 

نورا~ 


**البــارت الــرابع عشر**
**احبيني لأسبوعٍ , لأيـامٍ , لسـاعـاتٍ .. فلسـتَ انـا الذي يهتمُ بالأبدِ**


ريــم سمعت صـوت المنبه فتحت عيوني بأنزعـاج بس فزيت وأنـا أشوف صقر منسدح على نفس السرير ..!
فتحت جـوالي وأنـا أشوف السـاعه 6:30 يــوووووه البنــات مدرستهم والجـامعه يووووووه الصلاة بعدت شعري بأنزعــاج وأخذت لـي لبس من الدولاب وتروشت على السريـع لبسة التنوره السوداء والهـاينك الوردي وفوقه جكيت خفيف أسود ورفعت شعري وصليت وأنـا ضـايق صدري تـأخرت على الصلاة يووووووه ما يمديني ألحق عليـهم ألتفت لصقر النـايم أفففف شلـون أقومه مافي الا طريقه وحده حطيت المنبه جمبه وأنـا رحت أصحي البنـات اللي مدري شلـون راحو غرفتهم دخلت واتفـاجـات بالخدامه ملبستهم أبتسمت لهـا بشكر ودخلت أشـوف نـادية صحت ولا لا كـانت تبكي وصقر يهزهـا عشان تسكت وم شـافني تكلم بحده :البنت تصيح وينك أنتي .؟
ريم رفعت حـاجبي بحده وانـا اسمع صوته الحــاد:كنت أشوف البنـات 
مشيت واخذت شنطتـي والكتب ودفاتر المحـاضرات اخذت عبـايتي وأنـا نـازله شفته مـاسك نـادية يلعبهـا بـالصاله وخـالتي الجـازي تنـاظري بـاستحقـار وخـالتي نورا اسـاسا ما نـاظرتني جـلست بهدوء نـاظرت مريم اللي أشوف يدهـا ترتجف همسـت :صبـآآح آلخير 
صقر ترك نـادية مع الخدامه سمع همسـها:صبـآآح النور 
ريم زميت شفـايفي ورفعت حـاجبي خـالتي ماردت على بـالها براضيهـآآ تخسي !! 
اسـاسـا هي ما تستحق أحتـرامنـا لهـآآ كــآآن ودي أفضحهـآآ بس مب آلحين وقتهـآآ ..!
صقر بـاس راس أمه:يلا أستئذن"ألتفت علي" ريم يلآآ 
ريم لبسة عبـايتهـآآ بسرعه وطـلعت وراه طول الطريق ساكتين محد تجرأ يتكلم لا أنـا ولا هو وصلنـآآ 
البنات للمدرسه فتحت الراديو ..أبي أروق على آلصبح سمـعت صوت مشـاري العـفاسـي بمـآآ أن جـامعة نـورا بعيـده طـولنـا على ما وصلنـا وأنـا نازله سـألني :متى بتطلعين..؟
ريـم:السـاعه 12 ونص 
صقـر:أجل أنـا بجي أخذك ..!
ريـم وهي تـاخذ شنطتهـآآ :أوكي 
صقر تنفست بعمق لمـا سكرت بـاب السيـارة ..! لمـآ آلحين مدري وش شعـوري تجـاه هالأنسـانه نـاديه ملكتني بكـل مافيني نزلت وجهي للدركسون أمنع أحد يشوف بهالضعف هه ومتى أكتشفت أن حبيتهـآآ لمـآآ مـآآتت لمـآآ صـارت تحت الثرى ..!
شغلت السيـارة وأنـا أحـاول أبعد نـادية من بـالي أبعدهـآآآ عن تفكـيري (دخلت الغرفه توني جـاي من الداوم واقفه مثل عـارضة الأزياء تمتلك جمييع مقومـات الأغراء جسمهـآ بشكل يجذب الرجـال ..! 
لبسه فستـان أحمـر طويـل ومخصر والظهر فيه حبـال مخـلي جسمهـآآ أكثر من خطير كل التعب بهاللحظة زال قربت مني وجههآآ آحمرررر نفس لون شفـايفهـآآ همست بكل جرأة عكس حركت يدهـآ وتعـابير وجهـآآ:أحبك 
أخذت نفس طـويل وأنـا أستنشق عـطرهـآآ الجـذاب حـاوطت خصرهـآآ النحيل وهي نـاظرتني بكل دلع وغرور:أنت تحبني .؟تعشقني ..؟أنـا وش بحيـاتك طول مـا أنـا عـايشه معك مو عـارفه !! 
صقر ضميتهـآآ على صدري همست:أنتي كل شيءء !!)
هـالذكـره تمـوتني ألم ..!
لمـآآ تفقد أنسـان عزيز لهالقد كل لحظة حلو تصير مـؤلمه ..!
أحس بطـعم المر بفمي وصلت الداوم وأنـا كـاره كل لحظة تركتهـآآ فتحت البـاب الزجـاج ضغطة بالصمه وفتحت المكتب وأنــا أشوف السكرتير حـاط الملفـات شكل اليـوم طويـل ..!
أبتسمت وفتحت الـدرج صورت نـادية وهي واقفه وبحضنهـا ريمـا كـانت توهـا والده ولبسة فستـان منفوش وردي وهي واقفه مثل الورده بست الصوره رجعت الصوره بالدرج وقفلته معقـوله أحبهـآآ لدرجة الجنـون 
حطيت يدي على وجهي لآآآآزم أوقف هـالجنون أنـا مـا أرضى ريم تشوف صورت غيري وتـفكر فيه والأاكيد هي مـاتبيني أفكر في وحده غيـرهـآ او أشوف صور ..!
**


**
الــجآآزي ألتفت لجهة مـريم:يوم الخميس هذا زواجك على نـايف 
مريم شهقت:بس أ
نـورا قـاطعتهآآ:يوم الخميس هذا أقسم بالله أن سويتي شيءء أو قلتي لأاحد لتشوفين شي عمرك ما شفتيه تسمعين 
مريم بلعت غصتهـآآ:خـالتي 
نـورا حطت أصبعهـآآ على فمهـآآآ بمعنى أسكتي:أوووص 
الـجازي رفعت حـاجبه :بـكرا بتجي مصمه تـاخذ مقـاسك تسمعين 
مـريم نزلت عيـونهـآآ:بس يـ
نـورا:أووووص 
مـريم نزلت دمعتهـآآ:خ 
نـورا بتأففف:لا حول أقول أوص 
مريم بلعت ريقهــآآ آكثر من مــرا تحس بضيق مب طبيعي وش هـالخـالات ..!
**
**
عهود بللت شفتهـآآ زمت شفـايفهـآ بحيث تبـاان غميزتهـآآ اللي تميزهــآآ مهـآآ غيرت شكـلهـآآ لبسة تنوره السوداء مخصره بحيث يبـان جسمهـآآ الجميل قميص أبيض وشعـرهـآآ العسلي مفتـوح بطريقه جميله واصل لمـا أخر رقبتهـآآ وعيونها رسمه رسمة كت ايزي بالكحل الأسود مبين نعومة عيـونهـآآ واقفه تهز رجولهـآآ بتوتر وتعض على شفتهـآآ اللي متروسه باللون الوردي اللي مخليـهآآ آكثر من جميله وقفت بنت تعرفهـآآآ عدل واقفه بكل دلع وغنج وهي تتكلم بدلع ما يلوق لهـآآ مدري كيف كنت أمشي و أروح معـاهـآ:هلا عهود 
عهود نـاظرتهـآ بمعنى خير ورفعت حـاجب:هلا فيك 
وهي تتمايع :وش عندك حـاطه ميك أب ولبسة مخصر 
عهود هنـآ أخلاقي بتوصل زفت أخذت شنطتي اللي حـاطتهآآ على الأرض وانـا أقول :أستئذن 
حراير وقفت قدامها باعتراض:وشو 
عهود:حراير وخري عن وجهي 
حراير بدلع:ترى مـا وقفت الدنيا على فـراقك "واشرت على وحده جـايه من بعيد"هذي خويتي 
عهود ضحكت بسخريه:ههههههههه صدق الشر البليه ما يضحك ترى مـاتوا 
حراير بطريقه بينت شفـايفهـآآ الحمرا:عشـانك وقفتي هالحركـات قلتي مـاتوا 
عهود:أستغفر الله 
مشت وهي مخليه حراير واقفه بحسرتهـآآ ..!
**

**
أرجوان واستئنذنت دخلت غرفتي وأنـا أحس بحـراره بجسمي نـاظرت السقف ودموعي تنـزل بهدوء يحـبهـآآ وتحبه ..! وأنـا أرتجفت شفتي أنــا آخر شي يفـكر فيه تزوجني بطلب طويل العمـر أبوي ..! بعد ما اتهمه ..!
وأبوي ميقن أن هو مـاله دخل ليه طيب هو ..مــالي خلق أفكر أنسدحت وأنــا أفكر إذا تزوج شـلون بنحرق إذا بس خـاطب وأنــاا نـار مشتعله أحس بـداخلي ينحرق ينشوي شّوي حـتى مـافيني شي يجذبه أبدا مدري ليه مع أني أحلى وأملح تنفست بعمق أحــاول أبرد على عمـري دخـلت أأتروش لأني أحس بنــار غـريب أنـا نفسهـآآ أرجوان المغروره اللي تنـاظر النـاس بطرف عينهــآآ أشيــاء كثيره صـارت كـسرتني نـاظرت ملامحي بتـأمل اخذت الروب ولفيته على جسمي الروب وردي نـاعم مبين نعومه شكلي الأنوثي بحت وشفـايفي الـورديه طـالع شكـلي نعوم طلعت من الحمـام "الله يكرمكم"وأنـا أمشي بكل دلع شهقت وانـا أسمع الباب ينفتح بكل جفاسه ألتفت بخوف وتنفست بعمق لمـا شفت مين بس خجلت وحمر وجهي وأنـا أتذكر ألروب يوصل للاخر الفخذ حسيت برجفه مـا عرفت اتحـرك أو أقول شي الأ لمـا سمعت صوته:نعيمـاً 
أرجوان وأخيرا مشيت خطوات مبتعده همست:الله ينـعم عليك 
محمد رفعت حـاجبي شكلـها بيبي وشعـرها اللي طـايح على وجهـا ومبلل جذبني شكـلهــاا أكذب على نفسي لو قلت أنهـا مب جذابه كل لبس عليهـآآ يجذب بشـكل مب طبيعي رمشت أكثر من مـرا وانـا أشوفهـا تبتعد من غير شعور مشيت وراهـآآ ..!
أرجوان وقف قلبي وأنـا أحس بيده تلتف على ذراعي وتلفني لجهته خفت واحس قلبي عورني من الخوف وعيوني تغورق أبلع ريقي بخشيه وخـوف ..
محمد كل مـا تسوي حركـه تجذبني رجفتهـآآ ودموعهـآآ اللي على وشك تنزل وكل ما تبع ريقهـآ كل ما أقرب منهـآآ وهي كل مـالهـآآ تحمر بشكل خفت أن يصير فيـهآآ شي بس يمكن خجل وهو الأكيد أنه خجل بشكل غير متوقع بعدت بطريقه خوف ورعب وخشيه بس أنــا كل مــالي أحس بأصرار وأنصدمت وأنـاا أشوف دموعهـآآ تنزل بغزره حضنتهــآآ وآنـــاا أقول:أووش كل شيءء بيصير بــرضــاك 
أرجوان مـا قدرت أقــاوم دموعي خفت بشكل مب طبيعي ولمـآآ حضنني حسسني بالأمــان وأنـا تعلقت فيه أبكي بخوف 
****
مهـآآ نزلت تحت وأنــا أحس بتعب لأني توني مجهضه تلمست بطني كــان بيكون طفل لو مـاا تنفست بعمق مب لازم أفكر بهالموقف تنرررررررررررفزت اني أفكر فيه وأحبه للحين دخلت وأنــا أشوف عمـتي جـالسه تكلم بالتلفون وابوي حـاطينه منسدح على الكنب سملت عليه وجـلست أنــاظر التلفزيون الأسبوع الجــاي يوم الجمعة بســافر مع أبوي عشــان يتعــالج أخذت نفس طــويل وأنـا أسمع عمتي يــاسمين تقول ان ذيــاب بيجي اليــوم .!
حسيت بدقــات قلبي تســرع بشكل مب طبيعي رمشت بسـرعه وألتفت لتلفزيون وأنــا احس بكل حركـاتي مبين انه متوتره ... رجف قلبي وانـا أسمع صوت نغمة جـوال عمتي سكرت التلفون وردت بكل حب:هلا والله الحمدلله على السلام حبيب أمه ..........ههههه اشتقنـا لك .......لا وش تعـال بيت خـالك خليفه ......أي عشـان تسلم عليه وتجي اشوفك من زمــان عنك .........يلا مع الســلامه 
مهـا رمشت أكثر من مـرررا يعني بيجي وأشوفه حسيت بوجهي يحتتترق حسيت بخجـل مب طبيعي رمشت أكثرمن مراا أستوعب يعني بشوفه اليوم حـركت عيوني بتوتر واضح وسمعت عمتي تـامر الخدم يبخرون البيت ويجهزون العصير والسـايق يجيب الكيك رفعت حـاجبي عشــان الخــاين اللي خـان اخـواني واغتصب أختهم اللي هي (أنـا)..
كيف محمد قدر يخليه يجي خفت من هالفكره وش قــال له عشــان يجي بهالــسرعه مدري كيف مر الوقت شفت عمتي يـاسمين تنـزل بجلابيه نــاعم بني وفيهـا خطوط ذهبيه وشـعرهـا مرفوع بطريقه حللوه والجلابيه توصل لأخر الركبه بس كل هذا مو مهم تـذكرت نفسي إذا جـاء لازم أتغطــاء !! 
حسيت بــانهـار ليه اتغطـاء هو شــافني بكل نزلت دمعه مسحتهــا والحمدلله أبوي وعمتي مـا انتبهـوا سمعت صوت عمتي الأستفزازي:مهـا جبي شيءء تغطين فيه شعـرك 
مهـا كنت بضحك هذاك أول اغطي شعـري وإذا شفرت أشيل الحجـاب لا الحين بتغطـاء وإذا سـافرت بتحجب اخذت جـوالي رحت للغرفتي ولبسة فستـان طول مهب مخصر لونه أسود سـاده أكمامه طويل وطويل وتغطيت ونـزلت شفته جـالس يسـولف بس في شيءء متغيـر فيه مو عــارفه وش هو همست :الســلام عليـكم 
ذيــاب التفت لمصدر الصوت وأنصدمت أنهـا مهب متحجبه متغطيه قلت بدون أحسـاس:وعليكم السلام ..تغطيتي .؟
مهـا بحده:أي 
يـاسمين ألتفت لذيـاب ورفعت حـاجبهـا بعد تكلم ولد بنفس شينه وهو يبي يخطبهـا للمره المليون تخسي !! :تبغى عصير
ذيـاب:لا 
يـاسمين:لازم تـاكل ولا تشرب شيءء 
مهـا خيررررررررررررررر وش فيــهآآ عمتي يوم قلت (أي) التفت بطريقه مبينه أني شيءء مقرف هم في بيتنـا بيت أبوي وبأستضافتنــآ تنرفزت من حــركاتهــا رفعت راسي وأنـا أشوف عهود داخله وهي متحجبه ومبتسمه ومبينه غميزتهـا بهاللحظة حسيت بنفسي امووووت من الغيره أختي عهود وهي حـاطه الكحل والروج شيءءء جميل ومبتسمه بعد, سمعت صوتهـا الحلو !!:السـلام عليكم 
ذيـاب وياسمين:وعليكم السلام 
عهود :ااااااا ذيـاب الحمدلله على السلامه
ذيـاب:الله يسلمك 
عهود:شلون السفره 
ذيـاب توني انتبه أن مهـا ما عبرتني ولا تحمد بالسلامه :الحمدلله أنتي شلون الجـامعه 
عهود وهي تحرك راسه وعيونهـا:مممم مـو زينه مررا تعرف الدكاتره وكذاا 
ذيـاب:الله يوفقك 
عهود:آمين 
يـاسمين رفعت حــاجبه وأنـا أشوف عهود ولمعت فـكره براسي ذياب&عهود !!
**

**
الجواهر اليوم بطلع من المستشفى دخلت الخـدامه واخذت ملابسي وأنـا لبسة بنطلون واسع أسود وبلوزه بيضاء قطن واسعه وفوقه جكيت خفيف ورافعه ورافعه شعري عن وجهي اللي صار تحت عيوني سواد لبسة بتعب بـالغ دخل أحمد وسـاعدني رفض حضور امي طـول مـا أحنـا بـالطريق أنـا سـاكته مـاني طـايقه أكلمه شفت يده اللي على السكـان هذي اللي طقتني وكفختني نزلت دموعي بغزره احس بقلبي محرررروق حرررق كنت بصير أم شعوري بأني اكون أم حرقه بشكه فيني بعدم ثقته بغيرته الزايده طلعت مني شهقـات حـاولت اكتمهـآآ بس للأسف ..مو راضيه الدموع توقف جرررررحني جرح وش كبره ..! 
ليت يعرف وش قد حبي وش قد جرررحني وخيب أملي وخذلني أصعب شي على المراءة ..!
الشك مرررض للأسف كثير من الرجـال يعـانون منه مسحت دموعي من تحت الغطاء الدموع وقفت بس الشهقات من وقت لوقت وصلنـا للبيت نزلت بتعب واخذت شنطتي والخدامه معهـا الشنط صوتي مو راضي يطلع أول مـا دخلت فصخت العبـايه وعطيتهـآآ الخدآمه وهو كـان ينظرني بنظرررراات تقتلني تموتني ألتفت على المرأياه نـاظرت وجهي الشــاحب بشكل مب طبيعي وعيوني منخفه وفمي المصفر وشعري اللي يطيح بكثره أنـا توني بزهرة شبـابي كذا يصير فيني رفعت يدي اتلمس بشرتي النـاعمه عضيت على فمي عشـان ما ابكي دخلت وراء أحمد وشفت أمه وخواته مــالي خلقهم أحس مخنوقه أبي أقول السلام عليكم مو راضي اطلع لو تكلمت أحس بنفجر بكي وأخيـرا طلع مني صوت مرتجف مبحوح:السلام عليكم 
الجواهر سلموا علي وتحمدوا لي بالسلآآآمه استئذنت ودخلت الغرفه وأنـا انـاظر كل شي فيهـآآ مكـآآن مـآآ طحت جلست على السرير بتعب سمعت صوت خطواته تعلن وجوده غمضت عيوني بــألم فتحتهـآآآ وأنصدمت بوجوده قبــالي وانفـاسه تحرق وجهي ينظرني بــألم بحزن أخذت نفس طويل وهو تكلم بهمس:ليه بس علميني ليه .؟ 
الجواهر عقدت حواجبي بألم واهتزت شفتي وانفجرررت بكي وهو حضني وهو يقول :ليه والله أحبك والله 
الجواهر ياليت أقدر اتكلم وأقوله ..اللي يحب ما يعذب اللي يحبه !!
ما يشك فيه !! 
ما يضربه ويأذيه !!
أنت الحين قعد تكرهني فيك !!
أحمد وهي يحضنها زيــاده:ليه خنتيني ليه والله أحبك 
الجواهر استلمت بس انصدمت هو يبعدني عنه بعنف ويدخل الحمـام"الله يكرمكم"رفعت رجولي وحضنتهـآآ لصدري وانـا أبكي بــألم أبكي بعذاب وقهر وحزن علي حــالي أنسدحت وأنـا حضنه رجولي لصدري ودموعي تنزل مو قـادره أوقفه الظروف اللي أنــا فيهـآآ قَعد تقتلني تذبحني تنحرني أحبه أعشقه أهوه هو دنيتي ليه مو قَعد يحس فيني ليه ..!
لمـا شفته واقف قدامي بالروب اخذت نفس متشحرج الحب ما ينفع أبداًً مـا أقدر أستحمل أكثر ..!
ما أقدر اضحي بعمري وبعدين أندم خله يقول ..!
جسمي مزرق ومحمر من ضربه لي اجهضت الجنين بسبه ..!
بلعت ريقي ورفعت نظري وأنــا أشوفه يـاخذ بطنيه ومخده وينـام على الكنب أنسدحت على السرير وأنـا أنـاظره ليه أحبك ليه !ادمك تحبينه لهالقد تحملي اللي يصير فيك لا تروحين بعدين وتشكين !!
نزلت دمعه يتيمه شـلون أجلس معه وهو ضـربني سلب مني كل شيءء كسـرني كسر الجواهر !!كسرها!!
الورده اللي أخذها من بيت أبوهـا قعده تبذل يوم عن يوم ..!
**
**
نـوف صحيت من النوم وأنـا اسمع صوت ثـامر يصـارخ مدري وش السـالفه ألتفت جهته وسمعته يقول:يبه عرفت نوف 
نوف وش اللي عرفته استغربت ونـاظرته بتسـأل وهو أبتسم ولمـا سكر نـاظري بنـظرات تخجلني :صح النوم 
نوف بجديه:صح بدنك 
ثـامر:صبـاح الورد يـا ورده والعسل وال
نوف قـاطعته :صبـاح النور 
ثـامر نـاظرتهـا وهي أخذت الملابس ودخلت الحمام"الله يكرمكم"أمس نـامت بحضني كـانت تبكي بـألم (ثـامر وش قاعد يصير فينـا)أي والله وش قَعد نـزلت تحت أسوي لهــآآ فطورر اللي فوق قطعه من روحي !! 
خلصت الصينه دخلت الغرفه ولقيتهـآآ تسلم من الصلاة ألتفت لجهتي وجلست قبـالي وهو تقول:تسلم يدك 
ثـامر عارف انها للحين مب راضيه من طريقه كلامهـا الرسميه:الله يسلمك 
نـوف بطريقه مبينه ان رسميه :لو سمحت ثـامر 
ثـامر رفعت حـاجب والتفت جهتها وأنـا أسمع نبرتها وكلمة لو سحمت حسيت نفسي انحرق وبدون ما أحس:خير 
نـوف:الخير بوجهك ..إذا اليوم فـاضي أبيك توديني للعيـاده عشـان البيبي 
ثـامر من قـالت البيبي على طـول أبتسمت هي حـامل والمفروض أراعي نفسيتهــآى حــامل وفوق كذآآ متزوج عليهـآآ ألتفت عليهـا بحنان بـالغ:لو مهب فـاضي أفضا لك 
نوف كنت بـأبتسم بس النـار اللي تشعل بصدري وبقلبي معقوله كذا يجلس قدام البتول ويقول كذا:مشكور 
ثـامر بحمــاس:متى تشترين ملابس البيبي 
نوف من كثر مـاهي مجروحه من زواجه قـالت بحدره وقريبه للصرخه:أنت مـالك شغل بالملابس ..!
ثـامر مـا عرفت وش اسوي أخذت جـوالي وجلست على الكنب وهي مـا ناظرتني عارف لو رفعت ذقنهـآآ بشوف الدموع على وجهـآآ لأن يدهـآآ ترتجف لمـا شفتهـا تعض شفـايفهـآ ودموعي تنزل مثل الشلال رحت وحـاوطت خصرهـآآ وآنـا أقول:نوف مو معقوله بنظل طول العمر كذا 
نوف التفت جهته وصار صدري لصق بجسمه:أحبك تعرف وش معنـا أحبك وبموووووووووووووت بموووووت ثــامر والله أحس بنــار ما اقدر احكم تصرفـاتي أحس بجسمي يغلي يغلي 
ثــامر حضنتهــا وهي أستسلمت دايم تنتهي وهي بحضني بقربي بجمي !!
نوف بعدت عن وانـا اقول بتعب:بلبس عبـايتي عشـان تودينيي للعياده 
ثـامر:يلا أنتظرك 
نوف لبسة العبـاية وهو لبسة ثوبه مشيت وراه وفتح لي باب السياره وطلعت مني ضحكه بسيطه ونـاظرته بغرور وهو أبتسم مو عـارفه ليه ضحكت بس يمكن أحس بكل شيءء فيني يهتز وخصوصـاً هالقلب لمـا يبغى يسوي كل شيءء عشـان رضـاي احس بغرور لدرجه مب عـارفه احكم تصرفـاتي سمعت صوت جـواله يرن وهو ضغط الاحمر ومره ثـانيه رن رفعت حـاجبي مين يتصل وقلت:رد شوف مين 
ثـامر بضيق لانه يشوف أسم البتول:مو مهم 
نوف حركت راسهـا:كيفك 
نوف حسيت أن مصخهـا المتصل رن ثـالثه ورابعه وخـامسه مهب حلا التفت جهته وبضيق:ثـامر قفله ولا شوف له حل ولا رد 
ثـامر خفت صـار لهـا شيءءء وخصوصـا هي بالشقه لحـاله رديت بضيق واحـاول ابين انهـا رجـال:ألو......هلا .......الحمدلله ..........لا يمكن مـا اجي اليوم.......ايه خلاص رح لهم .....خلاص خلاص بعد ساعه ولا ساعتين أجي ....مع السلامه 
نوف يحسب اني مـاسمعت صوتهـآآآ الأ سمعته وهي تتمـايع بشكل مستفز مـا قدرت اسوي شيءء أحس جمدت ومـا قدرت أتحرك !!
**
**
البتول صحيت ولبسة القميص الخمري يوصل لركبه وفوقه روب وشعـري منسدل كتوفي بطريقه جميله وأخذت القلوس وحطيته وتعطرت بكل جرأة امس كـان عندهـآآ يعني اليــوم دوري أنـا وقفت قدام المرايـاه وحركت شعري بدلع وعضيت على شفتي مممممممممممم كذا شكلي جـذاب بشكل مب طبيعي بخليه ينساهـااا على يدي وبتصير حبه الأول وانـا حبه الأخير بتعـامل معه بكل جـرأة بسوي كل شيءء يجذبه رفعت حاجبي بطريقه بينت شكلي حلو إذ جـاء عندي بسوي كل شيءء مغري دخلت المطبخ وبديت أسوي الحلا والعصير والأكل (الطريقه لوصل قلب الرجال بطنه!)بمشي عليهـآآ وبخليه يحبني ويتمنى مني نظـره بس مهب هالحين أفكر بهالكــلام نـظرت السـاعه طول أتصلت عليه مره وعطـاني مشغول اتصلت مره 
ومرتين 
وثلاث 
واربع 
وخمس
سمعت صوته الجميل :ألو 
البتول بكل تمـايع ومصــاله:هلا والله بقلبي 
ثـامر بخشونه :هلا 
البتول بغنج:أخبـارك حبيبتي 
ثـامر:الحمدلله 
البتول انتظرت يسـألني بس ما سأل:الحمدلله ..بتجي اليوم .؟
ثـامر بجديه:لا يمكن مـا اجي اليوم 
البتول بتفكير:طيب اروح للبيت خـالاتي 
ثـامر بطريقه انه يكلم رجال عشان شعور نوف اللي تواها تهداء:ايه خلاص رح لهم 
البتول وهي تحرك شفـايفهـآ بخليك تشوفني يعني تشوفني:طيب مين يوديني هنـاك 
ثـامر بطريقه سريعه : خلاص خلاص بعد ساعه ولا ساعتين أجي
البتول :مع السلامه
ثـامر:مع السلامه
تركت الجوال وانـا أقول بخليك تـاكل بخليك تأكل من أكلي وتنـاظري وتنغر فيني وتشوف يا ثـامر ما أكون البتول إذا مـا وصلت لك !!
** 
**
جنى عضيت على شفتي بقهرررررررررررررر يعني بجلس بين أربع جدران تنفست بعمق ورفعت حـاجب تذكرت مفتـاح غرفتي عندي نسخه منه !!
فتحت شنطتي وانـا ادور النسخه رميت كل شيء في الشنطة سمعت مقبض الباب يتحرك دخلت كل شيءء بسرعه وجلست بالزاية دخلت أمي وهي تقول:بيطلق وبتتزوجين عـادل 
جنى فتحت عيوني على اخرهـآآ :مابيه مـايبي عـادل 
أم فهد:بس هو يبغاك 
جنى رفعت حاجب وتخصرت:و اخوه 
أم فهد:بيطلقك غصب من وراء خشمه 
جنى ضحكت بسخريه:بس أنـا أبغـاه أحبه واهواه 
أم فهد رفعت حواجبهـا بتعجب:حبيبتي الحين مافي حبني واحبك واتزوج هذاااك من زمااان
جنى بتعجب :ااااااااااه وش نـاقص جـابر ضابط ومشاء الله كـامل 
أم فهد:تو تو تو حبيبتي عـادل يملك شركة 
جنى تغيرت كل ملامح وجها:ا ي يمه تبغيني انزل لهالمستوى
أم فهد :بيطلقك وببتزوجينه 
جنى صرخت:مابي مـابي "ودموعها تنزل"مابي اطلق أبغـااااااااه يمه أبغااااااااااه محد فاهمم احبه 
أم فهد صفقتها كف:أوووووووووووص 
جنى مسحت دموعي:انتي شلون تزوجتي ابوي كنتي تحبينه مو ؟
أم فهد :لا ما عندنا حب قبل الزواج ويلا أسكتي 
جنى لمـا طلعت امي وقفلت البـاب طلعت كل اللي بشنطه وطلعت المفتـاح ورفعت وأنـا مبتسمه سمعت الباب ينفتح رميته تحت المخده وشفت الخدامه تحط الاكل 



يهمــني كثير توقـعــاتكم ,,لا تحــرمومني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم !!





جابر..جنى ~

أحمد..الجواهر ~

ثامر..نوف~

ثامر..البتول ~

صقر..ريم~

محمد..أرجوان~

ذياب..مها ~

نايف..مريم ~

الجازي~ 

نورا~ 

**البـــارت الخــامس عشر**
**يـا امراةً تدخُل في تركيب الشعر ..دافنةٌ أنتِ كرما البحر..رائعةٌ أنتِ كليلة قَدر..من يوم طرقتِ على ..أبتدأ العُمر**
ريــم خلصت من كل المحـاضرات جلست بقرب البـاب عشــان إذا جـاء صقر ..!
بعدت شعـري عن وجهي بهدوء أنتظر متى يجي صقر وكل شوي أرفع الســاعه أشوف كم وأخيرا رن جـوالي رديت وأنـا أسحب العبـايه :أنت عند الـبـاب ....أوكي 
لبستهـا ولفيت الطرحه ولبسة النقاب وأخذت الشنطه والكتب اليوم طووووويل ركبت السيـارة وأنــا خلاص تعبــانه أبغى السرير وتفـاجـات وأن نوقف عند مدرسه البنــات يوووووه مـا رحت للمدرسه أكلم الأستـاذه حقت ريمـآآ بـكرا بــأذن الله بجي نزل صقر وجــاب البنــات وأنـا غمضت عيوني كمحـاولة أني أنوم ..!
بس مــا جـاني النوم زميت شفــايفي متى يجي هـالنوم توني خـلاص الأ أسمع صــوت البنــات وصقر وهو يقـول:وش تبغون أي مطعم 
ريم رفعت راسي بكسـل:ليه 
صقر وهو يلتفت :أمي وخـالتي رايحين عند حرمه يتغدون 
ريم عقدت حواجبي:ومريم 
صقر وهو يتذكر:أوووووووه لا مـا راحت 
ريم :أجل إذا تبغون مطعم خذوا سفري لأن مريم جـالسه لحـالهـا 
صقر:أن شاء الله بنـاخذ مشويـات 
ريم وأنـا أوسد راسي:كيفكم بس إذا من مطعم لبنـاني أبغى تبوله ورق عنب 
صقر:أن شاء الله 
ريمـآ ببراءه :بكـرا بتجين معي ؟المدرسه
ريم وأنـا أغمض عيوني من التعب:ان شاء الله 
وقف صقر عند مطعم ونزلت رنـآ وأنـا رفعت جـوال ألعب فيه شوي ألا جـابوا الأكل وريحته فـاحت وعصافير بنطني تغرررد واخيرا وصلنـا دخلت وأنـا أفصخ النقــاب سمعت صوت بكــاء مكتوم فتحت الغرفه وأشوف مريم جـالسه بزاوية وحاضنه رجولها وتغطي وجهي تكتفت وأنـا أقول:وش سوت الجـــازي
مريم وقفت بخوف ومسحت دموعي وأنـا أقول:ولا شيءء 
ريم رفعت حـاجب :مريم 
مريم :ولا شيءء 
ريم تخصرت:أوكي كيفك محد بيتعب غيرك 
مشيت وخليتهـآآآ مريم صـايره دلوعه بـزيــاده لآآآزم تقول عشان نعرف أففففففف من خـالاتي شيءء زفت خـالاتي وخصوصــا الحشره الجـازي أم زواجـــات المسيــار كل صيف تتزوج واحد أستغفر الله ولا الثــانيه خــانة العشـره مع زوجهــآآ الطيب الحنون اللي مدلعهـآآ على آخر شيءء لبس تلبس وأحسن الملابس بالألفااات 
والألمـاس كل منـاسبه خل ينفعهـآآ عبدالله استغفر الله بس ألتفت وانــا اسمع صوت خطـوات متررده شفت مريم غطيه وجههـآ بيدينهـآآ حضنتهــآ وهي بدت تبكي بحضني دخلتهــآآ غرفتهــآآ وأنـا أقول:وش صار بغيـابي 
مريم بصوت مرتجف :يوم الخميس زواجي 
ريم طلعت من الغرفه بســرعه ودخلت وأنــا أشوف صقر يلتفت علي ومثل البركـان:قول لامك تكف شرهـآآآ عن مريم لا أقسم بالله 
**
**
صقر اليوم مــزاجي صفررر كل دقيقه أتذكر نـاديه نسمه هـالنـاديه وصلت وانــا اخــلاقي زفت واحـاول اضبطهـآآ ووصلنــآآ آالبيت وانــا طرت للغرفه وتوني بفصخ الثوب أسمع صوت ريم وهي بتنقطع عروقها من العصبيه وتقول(قول لامك تكف شرهـآآآ عن مريم لا أقسم بالله)التفت بغضب:لا وتقسمين امي مهمـا سوت تـاج على راسك يكفي ان ضفتكم انتي وخواتك 
ريم انصدمت من تفكيره هذا صقر الـرجـال هذا صقر اللي أخلاقه فتحت فمي وسـكرته بلعت ريقي ورفعت وجهي انـاظر تعـابير وجهه الصـارمه لو صـافقني كف على وجهي أهون من كـلامه ضـافتنـآآ ليه كنـا بالشـارع عطيته ظهري واخذت ملابسي ودخلت اتـــروش مــالي خلق أنـاظر وجهه ولبسة بجـامتي ومشيت برجولي الحفيـانه متجهه للغرفة مريم دخلت وأنسدحت وحضنتهــآآ وآنــا منقهرره والله مـا أنزل دمعه عشـآآن آنســان ما قدر مشــاعري 
صقر ندمت على كلمة(ضفتكم)وشفت تغيــرات وجههـآآ مـآ آنطق شيءء وهي عطتني ظهرررهــآآ ودخلت الحمام (أكرمكم الله) جلست على الكنب ورفعت يدي أغطي وجهي وش سويت وش قلت !!
بس أمي تحتهتآ خط أحمر !!محد يتجراء ان يمسح هالخط نـاديه اللي لهـآ بقلبي معزه مــآآ تتجراءت تكلم أمي باسلــوب غلــط ..!
**
**
عهود نـاظرت شكلي بـالمرايـا شعري العسلي اللي يـوصل لأخر رقبتي وفستــان النــااعم حيل وردي للبعد الركبه وفــلات اسود نـاعم ورفعت الكحل ورسمة رسمه نــاعم وروج وردي أخذت عبــايتي وتحجبت ولبسة النـظـارات وانــا نـازله شفت ذيــاب يقرب من مهـآآ مب هذا المهم شهقت وانـا اسمع كلمة (أجهضت)بغيت أموت نزلت بسرعه وصرخت:وش بينكم ؟
مهــآ أرتجفت وانـا اسمع صوت عهود زاد البكي والشهقـات:انت تدري وش سويت فيني قتلتني 
ذيـاب نـاظر مهـا وجهـا المحمر من البكي وجهـآآ اللي أصبح ذبـلان كــانت ورده وهي كـانت وجهـا الجذاب 
وانـا:ِشلون اجهضتي ؟
مهـآ ارتجفت شفـايفي:مو مهم المهم تتزوجني 
عهود فتحت وانا استوعب اللي صـاير مشيت وانـا اصرخ:نـايف نـايف 
مهـآ راحت وحطت يدهـا على فم عهود:الله يخليك أوووص 
عهود نـاظرت وجهـا الاحمر ضميتهـاا مو عـارفه وش أسوي لهــآآ والله مو عــارفه وهي تبكي والله كنت حــاسه فيهـــا شيءء مسحت عليهـا وهي ترردد:والله اغتصبني والله 
عهود نزلت دمعتي اغتصبهـاا شلون ؟ متى؟ شلون قدر يتجراء حضنتهـا زيـاده وهي تعلقت فيني شهقت وأنـا أشوف عمتي يــاسمين تروح لولدهـا وتصرخ:اغتصبتهــا لهدرجه ساحرررتك خطبتهـا كم مرررا ما قبلت يعني ما تبيك أسمع الأسبوع الجــاي زواجكم وبعد بـكرا الملكه تسمع !! "التفت لمهـا"وانتي 
عهود نـاظرت مهـا اللي تمسح دموعهـا وهي تقول وجهـا محمرر وتقول بصوت مبحوح:وش
يـاسمين وجهـا حمر وسحبت مهـا معهـا والتفت علي ذيــاب بحده وتحذير:رح للبيت لا تجي هنـا الا لمـا اتصل عليك يلا اطلع 
عهود جلست على الكنب الطلعه اللي كنت بطلع مع صحباتي صـارت شيءء ثــاني اتصلت واعتذرت وانــا منصدمه !! متى أجهضت تركت شنطتي وانـا اروح ركض للغرفة مهـآ توني بفتح البـاب تطلع عمتي يـاسمين وهي تمسح دموعهـا استغربت دخلت وانـا اشوف مهــا تبكي وجهـا محمر حضنتهـا وهي تبكي وتشاهق وتقول :قلت لها عن كل شيء اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اهىء !!
**

**
أرجوان فتحت عيوني بنعــاس ورفعت وجهي وانـا اشوف انفـاسه المنتظمه لمـا تذكرت وش صــار بعدت عنه بخجل ودخلت الحمـام(أكرمكم الله)بسرعه غسلت وجهي وتروشت على السريع ولبسة فستــان نــاعم أبيض للركبه بس نزلت دمعه يتيمه وانـا اتذكر بيتزوج وانـا استلمت له بالـكامل حسيت بضعفي تجاه هالأنســان ..! 
شلون خلاني أحبه شلون أخذ قلبي بهالسهوله ..!
أنـا ارجوان بهالسهوله يصير معي كذا انـا نـاظرت وجهي رفعت حـاجب مب معقوله وش فيني صـايره انـاظر المرايـاه كثير جلست على الكرسي أغطي وجهي مـابي اشوفه !!
شيءء غـريب أبيه لي أبيه دايم بقربي بس مـابي أشوفه ..!
خجلانه أشوف وجهه نهرت نفسي هو زوجي زوجي محمد زوجي مرررح أبكي يفكي الأيـام 
اللي فاتت بكيت بمـا فيه الكـفايه ..! أخذت العطر والروج لمـا خلصت تنفست بعمق بطلع أسولف 
مع خالتي طلعت ولقيتهـا جـالسه والجيـران مشاء الله تعرفت عليهم بسرعه سلمت وجلست معاهم 
وأنـا بالي يطير للي نــايم لمـا أشوف يبتسمون ابتسم يضحكون اضحك !!
ولا انـا بالي بعيد عنهم بعد السمـاء عن الأرض
احبه !! 
مجنون انا حبيبته ليه هو بـالذات ؟
أحس بقلبي يهتز بعنف بمجرد بس مـا أسمع أسمه ..!
فجـاة رفعت راسي الا الحرمه تلبس عبايتهـا وتسلم سلمت عليهــا وخالتي يوم طلعت ألتفت علي:محمد قـايم 
أرجوان استغربت:أتتوقع نايم 
أم محمد بحنـان:روحي قوميه عشـان نحط الغداء 
أرجوان وهي تحس بدفـا من حنانهـا:من عيونيي
دخلت الغرفه وكـانت مسكره الستـاير فتحت الأنورا وهو بعد المخده عن راسه ونـاظرني 
بنظـرات خلتني أخجل من عمري واخيرا قدرت اتكلم بصوت مرتجف:قوم الغداء 
محمد رمى المخده ورفع السـاعه وهي يقول استغفر الله استغفر الله ودخل الحمام(أكرمكم الله)
طلعت أفرش مع خـالتي السفره وهي من يوم شـافتني وجهـا أنور ومـاجده هي اللي طـابخه 
الغداء ابتسمت لهـــآآ .. وانـا أخذ الصــحون عمري ببيتنـا ما حركت أبره وعشــان محمد يهون كل شيءء وامه الطيبه !! 
حسيت برجفه بجسمي الغرور هذا هو راح مـا بقــاء شيء من غروري وثقة بنفسي انحذفت بسبه مو قـاعد يطالعني ابدا جلسنـا على السفره وهو جلس وسمعت سؤاله اللي ما يحترم وجودي:اتصلت خـالتي تقول وافقوا ؟
أم محمد بضيق من سؤؤاله بوجود أرجوان:أي 
محمد ترك الملعقه:وش قــالت 
حسيت بنفسي يقلل من الضيق ودموعي متحجـره !! الحين بـاسمع الرد حسيت الدموع تتكون !!
**

نــوف وصلني البيت عقب مـا رجعنــا من العيــاده ورفضت اني اســاافر الدكتوره بمـا ان في خطر للجنين ...!
طبعــاً ثــامر طـار من الفرحه ..امــا انـا ضايق صدري مــابي اجلس وانــا بحريقه نــاظرته وهو يحط شمــاغه فوق راسه وعقــاله ويتعـطر قربت منه وانــا شبه بحضه والتفت عليه واقول :وين بتروح 
ثــامر مو مصدق هالحركه اللي سوته هي خجوله نزلت راسي وانـا اشوف وجهـا اللي طـالع احلي بالحمل متفوخ:عندي كم شغله وبرجع 
نوف رفعت حـاجب من سويت هالحركه وتذكرت البتول بطبعهـا جريئة تخيلت هي وهو حــاولت اكتم 
دموعي بس مو قــادره ....!
وضغطت على نفسي وبست خده وهو أبتسم وبـاس جبيني عطــاني ظهره وطلع 
وانا من هينــا حسيت بحرررررررررررررررررررررررررررررريقه بصدري تحررقني تذوب قلبي وكل شيءء احس بعمري بـأأمووووت من الغيرررررره يجلس معهــا وتجلس معااااه ويمكن تحمل منه !!
الا أكيد تحمل مثلي ويحبهــا ثامر أكثر مني ما حسيت بعمرق الا واخذ الكـاس وارميه على على الجدار واصرخ:تخسي 
هو يحبني انــا انا حبه الأول والأخير مو هي مو هي ,مرح يحبهــآآ جعل تنحررررررررررق حرررق 
ولا يبقى فيهــا قطعه وتموووووت ..اليوم ان شاء الله وافتك منهــا ويكون بكرااا عزاهـــا ..استغفر الله 
يارب يطلقهــآآآ وبس ..!
المهم تطلع من حيـاته فكرت انهـــا تشركني فيه تموتني بس فكررررررررره بس فكرررررره ..
غطيت وجهي بيدني وانــا دموعي تنســاب على خدي ..!
احس بكتمه من جو غمته بقلبي عضيت على شفتي وتذكررررررت دلعهــا وهي تكلمه وتتمايع بعد حتى الدلع ما يلوق لهــآآ ما يجذب الا يحوم الكبد بغيت استفرغ وانــا اسمع دلعهــا 
تذكر وهي تتمــايع(هلا والله بقلبي) ..!
حسيت بزوووووووووع وتذكر غنجهــا(أخبارك حبيبي)..!
ليه طيب ليه انــا اللي اتعذب بحيــاتي ليه ..!
ليه حسيت بحرررررررررررقه صديقتي اللي مثل اختي وزوجي وحبيبي ..!
مو شيء يحررررررق مو شيءء يقطع القلب ..!!
دخلت وغسلت وجهي وتعطرت أصلح لي أكل عشان البيبي !!
**

**
الــبتول من يوم سكرت منه وانـا اطلع الفسـاتين واصلح شعري بأشكـــال التسريحــات وكل الأروج طلعتهــا مو عــارفه وش البس سويت شعري تسريحه نـاعمه تبرز مــلامح وجهي الجميله ولبسة فستــان وردي يعطيني نعومه والروج الوردي تعطــرت وأخذت العبـايه وحطيتهــا جمب البــاب ورجعت للغرفه ومن سمعت صوت القفل وانــا فصخت كل الأسوار ومسحت الروج ولمـا فتح البــاب رفعت الروج أحطه وانــا أتمــايل والسحــاب خليته مفتوح رحت لهــا وانـا اتدللع واقوله بدلع:بليز سكره لي 
ثــامر من دخلت الشقه وهي ريحه العود البخور والعطور الفرنسيه مليــانه وفتحت بــاب الغرفة تفاجــات بشكلهــا ما خلصت جتني بدلع مــايع وهي تلف وتعطيني ظهـرها وتقول بكل دلع(بليز سكره لي) سكرته وانــا أحــاول أقوم الجمــال الي هي فيه ولمـا قربت ريحة الفرولة والعطور ودهن العود كــان تجذب بكل مـا فيه لمـا سكرته مشت بكل دلع ولبسة الكعب بــان شكلهـا الجذاب أكثر تلبس الأسوار جلست بالصــاله عشــان استعيد قوتي وهي جتني وتقول:صلحت حلا مرح تطلع الأ وانت مأكله 
ثـامر بعجله :يلا مهب لازم مشغول 
البتول وهي تحرك شفـايفه بدلع وتميل راسه بدلع اكثر وابتسـامه ماليه شفـايفهـا :لا لا والحلا ان صلحته عشـانك بيبي 
ثــامر زميت شفتي تجذب وغير كذا زوجتي يعني شيءء يحرق كل حرركه تجذبني أكثر:يلا بسرعه أجل 
البتول وهي تتمــايل وتغني بصوت هـامس:وافتكرت لمـا جاءت عينه في عينه 
ثــامر لمــا دخلت المطبخ تنفست بعمق كلمة جذابه قليله عليهـــا حــاولت ابعد افكـــاري واتذكر نوف الرقيقه اللي نعومتها تكفــي انهــا تجذب ..!
البتول من دخلت والمطبخ وانــا ابتسم بكل فخر بــان تأثيري عليه وهو مـاسك عمرررره بــالقوه أخذت الحلـآآآ وحطيته بالصحن واخذت الشكولآآآآ وانــا أرسم حررفه وحرررررفي واهز خصري بدلع واضحك بضحكه تمليني أخذت الصحون واخذت عصير التفــاح وطلعت وانــا أتمـــايل بخصري واعطيه الكـــأس وهو أخذه وهو يبلع ريقه وانــا اضحك بنعومه ودخلت المطبخ وانــا اجيب الحــلآآآ 
ثــامر كل حررركه تحررررررقني كل مـا تسوي شيءء يجذبني لهـــاا أأأكثررررررر دخلت وهي تتمــايل وتعطيني الصحن وانـا سـألت :وش عندك مصلحه حــلآآ 
البتول بخبث:ههههههههه انــا أحب أسوي الحـلآآ فقلت زوجي (وشديت )حــبــيــبــي مـا أصلح له ..!
ثــامر لمــا شفت نـظراتهـــآآآ :أي 
البتول أخذت المنديل اللي جمبه وانـــا أميل عليه ..! 
ثــامر بلعت ريقي أنــا احــاول أغض بصري عنــهآآ بس هي كل حررركهه تسويهـــا تجذبني لهــآآ 
أكثر بدون شعور استنشقت ريحه عطرهــا وانــا مغمض عيوني فتحتهـا وانـا اتفــاجا بقربه من وجهي 
والخجل على وجهــا بدون ما أحس بنفسي حــاوطت خصــرهــا وبالي شفــايفهــا الورديه قربت منه 
أكثر وانــا أحس بكل شيءء يذوب من حـركاتهـا !!
** 

**
جنى اول مــا شفت المفتــاح حسيت عيوني تلمع أخذته وأكلت بســرعه ولبسة جينز وتيشرت أبيض واسع مضيع جسمي ورفعت شعري عن وجهي اخذت المفتــاح وحطيته بجيبي شوي الآآ دخلت الخـدامه تخذ الأكل 
لمـا طلعت انتظرت عشر دقــايق لبسة عـبايتي وأخذت شنطه في أغراضي الضروريه وفتحت القفل بشوي شوي وفتحت البــاب طلعت وانــا أمشي على أطرراف أصــابعي ونــزلت من الـدرج بالتســحب ألتفت يمين يســار في أحد مشت لمـــا وصلت للتلفون بهدوء ..!
فتحته وانـــا أتصل على جــابر رن مره 
مرتين 
ثلاث 
أربع 
خمس 
وأخيرا در تكلمت بصوت مرتجف:جــابر
جابر بنعــاس:هلا 
جنى بهمس غـاضب:جابر جــابر رد بسرعه 
جـابر استوعب:جنى 
جنى بخوف وهي تنـاظر الدرج:جــابر تعــال الحين بســرعه 
جـابر يـاستغراب:ليه 
جنى بخفوت:تعـــال واتصل على التلفون رن وحده بس 
جـابر:طيب 
جنى سكرت التلفون وانــا ارتجف بخوووووووف حرررركت رجولي بتوتر الثـانيه ســاعه ..!
تمر علي خــايفه طيب وامي ان شاء الله بترضى بس انـــا احبه وهو يحبني في أحلى من كـــذا .؟
يـــــاربي ليه قَعد يصيــر فيني كذا نزلت دمعه مع رفت شفــايفي من الخوف أرتجف قلبي بخوف 
من كل صوت عضيت على شفتي بتوتر سمعت رنت التلفون لفيت طرحتي ومشيت على أطــراف اصــابعى بس تفـاجـات بصوت ابوي وهو يقول :جنى 
جنى التفت عليه بخوف مرسوم على وجهي ونزلت نـاظري وانـا اشوف شنط السسفر يعني اليوم رجع حرررك شفـايفي بتوتر وقربت وسلمت عليه وهو يقول:وش فيك تمشين كذا كنك حـرامي 
جنى رجف قلبي بخوف وتفـاجات بدخول جــابر سلم على أبوي وانــا هينــا هديت ..!
أبو فهد:تفضلوا وين امك 
جنى هزيت كتفي بمعني ما أدري 
أبو فهد رفع جـواله وهو يدور اسمهـا:الو.....اي رجعت .......الله يسلمك ..........متى بتجين .....اي يلا سـلام 
جنى كنت ارتجف مثل الريشه أمي وش بتكون ردت فعلهــآآ الآكيد انهــا بتعصب وبتقلب الدنيــا ..
فوق تحت ..!
**
نــورا بغرور :فسـتـاني من ميـلانوا 
مزنه:أي مبين عليه غــالي 
الجـازي ابتسمت على حـركـات اختهـا نورا كأنهـا صغيره وتفكيره عن الملابس وبس :أي اجل مشاء الله متى زواجهم 
مزنه:بعد شهـرين 
الـجازي:ايه مبررررروك 
مزنه وهي ترفع حــاجب:الله يبارك فيك 
نـورا:ولدي نـايف يوم الخميس الجــاي على بنت اختي حصه 
مزنه بغرور:مشاء الله مين البتول على اللي سمعته تزوجت 
نـورا وهي تحرك راسهــا:أي ولدي على مريم 
حنان:بنــاتك اللي مشـاء الله المهــا و أرجوان وعــاد الزينه صدق عهود 
نـورا تذكرت شيءء كــانت غـايبه عنه عيــالهــااا..!!
شلون نسيتهم ..هــآآه ..!
**

**
الجواهر احس بــألم بكل شيءء فيني مو قــادره أجلس معه ومـا أبغى أشوفه ..!
بس أبيه قربي ابيه جمبي أبي أحس بدفى صوته ..ليه يجرررحني 
ليه يهيني 
ويـجرح قلبي بعرف ليه ..! 
نزلت دمموعي اسـاسـا مو راضيه توقف مو راضيه توقف تبي تذكرني باللي انــا فيه
باللي سواه لي ضربه اداء إلى سقوط الجنين الى موته الروح اللي كانت بتكون بينـآآآ 
أحبه ايه أحبه ..! امــوت عليه 
فتحت الشبــاك لتدخل نسمــات الهواء البــارده تفاجـأت فيه يحــاوط خصري وهو يهمس:ليه 
الجواهر ليه كل ما يشوفني يسـألني هالسـؤال ..! سندت راسي على كتفه وانـا اعض على شفتي 
وانـاظر السقف عشــان توقف الدموع اللي مو راضيه توقف حضنه يحسسني بالأمــان عـارفه ان رح يحميني من كل النــاس الا منه الا منه ليه مو قـَعده انـاظر الحيـاه بألوان ورديه أشوف السمـاء بـالـرمااااد في شيء 
ودي التفت واقوله ما سويت شيءء ويصدقني بمـا أني جلست ومـا رحت بيت أهلي تـأكد اني أخونه 
بس انـا عشــان احبك ومجنونه بحبك جــالسه وانت قَعد تعذبني بشكل انــا مو قـادره اتقبله ..!
التفت وانـا انـاظر عيونه اللي تنزل منهـآ الدموع نتعذب انــا وهو على ولا شيءء على ولا شيءءء 
على حقد نـاس وحسدهم ..ودي بس اخبي وجهي بحضنه واستنشق عطـره اللي أشتقت له 
سويت اللي ببـالي واستنشقت ريحته بس أحس بمراره ..!
بجررررح 
باهنه 
بس مـا أدري متى بظل أعيش او إلى متى بس أعرف اني مو قـادره اتركه رفعت راسي بكل غضب وانـا أصرخ بألم:ليه مو قَعد تحس بحبي بشوقي لك بشغفي بقربك انـا ما خنتك "تحرك شفـايفي وانفجر البكي "ااااااااااااااااااا م ا خنت ك ااااااااااااااااااااااا البيبي طـاح من ضربك مممم ااااااااااااااااااااا طاح ااااااااااااا من اا ولآ شيءء ..!!
أحمد هزهـا بعنف وهي يبكي:من ولاشيءء وخيـانتك لي صـارت ولا شيء هآآآآآآآآآآه 
الجواهر تركني وانا حضنت نفسي وضميت ركبتي لي واغطي وجهي احس برررجفه شفـايفي وكل شيءء 
أحمد جلست على الكنب وانــا أصيح مثل الطفل من خيــانتها لي ..!
الجواهر سمعنـا صوت ضرب البــاب وقفت ونسيت نفسي ان بقميص النوم الابيض المفتوح من جهه الفخذ والروب مفتوح ومبين الدلعه الكبيررر مشيت وراء أحمد اللي يمسح دموعه ..!!
كـان الضرب قوي ويزيد بشكل مب طبيعي رحت ركض بس احمد مسك ذراعي وهو يقول من بين اسنـانه:سكري الروب 


يهمــني كثير توقـعــاتكم ,,لا تحــرمومني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم !!





جابر..جنى ~

أحمد..الجواهر ~

ثامر..نوف~

ثامر..البتول ~

صقر..ريم~

محمد..أرجوان~

ذياب..مها ~

نايف..مريم ~

الجازي~ 

نورا~ 

**الــبارت الســادس عشـر**
**كُنت أُريد نهاياته , وكـان يُريد بدايـاتي ..فلم تتقاطع رغباتنا أبداً..**
** بعد مرور أسبــوع**

ريم كل هالأسبوع تجنبته أسـاسا ما شفته السـواق يوديني الجـامعه وأنوم بغرفة أختي مــريم ان جايبينـآآآ من زبـاله عشـان يقول ضفتكم .! جرح كـرامتي جرررحني وفوق جرح أول يوم يقول لي بأول يوم بـأسم اختي ما يعرف وش كثر يـجرح هالشيءء يـجرح بشـكل مب طبيعي ..ينهشني هالـوجع نـاظرت مـريم اللي تواهـا مسويه بدكير ومنكـير ببتزوج هي اللي وقفتني على اللي بسويه وقـالت أبيه ..!
إذا تبيه تتحمل تعيش معـاه بعدت اللحـاف ولبسة الروب على بجـامتي الحرير البيضـاء لبسة الروب وبعدت شعري عن وجهي ونزلت وانـا متجهه للمطبخ سويت لي كوفي أروق على هالصبح أخذت الكوب وجلست على الكنب اللي بـالصـاله نـاظرت خـالتي نـورا اللي مسويه تسريحه رومـانيه طـالع جميـله والميك أب اللي مطلعهـآ جـذابه أخذت الرموت وغيرت القنـاه وش عندهـآآ تنـآظر أخبــار رفعت حـاجبي وانـا أشوفهـا تفتح جـوالها وتقراء وهي تبتسم وتحمر خدودهـآ الحمدلله عجوز رجل بالـدنيـا ورجل بـالقبر ..!
سمعت صـوت صقر كنت بروح فوق بس لا حطيت رجل على رجل دخل وهو يقول:الســلام عليكم 
ريم بدون نفس وعيوني على التلفزيون:وعليـكم الســلام 
نـورا وهي تتقراء المسج من صديقتهـآآ وجهـآى محترق من الميك اب لان بشرتهـا حساسه خصوصـا البلشر ضحكت بطريقه مستفزه:ههههههههههههههههههههههه "اخذت الجوال وهي تقول"استئذن 
ريم وهي ترفع يدهـا وتكش عليهـآآ:اذنك معك 
صقر نـاظر رفع يد ريم لظهر خالتهـا بطريقة كش برفعت حـاجب سـاخره :وانتي محد عـاجبك 
ريم وهي تشرب الكوفي :أي 
صقر تنهد:متى بترجعين للغرفه 
ريم ألتفت:يعني بتفرق 
صقر نـاظر وجهـا المتألم رحمهـآآآ حيل فقـال بدفى:أي بتفرق
ريم زميت شفـايفهـا بتفكير عميق والتفت على صقر وهي تنـاظر وجهه وش قد هو حنون وطيب وأخلاق وانـا غلطة عليه بـأمه وأكيد بيقول لهجه قـاسيه نـاظرته وانـا أقول:خلآآآص بـرجع الــيوم ..!!
**
**
مـريم نـاظرت وجهي بـالـمرايـاه صبغته شعــري كستانئي بشكـل جميل ولمـا أخر كتوفـي ومرفوع بطـريقه مبينه انه كثيف وميك أب هــادي وفستـان ابيض جميل بـأختيـــار خـالتي نـورا كله كـرستــال و لؤلؤ البدي بدون سيــور والتنور منفوشه بشـكل جمبل وهي قماشهـا تل طــالعه روعه أخذت العقد ولبسته كـانت بقمة الجمـال والـدلال زفتهـا مبـكر لان السـاعه واحده بتســافر أمــريكـا مع نـايف للعـلاج أبوه وافقت خـايفه مرعوبه بتـكون اهي واهو ومـافي أحد غيـره رجفت ..!
رفعت عـيوني وانـا اشوف خـالي الجـازي تدخل ولبسة فستـان اكمـامه طويله والدلعه واسعه الكل يشوفهـآ أنسـانه محترمه تستحق أن الواحد يقدرها وهي ولا شيءء عطتني المسكه وهي تقول:كلمي أختك ريم تسوي لهـا الكوافير شـعرهـا 
ريم دخلت وهي لبسه روب البجـامه مـا غيرت ملابسهـا:والله كيفي بلبس فستـان انـا جمـالي طبيعي 
الجـازي بغضب:بـتـفـشلينـآآآ 
ريم وأنـا أجلس على الكنب:كل واحد يختص بعمـره يعني انـا اللي بتفشل 
الجـازي رمت علبه الشكولا الصغير بغضب:انتي يبي لك من يربيك 
ريم رفعت حـاجب اول كلمه ببالها(انتي الللي يبي لك من يربيك مو انـا )بس قـالت بطريقه مستفزه:خلينـا التربيه لك 
دخلت نـورا اللي يشوفهـا يعطيهـا باول الثلاثين وهي تشـوف ريم :هذي ليه مـا لبسة 
ريم اكتملوا الثـائي:انتو وش يخصكم عرس اختي واسوي اللي ابيه 
دخلت اختهم عفـاف اللي متحجبه بطرح بسبب شعـرهـا الطـايح ولبسة جـلابيه فخمه من شـافتهـا ريم وقفت تسلم عليهـا بـاحترام:هلا والله بخـالتي عفـاف شلونك وشخبـارك 
عفاف بحب:الحمدلله حبيبتي انتي وشلونك وشعلومك 
ريم تعز هالأنسـانه العفيفه:الحمدلله بخير دامك بخير 
دخلت وراهـا بنتهـا سلمى وهي لبسه فستــان أحمر وفيه صــور المشـاهير وشعـرهـا قصته بطـريقه قصير من جهه وطول من الجهه الثــانيه مقربه لقصة فكتوريـا بس انه أطــول وهي تضحك بصوت عـالي:وااااااااااااي ريم متزوجه ههههههههههههههه 
نورا تضحك على خبـالها:انتي اللي ما ظنتي ببتزوجين
عفــاف وهي تتكلم بضيق:شوفي فستـــانها
ريـم وهي تضحك على شـكلهــا :انتي جـايه حفله تنكــريه 
سلمى وهي تجلس بغرور:انـا احب اكون مميزه مب استثور شعري ولا اسوي تسريحه بسيطه ولا شيءء عـادي جداً أنـا ما أبغى شيءءء معتـــاد
ريـم وهي تجلس :بكيفك فرفشتينــآآ 
عفــاف:يلا روحي ألبسي 
ريـم وهي تتكتف:خـالتي وش بستشور شـعري وبحط ميك أب هـادي 
عفـاف بروعه:زواج اختك 
ريم وهي توقف:مرح يجون نـاس كثير كلهم نعرفهم 
وطلعت وخلت كل وحده على وجهـا علامة استنـكآآآآر 
نـورا وهي تنـاظره:الله بس 
عفاف وهي تقـاطعها:الله يهديهــآآ ..!
**

**
عهود أخذت الروج الـوردي اليــوم زواج أخوي وأمس أختي المهــآآ 
نـاظرت فستــاني الأسود النــاعم بدون سـيور ومخصـر على جسـمي بطـريقه جميله وشعـري مستشور قصيته كـاريه طـالع شيءء جمـيل تعطرت وأخذت الشنطة نزلت تحت وانــا اشوف عمتي يـاسمين تصــارخ على الخدم ومبين انهــا معصبه وقفت جمبهـا وانـا اقول:وش فيك 
ياسمين منحـرقه أعصـابهــآ انهآآ بتشوف نـورا :اليوم وأمس أزفت أيــام حيـاتي 
عهود زمت شفـايفهـآآآ:ليه خير
يـاسمين:في احد يشوف وجه امك يشوف الخير ..!
عهود وهي تتذكر أمس وشصــار طـردت أمهـا عمتهـا يـاسمين (دخلت نـورا وهي لبسه فستــان للســاق وردي وشعـرهـا منسدل على كتفهـا بمـا ان طول شوي وميك أب مطلعهــآآآ شي جميل مع النحت اللي مسويته للجسمهـآآ عقب ولدتهــآ من عهود سوت نحت بحيث خصــرهـآآ يصير بــارز بشــكل مطلعهــآآ ولا أجمــل بس هنآآآ أحترق عمتهـــا ياسمين وراحت لهــا وهي تمشي بهروله:وش جـابك من بيت أنطـردتي منه ..؟
نــورا:زواج بنتي 
يـاسمين وهي تــأشر على البـاب:أطلعي بســرعه يلا برآآآآ برآآآآ يـا ام الرجـاجيل يلا برآآآآ لاتخليني افشلك قدام الله وخلقه ..!)
الحمدلله مـا صــار شيءء أكبر مــآآآلي خلق ..!
مشــاكل لبسة عبــايتي وجلست انتظر عمتي يــاسمين .!
** 
**
مهـآآ أمس مـا كــان زواجي كـان خروجي من السجن كنت مسجونه بغــرفتي بسبب معرفت عمتي وشصار بـالتفــآآصيل كـان أمس يوم هــادي ملون بــالرمــاد مـا تكلمنــآآ انــا وهو مع بعض أبدا الزفه كانت كلاسيكه دخل هو جمد كل شيءء بجسمي وقف نبضي بعدت هـالذكره مـا صـار شيءء مهم بحيـاتي غير اني تزوجته تزوج حبيبي اللي اغتصبني لبسة فستــان الـرمـادي بـكرا بغــادر من هالبلد بروح لأمريكــا لعلاج أبوي بس أرجوان هي و زوجهـا ما طلعت الفيـزا حقتهم لأنهم تـأخروا أمـا أخواني عندهم فيزا لمدت خمس سـنوات بقاء ثلاث سنوات وتخلص المهم الفستـان قمـاشه استرتش طول ولف على الرقبه والظهر عـاري وبدون أكمام بس لف على الرقبه وشعـري وايفي بـطريقه جميله ألتفت بخوف وانـا أشوف مقبض البـاب يتحـرك كتمت انفـاسي وانــا أشوف يســكر البـــاب وقف نبض قلبي وهو يقول:جهزي 
مهــا برجفه:ا ا آآي 
ذيــاب وهو يـاخذ منشفه:يلا بتروش على السريع 
مهـا بلعت ريقي وانــا اهمس:او.. طي ب 
ذيــاب ودي أضمهــا لصدري أهدي رجفهــآآ الواضحه وخوفهــآآ مني رفعت حــاجب وانــا انــاظر حركة يدهــآآآ المتوتره حسيت بقلبي ينبض بطريقه تخليني أتذكر انه هالانسانه موجوده فيه ..!!
كل ما تسوي حررركه تجذبني دخلت الحمام(أكرمكم الله) وانــا أحــاول أجمع انفاسي ..!
المتوزعه المكتومه ..!!
مهــا أحس بكل شيءء فيني يـرتجف خووف لبسة العبـايه وتحجبت انتظـرتهآآ شوي الآآآ وطـالع ويتعــطر 
وانــا واقفه انـاظره بخفوت قرب وانــا لا اريدا رجعت على وراء وهو قرب ومسك يدي اللي ترتجف بين يدينه أحس بقلبي يرتجف أكثر منهــآآآ ..حـركة عيوني بضيق فتح لي بــاب السيااره من ســكره وانــا لصقه بالبــاب 
خـــايفه أرجف من الخــوف من ركب وانــا كاتمه انفـــآآآسي ..!
من وصلنــا بيتنــآآآ وأنــا أحس بديت اهداء من الرجفه أول مـا وصلت 
نزلت بســرعه خــايفه ..أحس برجفه ..من الخوف والرهبه ..!
خــايفه من حبيبي من اللي اعشقه اللي أبوس الــتراب لاجله خــايفه منه ..!
أول مــا دخلت شفت بوجهي عهود ضميتهــا وانــا اهمس:خايفه 
عهود فجـاء شفت وحده متجهه لي رفعت نـاظري وانــا أشوف مهــآآ جــايه ركض تحضني سمعت همسهآآ الغريب الخـايف(خايفه):ليه .!
مهــا وهي تتعلق بـعهود همست:منه 
عهود بغيت أفطس ضحك :ليه .!
**

**
جنى رجعت مع جــابر للبيتنــآآ نتحشا بعض غريب شلون يحبني واحبه ومـانبي نشوف بعض ..!
خجـلانه أخطي خطوه للقدام أحس بعجز أني أخطي هالخطوه نــاظرت شــكلي بـالمرايـاه فستـان بنفسجي غـآآمق وشـعري مستشور أخذت خصله وانـا انـاظر ودي اصبغه أشقر بيطـلع حلو سمعت صوت مقبض 
الباب ألتفت وانـا اخذ العبـايه وهو دخل الحمــام(أكرمكم الله)وانــا اخذت شنطتي ونزلت أنتظـره حـركت رجولي بطفش شفته وهو ينزل ويقول:يلا 
لبسة النقــاب ومشيت وراه ركبنــا والسيـاره صمت ×بصمت 
مو عــارفه وش أقول أو أبداء واخيرا قدرت انطق:جـابر 
جـابر مابي أسمع صوتهـآآآ يا عــالم تبي أخوي ..!
ورجعت عشــان أبوهـآآ رجع من السفر لانه بيجيبهـآآ غصب ..!
تذكر كلمة أم فهد(مـاتبيك مـا تحبك تبي أخوك .!!)
قـالت تبي أخوك بـطريقه تجررررح مثل السكين ..!
جابر رديت بدون نفس:نعم 
جنى لمـآآ سمعت رده أنصعقت مـا عرفت وش أقول أو أنطق كتمت أنفــاسي بصعوبه ودي لو أصرخ وأجمع الكــون كله قَعد يـجرحني بطريقته بــالـكلام ..! 
أنزف بـطريقه مؤلمه تحـزني فتحت فمي وسـكرته مو عــارفه وش أقول ..! 
والله مو عــارفه بس اللي أعرفه أني قَعد أتعذب يوم عن يوم يكلمني بـطريقه غريبه مستفزه يضمني ويطيرني لسمـاء هم يـرمنيني للأرض اليــابسه مـا يغرقني بحره قَعد يرميني على جبــال يـابسه مع أني ادل بيت خـالتي بس سـألت سؤال سخيف :كم بقـاء نوصل 
جـابر ألتفت لهــآ بأستغـراب وانـا اقول:خمس دقـايق بالكثير 
كتمت أنفــاسي لمـا ادخل أصيح وأشهق بس مو هنــا أنفجر مو وقته أبداًً..!
أحس بـأنفـاسي متحجــره بشكل مب طبيعي من خنقة العبره والله مو عـارفه ..!
ليه قَعد يصيــر معي كــذا ..أحس بخنقه بمشــاعري وبـأنفــاسي بعد ..!!
طيب وين المشـكله أحبه و يحبني ..!
جــابر مجـرد فكـره ان بهاللحظه تفكر بـأخوي حسيت بجنون وانــا بنص الشـاعر سحبت بريك وأصدر صوت
جــدا عـالي واللي جمبي شهقت وطلعت صـرخه مكتوومه 
جنــى وانــا غــارقه بـأفكـاري حسيت أنك الدنيــا وقفت لمـا سحب بـريك شهقت وصـرخت وألتفت جهتته وانـا أقول:مجنون أنت 
جــابر مسحت وجهي بيدني مجنون أنـا بالغيره مجنون مـارديت عليهــآآ 
لأني مـابي اسمع صوته لمـا أسمعه مشـاعر الغيره تغلب علي مجرد أن كـانت ببتزوجه ..!
وحبته وأخذتهــآآ أنــا بالغصب .!
مجرد مـا اذكرتصرفتهـآآ لمـا قربت منهــآ أول مـرا اسستفـراغهـا على التيشرت حقي يحررقني 
يجنني كنت شـايل هـالفكره من بـالي بس بأخر فتره جـاءت عبــالي ولمـا راحت بيت أهلهــآ 
امهـا رمت القنبله بوجهي وقفت عند بيت خــالتهــآ بس شفت أختي مزون تنـزل من سيـارة زوجهـا نزلت 
اسلم عليهـى أختي مزون مـا تعرف طريقة زواجي من جنى وامي وميثـا مـا قالوا لهـآ وهي صديقة مـريم الروح بـالروح مثل اللي بجمبي كنت مع ميثـآى ينـامون عند بعض مع ان أبوهـا وأبوي وامي وامهـا ما يطيقون بعض ..!
جنى سلمت على مزون ودخلت مـا أقدر أجلس اكثر وهو معي يمكن أنفجر وبكي وشهــاق وصراخ وانـا مـابي فضـايح دخلت الصـاله كـانت مزينه بشـكل ملفت خـالتي مغيره الكنـبات وزايده كـراسي الأنوار الخـافته والورود البيضـاء كل شيءء كـامل مشاء الله ألتفت جهة مهـآ وجهه مصفر والمنديل بيدهـآ وكل شوي تمسح دمعه تخونهــآآ ..!

**
الـجواهر من هـذاك اليوم أن بالمستشفى طـلع عندهـآ ورم خبيث ومنتشــر بعدهـآ بيومين سوى العمليه لكن بعد العمليه دخلت بغيبوبه ..! 
وأحمد حــالته من سوء لأسوء تعبــان يـاعمري مـا يـأكل الآآ لمـآآ أغصبه وأحلف عليه ..!
تعب وتعبني معــاه وأخواته حـالتهم حــاله بهاللحظة رحمتهم طول الوقت بالمستشفى ويـرجعون 12 الليل 
وأصلح لهم أكل وأغصبهم لمـآآ يـأكلون الحين بيـجون لبسة لي جلابيه واسع ابيض وفيهـا 
خطوط بـالعرض سوداء نص كم ورفعت شـعري بــأهمـال دخلت المطبخ أسوي لهم شيءء 
يــأكلونه طبعـآآ غيير الحلا والرز واللي سويتهم حطيت الصـحون وهم دخـلوا نفس العـاده وجيهم 
سوداء وأحمد تركهم وراح للغرفه قلقت عليه مـا قدرت أقولهم تفضلوا على العشـاء دخلت الغرفه وشتفه جـالي على السرير يبكي مثل الـطفل هذي ثـانيه مـرا أشوفه يبكي قربت منهـآ وضميتهـا 
لصدر وهو استجــاب لي وحضني زودوهو يخبي وجهه بشــعري ..!
حبيبي و روحي يبكي حسيت بدموعي تنــزل بس بدون أصـدار شهقـات كـانت تنزل صـامته ..! 
صوت البكي حقه يــعور القلب مو عـارفه شـلون أوسيه أهديه مـو عـارفه شلون أقول لحبيبي 
وروحي وعمري لا تبكي أتطمن ..!
الغيـوبه مثل الـموت بس بنضـات القلب وبدفىء الصدر اللي يبقىى ..!
ويكون في أمل فيه أمل أنهــا ترجع سمعت ضـرب البـاب أبتعدت عنه شفت جميله أخته تقول:حطينـآآ عنك العشاء يـلآآ تعـالي ونـادي احمد 
الجواهر تحسنت عـلاقتي معاهم :ان شـاء الله 
دخلت وانـا أشوف أحمد طـالع من الحمـام(أكرمكم الله)وينشف وجهه ..! ورفع وجهه لي 
الجواهر بصوت عميق:العشـاء يلآآ 
أحمد رميت المنشفه ومسكت يدهـآآ المفتوح لي نزلنا وشفت السفره وخواتي كل وحده تمسح دموعهــا 
الجواهر جلسنــا بس خوله انفجرت ببكي وراحت متجهه للمغــاسل حطيت لهم العشــاء جميله هي اللي مبين أنهـا صبوره تــأكل وكتـاب الأدعيه مـا طـاح من يدهــآ الله يقومهــا لهم بــالسلامه 
ان شاء الله ..!
**

**
أرجــوان مبسـوطه بس مغموته ..!
مـا وافقت حبيبت قلبه بس من عـرف وهو معصب ويتعــامل معنــا زفت ..
لبسة فستـان ســكري بذهبي وشـعري مستشور بتـروح مع مـاجده أخذت شنطتي الذهبيه وميك اب هــادي 
حتى شدوا مـا حطيت دخلت لقيتهـا مشاء الله لبسة فستــان مشمشي يوصل للنص الســاق وشـعري مستشور هي أستشورت شعري وانـا شعـرهـا وانـا طلعت لهـا الفستـان طـالع عليهـا خطير ألتفت بش شهقت وانـا أشوف الشدوا حقهـا:مجوده الشدوا ليه كذا 
مـاجده رمشت بسرعه:مو حلو 
أرجوان زميت شفتي وانـا اقول:أبداً "لفيتها للمراياه"أنتي "اشرت على عيونهـا"شوفي كيف الألوان مو حلو 
السمبل أحلى وافخم يخيلك مميزه 
مـاجده جلست على الكرسي وهي تقول:طيب سوي لي 
أرجوان:من عيوني 
دخلت أم محمد:تف تف تف تف مشاء الله أقروا على نفوسكم مشاء الله لا اله الا الله وش هالحلا محظوظ ولدي فيس 
أرجوان بخجل:هو اللي محظوظ بأم مثلك بهالطيبه 
أم محمد وهي تجلس على السرير:متى بترحون 
أرجوان وهي تأشر على عيون مـاجده:بس أخلص من ميك اب عيونهـا بنروح 
أم محمد وهي تنـادي محمد لأنه شـافته يمر والبـاب مفتوح:محمد محمد 
ألتفت وهو يشوف غرفة اخته مـاجده مفتوح وامه تنـاديه دخل وسلم عليه وجلس جنبهــآ أنبهر بشـكل أرجوان فستـانهـا المخصر بشكـل جميل وشـعرهـا المنـسااب على كتوفهــآآ بـطريقه حلو ..! 
محمد بخشونه:مين بيوديكم 
أرجوان بذهن غـايب لانهـا مركزه مع ميك اب مـاجده:السـواق 
مـاجده:بس كثفي الظل 
أرجوان وعلى تحط اللون البرونزي:بحط لك برونزي مو حلو الألوان المتداخله يصير كـانك علبة ألوان 
مـاجده وهي واثقه بذوقهـآ:خلاص سوي مثل ما تبين 
أرجوان لمـا خلصت رفعت راسهــا شهقت شـلون مـاحسيت بوجوده بس الحمدلله الشهقه كـنت مكتومه بس بعدهـا انزرعت أبتســامه نـاعمه على شفـايفهــا سمعت محمد يقول(ألبسوا عبـايتكم أنـا بوديكم)
أرجوان وهي تـاخذ شنطتهـا :ان شاء الله 
أرجوان طلعت وانـا أرجف بيودينــا لبسة عبــايتي وشفت مـاجده وقفت وانـا اشوفهــا تاكل خبز وجبن:مـاجده هنــاك في أكل 
مـاجده وهي تـاكل بسرعه وتلتفت وشفـايفهـا مليـانه جبن:جوعاااانه مررا اخاااف اكل هناك كثير ويتطنزون علي يقول ما قد شـافت خير بمـا ان تختلفون عن المستوى وكذا 
أرجوان ضحكت بعنومه:هههههههههههه تفكــيرك 
دخل محمد وهو يقول بدون نفس:يلآآآ 
أرجوان زمت شفـايفهـا:حـاضر 
أرجوان لمــا طلع من حطيت يدي على قلبي اتحسس دقـاته بس تفاجات بصوت ماجده:يضرب الحب شو بيذل
أرجوان التفت عليهـا بروعه وانا اقول:وش ذل وحب خلي عندك هالخربيط 
مـاجده وانا اخزها واغمز:هـاه 
أرجوان ضحكت وانـا اغطي وجهي وأمشي 
ركبت السيــاره وانــا على شفــايفي إبتســامه طول الطريق ومحمد يسبب ويشتم كل اللي بالشـارع 
متأثر انه ما قبلت 
حبيبته ما قبلت تتزوجه عشانه متزوجني 
كنت متوقعه لمـا عرف السبب يطلقني بس لآآ !
موعارفه وش الســر ..!
أحس بخوووووف من أنه ما طلقني بس معصب ..!
ليه ويخـأف يفصلونه من الشركه ..!
متى تطلع الفيـزا واختلط مع أهلي وأنسى هالهم اللي على قلبي وراسي ..!
وقفنــا قدام بيت خــالتي الجــازي الفخم بعد ما سمح لنـا الحـارس ندخل فتح لنـا البـاب الكبير بحيث تدخل السيــاره لفينــا على النـافورا الفخمه و فتحت البـاب وانـا اسمع محمد يقول:أذا خلصتوا اتصلوا علي 
بيتها فخم النوافير والورود بالحديقه الباب الخشب الفخم اللي اصعد عدت درجــات ويكون قدامي البـاب اللي فيه الحديد الذهبي والخشب لونه البني المحرروق والورد الابيض من الجهتين فتحت لنــا البــاب الخدامه 
أخذت العبـايات وجاء أختي مهــا اللي لبسه الفستــان الرمـادي وخـالتي عفــاف وطبعـاً تعرفت ..سلمى على مــاجده ..
**

**
البتول من دخلت العــرس وانــا ذهني شــارد وأرجف لبسه فستـان أبيض عكس نفسيتي الزفت وشـعري كيرلي مـالي خلق استشوره ولا حطيت الآآ روج ودمعتي تنـزل كل مـا اتذكر فشلتي لمـا قرب مني بعدني عنه وهو يقول :(بعدي عني وجهي)
ارتجفت شفتي وانــا اتذكر اتقرب منه وهو يدفني (مـا ابيك)
نزلت دمعه وانــا اتذكر ضربه لي كف(شكلك متعوده تتسيحن عند الرجـال)
نزلت دموعي تتبعهـا شهقـات طلعت من الصــاله( رمـاني على الأرضيه البـارده وطلع عقبهــآآ مـآآ جـاء الشقه حتى اليوم السـواق هو اللي جــاء يـاخذني ..!)
دخلت الحمـام(أكرمكم الله)اتسندت على البـاب والبكي والشهقـات بداءت تــاخذ مسـارهـا 
معقــوله حبيته عشــان كذآآ أنجرحت ..!!
ولآآآ أيش الســالفه ..مو عــارفه أتصـرف أو أيش أقول صديقتي زوجته الأولى 
وانــا الثانيه وآآخر وحده يفكر فيه مهمآآى كــان أن أنســانه احتــاج حبه 
احتاج حنـانه تزوج بعد وصيه أمي ..!
ليه مو قَعد يحس حتى انا احتاجه 
ليه ينـســاني عـادي يكون معي ومعـاه!!
بس لا يحرمني من حنــانه 
-. ولا يحرمني من وجوده 
يمكن حبيته وحبه طـيرني ..!
شلون نسيت صديقتي ..حبيبتي أختي 
عشــان وجوده بحيـاتي يغيـرني ..!
يمكن مب متجـراءه أقول أحبه غسلت وجهي وطلعت من الشنطه روج وتعـطرت أول مـا فتحت البـاب 
بوجهي اختي ريم ومرسوم على ملامحهـا القلق وهي تقول:وش فيك 
البتـول واحــاول اصرف وأمشي وهي وراي:مـافيني شيء 
ريم وهي مصره :ألا انتي شوفي وجهك مبين ان فيك شيء 
البتول ألتفت بأنفجـار:مـافيني شيء الآآ اني انجرررح كل يوم ومحد حـاس فيني 
ريم وهي تقرب منهــا وتهمس:حبيته حبيتي زوج صديقتك 
البتول عصرت فمي ونزلت دموعي وانـا اقول:أي للآسف !!
..وأخيرا قدرت أعتـرف قدام خلوق بشر أي حبيته لسـاني لا أرادي ينطقهــا ..!
**	

**	
نــوف هالأيـــام مثل العســل مـاراح لها البيت ليه ..؟
بس مو مهم الــحين هو جمبي على الكنب نتــابع فلم والحين ضمني لصدره ومتلحفين باللحاف واحد 
طبعـاً انـا متنسيه على الحمواض كل شيءء حــامض حبيبي ثموري يجيبه بست خده 
ألتفت جهتي وهو يقول:أشتقت لك 
نـوف حمرت خدودي وضربته على كتفه وانـا اقول:نـاظر التلفزيون بس ..!
ثــامر قرب من أذنهـا وحرك شفايفه بهمس:أموت على الحيــاء 
نــوف بعدت عنه وجهي محترق وأخذت الرموت ورفعت الصوت ورميت الرموت بحضنه 
خجلي غلب علي بشكل مو طبيعي ..!
ثـامر سحبهــا وحط يده على بطنهـــا:متى يجي بيبي صغير 
نــوف وهي ضــايعه من الخجل:اا اا أي بعد ست شهور 
ثــامر:ههههههههههههههههه انـا ثـامر وش فيك 
نــوف بلعت ريقي وانـا اقول:ا اقول بس نـاظر الفلم 
ثــامر ضحكت بقوه لدرجه وجهه صــار أحمر وألتفت جهتي وهي تضربني على كتفي وانــا رايح بالضحك 
صــايره خجوله مقدر مشـاعر الحمل ..حتى وهي لسى ما طلع لهــا بطن وهي تلبس واسع ..!
**
**
مــريم أحس بـرتبــاك من يــوم قـالت لي ريم أن الزفه صلحت طـرحتي ومشيت بتوتر ورفعت الفستــان الفخم نزلت مع الــدرج بكل ثقه أبي كل وحده تكلمت عني اني بظل عــانس من بنــات عماتي بوريهم مين انـا بتزوج نـايف الغنى التاجر رفعت راســي بكل غرور وكـانت الزفه من صوت حسين الجسمي اغنية(لا اله الا الله)..!
لمــا وصلت للكوش كــان شعور ولا أحلى ..! وتصفيق البنــات والحريم والصــراخ حسيت بدموعي بتخوني كنت أتمنى أمي تـكون معي بهــاليوم نـاظرت وخواتي اللي متجهين لي وخــالاتي وبنــاتهم حسيت بخـجل مدري ليه بس المصوره طلبت مني إبتسـامه ..أبتسمت ورفعت المسكه والبنــات ظلوا يصــارخون وتصفيق وتصفيــر جلست وبعدهـــا بدوا الحــريم يســلمون عمــاتي ينظـروني بغـرور ..!
أبتسمت بسـخريه من حــركـاتهم سمعت الحـريم يقولون بيدخل نــايف واللي تجيب الـطرح جـاء البتول اللي ما كـانه عرس أختهــا كانت ذبلانه لا هي ولا ريم بس ريم كـانت مسويه شعـره استريت وميك اب هــادي 
قربوا مني عشــان نصور بعدهـــا دخل اخوي نــاصر ونــايف حسيت بوجهي يحمرررر الفستــان كأنه عــاري أول مــرا بشوفه قبل فتـره بـالجامعه شفته كــان مبين عليه الثقه والجديه ومبتسم ارتجفت ونـزلت عيوني حـركت يدي بتوتر تفـاجات بشفـايف نـاصر تطبع قبله على جبهتي وهو يقول:ألف مـبرروك 
مـريم برجفه وهمس:الله يبــارك فيك 
قرب نــايف وبـاس جبهتي وهمس:مبروك 
مــريم رجفت ولا أراديــا رجعت على وراء
وبعدهــا طلع نــاصر وجـاءت مهــا وأرجوان وعهود وهم يصــارخون ويصفرون 
جـاءت خـالتي نــورا وجمبهــا عمته يـاسمين اللي لبسه كحولي طـويل ومبين ان ما عليه بالذوق 
قربوا وهم يصفقون ويبـاركون لي و لنـايف وانــا ارتجف بعدهــا مسك يدي وأرتجفت لأ أردايــآآ 
مشيت وهو مسك يدي وانــا ارتجف 
**
**
عهود تثــاوبت بملل الحين جــالسين بالمــطار ننتظر الرحله وعمتي يــاسمين قلقـانه مافي شيءء بطنيه مخده كل شيءء جـايبه لنـا على أســاسا بيحرمون من الأكل هههههه بيعطونـا أكل الله يهديهــا 
يـاليت هي اللي أمي حبوبه وطيبه وحنونه محد يفكـر فينـآآ ويدلعنآآ الآآآ هي حبوبه جــاءت مهـا هي وذيــاب جلست جمبي على طــول ومبين انه تعبــانه حطت راسهــا على كتفي وهي تقول:بنـام 
عهود مسحت على طرحتهـا وهمست:نـامي شكلك تعبــانه 
نــاظرت المعـاريس مـريم ونــايف ..نايف ماعلى وجهه أي ردت فعل كــان عـادي بس أعرفه 
نايف حنون يعصب وكـذا بعدين يصير ولآآ أطيب منه ..هو ينصدم متوقع ان بيصر كل شيء 
كويس ونفس ما يفـكر فيه ويتفـاجاة ان ما يصير في ينصدم 
**
**
جنى أمي مـا تكلمني تتجــاهلني كنت متوقعه رجعت وانــا ابكي طول الطريق وجـابر 
ولا ســـأل فيني نزلت وانــا ابكي واشهق واغطي وجهي رحت للغرفه وانسدحت بدون مـا افصخ 
ولا شيءء حتى العبـايه بس الطرحه مرميه هي والنقــاب حضنت المخده ووانــا أبكي والكحل حقي يسيح 
على المخده مو مهم امي وجـابر هم على قلبي مو عــارفه مين أختــار 
امي هي قطعه من الجنه ..!
جابر حيـــاتي وقلبي ..!
**


**
الجواهر مــا رحت العرس بس هذا مو مهم 
أختهم خـوله أغمى عليهــآآ وصــار عندهــآآ السكــر 
يـاعمري أخذت معي ورد عشــان بنروح نزورهــآآ 
وأحمد طول الطــريق وهو ســاكت وخواته يسولفون ..!
رحمته حبيبي عمري روحي ..!
أمه واخته..! 
ياربي تتخليهم له يــارب ولا تحرمه منهم يــأرب 
حتى لو أذوني مــا احب أشوفه كذا 
نسيت زعلي عليه صحيت على صوته وهو يقول:أنزلي وصلنــا 
انصدمت مسك يدي وانــا حسيت نفسي بــأبكي حبيبي أكيد محـتاج 
أضمه واخفف عنه بس ألتفت أحنـــا بالشــارع صـار ما ينوم الا على حضني حبيبي 
وانــا اقراء عليه وهو يبكي ويتعلق فيني زعلانه على حــاله متضــايقه على حـالي وحاله ..!
يهمــني كثير توقـعــاتكم ,,لا تحــرمومني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم !!





جابر..جنى ~

أحمد..الجواهر ~

ثامر..نوف~

ثامر..البتول ~

صقر..ريم~

محمد..أرجوان~

ذياب..مها ~

نايف..مريم ~

الجازي~ 

نورا~ 

** البــارت الســابع عشر**
**يا سيدتي..لا أتذكر إلا صوتك ..حين تدق نواقيس الآحاد..لا أتذكر إلا عطرك ..حين أنام على ورق الأعشاب..لا أتذكر إلا وجهك.. حين يهرهر فوق ثيابي الثلج.. وأسمع طقطقة الأحطاب**
مـريم مـا صـار أي شيءء أمس مهم كنت غير أني كنت أرجف مثل الورقه لمـا دخلنـا الفندق أستغربت وجود غرفتين ..! 
بس بنفس الوقت أرتحت نفسيـاً والحين أنّ بـالمطـار طول الوقت سـاكتين وملتزمين بـالصمت رفعت عيوني وانـا أشوف مهـا حـاطه راسهـا على عهود نـاظرت ذيـاب اللي يتسرق نـظرات لمهـآآ تـوترت وأنـا أشوف يـاسمين تنـاظرني مب مبينه غير عيـونهـآآ سمعنـآآ نداء الطـياره حسيت بقلبي يدق أخــاف من الطـياره بشكل 
مب طبيعي مشيت وراء نـايف وأخوه فيصل خلصنــا الأجـراءت بسـرعه طبعـاً اخذنـا درجه أولى ..جلست جمب الشبـاك وجلس بجـانبي نـايف وقدامنـا مهـا وذيـاب ومن الجهه الثـانيه عهود ويـاسمين وقدامهم فيصل وأبوه ومنصـور جــالس بجمب وحده ربطة الحـزام وانـا متوتره وأحس قلبي بيوقف أخــاف من الأقلآآع والهبوط بشكـل مب طبيعي أحس برجفه بقلبي مب قلبي كل جسمي ..!
حسيت بــالوقت سـريع بداءت الطـيـاره تمشي بســرعه وانــا حـاطه يدي على قلبي والثــانيه على الحزام خــايفه بشكل مب طبيعي والحين بداءت ترتفع عن الأرض تفـاجات بنــايف يمسك يدي ويضغط عليهــآآ 
حسيت بكل شيءء فيني يـرجف يده دافيه مع برودت يدي ..!
**


**
ريــم أمس كـان غير كـان شيءء ثـاني (داخله عقب العـرس ببجـامه حرير سوداء وشعري مسودل على ظهـري وميك أب هــادي انـا أمشي عشـان أروح للتسريحه بأمسح الميك اب تفـاجـات بيد صقر على خصري تلفني له بعنف وصدري لصق بصدره رفعني لمـا صرت بمستوى وجهه قـرب من لمـا وصل انفاسه لرقبتي وانفـاسه تلفح رقبتي وبـاسه بحـنان بـالغ كلهـا وانـا منصدمه وأرجف بين يده حـاولت أبعده بس هو جبل اهتزت شفتي وهو قرب مني وانفـاسه تحرررقني ..!
صقر رجفت جسمهـا تجذبني لهـآآ أكثر بكل هالـجمال تبغـاني أتركهــا رفعت عيوني على شفتهـآآ اللي تهتز بشكل يجذب بنسبة لي سدحتهــا على السرير بحنــان وانـا مـابي الا قربهــا ..!)
ريم أبتسمت صرت زوجته بعدت عنه وأنـا أروح للحمـام(أكرمكم الله). . .!
أول مـا دخلت حطيت يدي على قلبي وأحس فيه يــرجف بشكـل مب طبيعي تروشت ولفيت الروب طلعت 
وأنــا أمشي على أطــراف أصـابعي من الـتوتر وقف قلبي وأنـا اسمع صوته النعسـان:صبـاح الخير يـا عروسه 
ريم رجفت وأنـا ألتفت ولوني مخطوف من الخوف ..!
صقر أبتسمت وأنـا أشوف وجهــا المسود:تجهزي عشـان أوديك الجـامعه 
ريم نشفت شـعري وفرشت السجـاده أصلي الفجــر ..!
**

**
البتول رجعني السوق للشقه سكرت البـاب بتعب فصخت الكعب بتعب وأنسدحت على الكنب غمضت عيوني بس وقف قلبي وأنـا أسمع صوت ثــامر وهو يقول:البتول 
البتول بتوتر جلست وأنــا انـاظره وينه رفعت راسي وانـا أشوفه طـالع من المطبخ همست:هلا 
ثــامر أول مرا أشوف وجهــا بهالشكل جلست جمبهـا وانـا أقول:وين كنتي 
البتول بهمس:رسلت لك أني بروح لزواج نـايف ومريم 
ثـامر رفعت يدي وانـا أمرر على خدودهـا:وش فيك 
البتول نقزت وبعدت عنه وخنقتني العبره وانـا أقول بهمس:تسـال بعد ..!
ثـامر مـا خفت علي مـلامح الألم اللي على وجهــآ همست بشيءء متـأكد من جوابه:تحبيني ..؟
البتول بلعت غصتي وانـا أقول:وش تتوقع 
ثــامر حـاوطت خصرهـا وقربتهــا وانـا انـاظر عيونهـا الذبلانه:قوليهـا .!
البتول نـاظرت الأصرار اللي على وجهه همست وانـا احركك شفـايفي بطـريقه تبين جمـاله وبخجل: أ ح ب ك 
ثـامر رفعته لصدري وانـا ابي أسوي اللي فبــالي وحركت شفـايفها معذبتني ..!
البتول رجفت وانـا احـاول أبعد خفت .!! حسيت بقلبي بيطلع وانـا أبعده وهو مصر على نقطه وحده وانـا 
أحس بدموعي بتنزل وأحـاول أبعده بس (صـار اللي صـار) ..!
**

**
نــوف من طلع وأنـا أي شيءء بوجهي أرميه رفعت جـوالي اللي يدق بـاصرار رديت وانـا أشوف أسم نـادر أخوي:هلا 
نـادر:هلا والله 
نـوف انا احاول امسك اعصـابي:وش اخبارك ان شاء الله الحمدلله وبخير 
نـادر وهي مشتـاق لاخته:أي والله الحمدلله انتي شلونك والحمل وثـامر 
نوف من سمعت اسمه احس بقلبي ينعـصر ألم رديت وأحس بلسـاني ثقيل:الحمدلله والله وثـامر بعد يسلم عليك 
نـادر:الله يسلمه مهب جـايه جده 
نـوف:والله الدكتوره تقول انه مضرر للبيبي الطـياره لان جسمي ضعيف 
نـادر:والله لو زوجتي زينه كـان جينـا انا وعيـالي بس تعرفين السـرطـان 
نـوف بحزن على حـال أخوي:ليه مـا تسفرهــا 
نادر بهم:كنت بسفرهـا بس قالوا كله واحد 
نــوف :الله يشفيهــا يـارب 
نـادر :هي بتسوي العمليه بعد أسبوع 
نوف: ان شاء الله تقوم سـالمه وتفرح قلبك 
نـادر وهي يسحب ولده عشـان يلعبه:ان شاء الله 
**
**
أرجوان صحيت من الـنوم وأنـ اسحب الروب وأبعد شـعري عن وجهي بس نقزت وانـا اسمع البـاب يتســكر بقوه ألتفت وانــا اشوف أحمد يـرمي الشمـاغ والعقـال وعيونه حمـرااء ..! 
خفت وقــربت منه وهو حضني وهو يبكي بلعت ريقي حبيب قلبي يبكي على صدري ..!
يضمني ويغـطي وجهه بصـدري وانــا أحس بقلبي يهتز من الصدمه ..! 
مصدومه محمد حبيبي عمري دنيتي يبكي مـا قدرت أنطق ولا كلمه ..!
غير أني أحضنه أقوى على صدري أبغى يرمي همومه عندي أصير مهمومه ولا يكون مهموم ولا يضيق صدره سـألته بهمس:حبيبي وش فيك 
مـا انتبهت وهي تنطق حبيبي ولا حتى هو ..!
محمد وهي يتذكرر نجد صرخ وهي يبعد أرجوان :نجد حبيبتي .. ببتركني وو ت ت تزوج 
أرجوان فتحت فمي ودموعي تنزل من الصدمه يبكي عشـانهـا بتتزوج عشـانهـا بتتركه 
قَعد يعذبني وهو مـا يحس صرخت وددموعي تنزل:تبكي بحضني عشـانهـا 
محمد مسحت اثـار الدموع أبعرف ليه أصيح ليه لهدرجه جبـان ببتزوج هي رفضتك عشـان تتزوج غيرك ..!
عشـان تحرق دمك عشـان تطلق أرجوان نـاظره أرجوان اللي مبين عليهـــا مجروحه وهي تصـارخ وعرقوهـا بتطلع سحبت شمـاغي وعقـالي اللي على الأرض وطلعت ..!
أرجوان لمـا طلع جلست على الأرض وانــا أبكي يبكي بحضني عشـانهـا عشـان نجد 
عشـان حبيبته عشـان اللي يحبهــاا عشـان قلبهـا وعمرهـا 
غطيت وجهي بـآنيهــار من الوجع اللي بقلبي ..!
**
**
عهود قبل لا نهبط لأرضي الولايـات المتحده الأمريكيه ..! 
رحنـا أنـا ومريم ومهـا وخـالتي يـاسمين فصخت الحـجـاب ونـاظرت شكلي بـالمرايـاه جينز كحلي وتيشرت أبيض سحبت شنطتي وانـا أشوف كل وحده تصلح حجــابهـا اللي اللي منصدمه منه مهــا 
اللي إذا جينـا نسـافر تبدع بتسـريحـات شـعرهـا متحجبه ..!
وش عندهــا متحجبه ..! هي فيهــا شيءء متغيــره بشكل حـركاتهـآ 
المجنون وقفت رجعت مكـاني واللي بجمب عمتي يـاسمين ربطة الحــزام ..!
وأنـا أفكــر الله يعين عملية أبوي وخمس شهـور بـأمريكــا 
شيءء متعب الله يعينــآآآ ..!
**
**
مهــا رجعت أجلس جمب ذيــاب وانــا متوتره بشكل مب طبيعي 
احس بجسمي يـرجف بطـريقه تخــوف مو قـادره أتكلم أول أنطق أي شيءء ..
ألتفت عليه لأني طفشت همست:سولف 
ذيـاب كنت انتظرها تتكلم بس ولا كمله نطقت واستغربت وانـا اسم همسهـا وهي تقول(سولف)التفت جهتهاا وانا انــاظره عيونهــا سحبت مجله وانـا أقول:أجهضتي شـلون .؟
مهـا من سألني هالسؤال سبيت نفسي ليه قلت له سولف:مدري فجـاة حسيت بـألم 
ذيــاب رفع يده وهي يحطهـا على بطنهـا ..!
بس هي دفت يده وهي تتكتف وتقول:لو مـا سافرت كـان مـا صرت هالمشـاكل ولو مـا وسويت اللي سويته 
ذيـاب رفعت يدي وانـا احط يدي على أنفهــا:بس لو مـا سويت اللي سويته كـان مـا قبلتي تتزوجيني غصبـاً عن هالأنف الحلو 
مهـا ينرفزني بشكل دفيت يده وانـا أقول:مو غصب عني انفي الحلو انـا 
ذيــاب وهو يحط يده على فمهــا:تو تو تو الحلو لا يعصب 
مهـا وانـا خلاص زقت معي دفيت يده وانـا اتنفس بسرعه من الغضب اللي فيني ..!
هو رايق وانـا في حريقه مب طبيعيه أحس بكل شيءء فيني يحرقني 
من حـركاتها من كلامه ألتفت جهته وانـا انـاظره بقهر ..!
ذيـاب ضحكت وانـا أقول:بلاش هالنظـارات يـا حلو 
مهـا تكتفت وانـا أعطيه ظهري وهو يضحك ..!
**
**
جنى مو عـارفه ليه يعملني كذا ..!
ينـرفزني يغـرقني بحبه هم يـرميني يالأرض اليـابسه 
ليه يسوي فيني كذا بعـرف ليه يسوي كذا والله قعد أحترررق قطعه قطعه 
مـا بقـاء فيني شيءء نـاظرته وهو يـاكل بيروح الدوام همست:جـابر وش فيك 
جـابر وانـا أشوفهـا سرحـانهأ احترق تفكر فيه ..!
أحـاول أصبر نفسي واقول يمكن تفكر بـأمهـأ أحس نفسي منحرررررق 
معقوله تحبه لهدرجه مـا قدرت حتى تنسـاها سمعت صوتها وهي تقول(جـابر وش فيك)..!
لمـا قـالت كذا كنت برمي بوجهـا كوب الحليب الحـار وبنفجر بس مسكت نفسي مو وقته ..!
هالنقـاش الحين بروح الدوام شربت الحليب وانـا أقول:مافي شيءء 
جنى لحقتهـا وهو يطلع وانـا اقول:الا فيك شيءء 
جـابر ألتفت وهو يقول:لا ويلا تبغين شيءء 
جنى والله فيه شيءء ليه يكلمني بحده همست:سلامتك 
**

**
الجواهر وصنلــا لغرفتهـا بست جبينهـا وانـا احط الورد وأقول:سلامااات حبيبتي 
خوله بخنقه:ألله يسلمك 
أحمد وهو يقـرب ويبوس جبينهـا :سلاماات حبيبت أخوهأ
خوله :الله يسلمك 
الجواهر جلست وانـا انـاظر ملامح أحمد وشلون مخطوف لونه وأحس عيونه محترررقه ..!
بدموع .:
نسيت زعلي عليه وكل شيءء حبي له كبير 
ولا معقول انسى هالأشيـاء معقوله ..!
نزل البيبي بسبب ضربه ..!
يشك فيني بشكل مب طبيعي ..!
يهيني بشكه واهله ..!
الله حزينه عليهم عذبوني بحيـاتي من تزوجت ولدهم ..!
والحين أبكي عشـانه وعشـانهم ..!
هل قلبي أبيض رقيق ولا ..؟
طبيعة الأنسـان كذا .!





سوري بنــات أدري البــارت قصير بس لكم تعويض بأذن الله ..
يهمــني كثير توقـعــاتكم ,,لا تحــرمومني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم !!





جابر..جنى ~

أحمد..الجواهر ~

ثامر..نوف~

ثامر..البتول ~

صقر..ريم~

محمد..أرجوان~

ذياب..مها ~

نايف..مريم ~

الجازي~ 

نورا~ 

**الــبــارت الثـــامن عشـــر**
**أيـا امرأة تمسك القلب بين يديهـا سـألتك بالله لا تتركيني فمـاذااكون أنـا إذا لم تكوني أحبك جداً وجداً وجداً**



مــريم وصلنــا لأرض الـولايـات المتحده الأمريكيه ..!
لأرض نيويورك أول مـرا بحيـاتي أطلع برا الخليج !!
أنصدمت بفخـامة المطــار كل شيءء فيه راقـي جـاء أثنين أخذوا الشـنط وأنـا أمشي وراء نــايف ..!
ومنبهره من الفخـامه الموجوده والحضـاره بس رفعت حـاجبي وانـا أشوف بنت بمنتهى الجمـال لبسه 
فستـان وردي نـاعم وشـعرهـا متبعثر على أكتافهـا عيونهــا كبيره ولونه أخضر مع شفـايفهـا المتفخوه 
مع أني احب المـلامح الخليجه الحـاده الكحيله حبيت مـلامحهـا حـاولت أبعد نـظري عنهــا بس في بـالي 
شيءء مـا أبغى نـايف يشوفهــا !!
طلعنـا من البـوابه الكبيـره على بوابة الأستقبــال طبعـا بعد مـا خلصنـا الأجـراءت وبعدهـا فتح لنـا 
واحد البـاب السيـاره كـانت مرسيدس سوادء ركبنـا انــا ونـايف كنت أنـا معطيه نـايف ظهـري 
وانـاظر المبــاني إذا تقطعنـا رحنـا الـكويت الغيــوم والسمـاء شيءء مختلف وأكيد النــاس ..!
فجـآء دخلنـا منطقة مبين أنهـا بـرا نيويورك يمكن ضـواحيهـا لأن المبـاني كـانت أرقى ألتفت 
على نــايف اللي يلعب بسكسوكته ومبين أن بـاله بعيد بعد السمـاء عن الأرض ألتفت انـاظر تفـاصيل وجهه 
همست :نـايف 
نـايف ألتفت بذهن غـايب:لبيه !
مـريم انبهرت "لبيه"توقعت رد بـارد هـاه ,نعم فتحت فمي لمده دقيقه وسـكرته وانـا أقول:الحين وين بـنروح .؟
نـايف نـاظر السـايق وهو يقول:لقصر صديق الوالد 
مـريم نـاظرت البوابه الكـبيره انفتحت كـان قصر غير كـان حجر بني ومن فوق بشكل ثمنيه وفخم والمسبح والزرع الأخضر وتقـريبـاً فوق مرتفع فتح لنـا البـاب السـايق والسيـارة اللي ورانـا نزلت يـاسمين وعهود 
ومنصور ابوهم والثـالثه ذيـاب ومهـا وفيصل ..!
أستقبلتنـا امراءة بمنتهى الجمـال بحجـابهــا الجميل مع رجـل مـاخذ الطـابع الكلاسيكي بالـبدله المكونه من الجكيت الرسمي الأسود ومبين مـلامحه خليجيه والشيب مـالي راسه استقبلت يـاسمين بحـراره ومهـا وعهود وبعدهـا ألتفت علي بكل حب:يـاهلا والله ومـرحبـا منور البيت بوجودك 
مـريم أبتسمت بطـريقه حلوه:يـاهلا فيك منوره في أهله 
خديجة:تفضلوا شلونكم ان شاء الله الحمدلله .؟
يـاسمين بحب:والله كلنـا الحمدلله حبيبتي أنتي وش أخبـارك 
خديجة:الحمدلله والله مشـاء الله اجل تزوج ذيـاب مهـا 
يـاسمين ضحكت وهي تخفي المـأسي اللي بقلبهـا:أي تزوجوا
خديجة ألتفت على مهـا:هاه شلون رضت الأميره المهـا تتزوج ذيـاب عقب ما خطبهـا أكثر من مـراا 
مهـا أبتسمت بخجل خديجة ضحكت وهي تقول:يـازين الحيـاء
مـريم دخلنــا على صــاله جميله كـبيره والشبـاك يطلع على الحديقه والمسبح والبلكونه مفتوحه تدخل نسمـات الهواء البـارده ألتفت لخديجة اللي فتحت الحجـاب وانسـاب شعــرهـا النـاعم الطويل للأخر ظـهرها وأسود مكحل جلسنـا وأن نتبســم وهي بس ترحب فينــا ومبين أنهم يـعرفون بعض من زمــان من كلامهم ..!
ألتفت خديجة :هذي زوجت نـايف 
يـاسمين بـابتسـامه:أي شوفي مشـاء الله فلقة قمـر 
خديجة :أي والله عرف يختــار هـالنـايف مهب سهل بين وبينكم كنت أبيه لبنتي عهد 
يـاسمين ألتفت علي وهي تقول:قسمه ونصيب وعهد صغيره بـأول العشـرينـات 
خديجة وهي تتلفت:أجل الأرجوان وينهــا .؟
يـاسمين هزت راسه بعدم رضـا:ما طلع لهـا هي وزوجهــا فيزا 
خديجة فتحت فمهـا:أأ تزوجت أرجوان
يـاسمين أبتسمت:ايه تزوجت 
خديجة عقدت حواجبهـــا:من متى 
يـاسمين وهي تحرك راسه بضيق:من فتررره 
خديجة أبتسمت:الله يوفقهــا من تزوجت 
يـاسمين بضيق:واحد يشتغـل عند أبوهــا محمد الـ ....
خديجة نـاظرت الخدامه اللي صلحت السفــره على المسبح وفتحت البلكونـات ألتفت وهي ترفع شـالهـا عشـان تتحجب :يلآآ تفضلوا على الغداء 
يـاسمين وهي تسحب شنطتهـا الصغيره وتصلح حجـابهـا:يلا بنـات 
مـريم لحقنـاهم بس تفـاجـات بنت نعومه يمكن هذي نجد كـانت ملامحهـا مب جميله بس نـاعمه ومتحجبه بس نحيفه بشـكل أن إذا حـركت يدهـا تبـان تفـاصيل العظـام هيكل سلمت على عهود ومهـا بالأحضـان وسلمت على بحراره وبعدهـا جلسنـــا على الطـاولة ودخلوا أبو نـايف ونـايف واخوانه واللي استقبلنــا واحد مبين انه صغيـر 
وجلسنـا فتره صمت بعدهـا بيداءت خديجة ويـاسمين بـالسوالف وعهد ومهـا وعهود وان أرد بتعليق صغير أو ابتســامه أحس نفسي متوتره أخذ الخس وبلعتهـا وانـا أحس نفسي بـأبكي أشتقت لخواتي واحس نفسي غـريبه هنــا ,عهود ومهـا يعرفون يتكلمون يتبدلون أراء بس أنـا سـاكته ومو عـارفه وش أقول او أبداء ..!
متى اروح أنــام أبغى أجلس لوحدي أحسن من أجلس وأحس نفسي غـريبه حسيت بدمعه بتخووني حـركت رموشي بسـرعه عشـان مـا تطيح وهي مـا أنتبهت أن نـايف كـان يـراقبهـا !!
** 

**
ريـم توني بلبس التنـور رن جوالي رديت بكل حب لهالأنسـانه:هلا والله...........الحمدلله انتي ..........اي وش عندك رايحه بدري ..........هههههههه أحسن مـا كـان لي خلق أجي .......مع السـلامه 
ألتفت وانـا أششوف صقر ينـاظرني وأنـا لبسة بجـامه فضفـاض تجيب شكـلهـا مو حلو لونهـا ابيض وفيهـا ورود ومقطنه مـا ألبسهـا الأ لمـا أحط بشـعري زيت وكذا أحس بفشـله وشـعري متتنثره على كتووفي 
نـاظرني بـأبتسـامه وهو يقول:يـلا تجهزي 
ريـم بربكه :اليوم مهب رايحه للجـامعه 
صقر عقد حواجبه:ليه ؟
ريم وهي تتذكر اللي حصل بينهم وجهه يحمرررر:أ أ الدكتوره اليوم معتذره 
صقـر وهو يـرمي المنشفه اللي على راسه:أي 
ريـم فتحت الـدولاب أدور شيءء زين لبسة فستــان نــاعم أبيض سـاده للـركبه وسيور أخذت شـال خفيف وردي نـزلت تحت وانـا أشوف خـالتي تلبس البنـات شنطتهم من متى هـالأهتمــام ..!
بــس كذآآ تترز أني انـا السنعه ..! 
مشيت ولآآ كـأني أشوفهــآآ هي والجدار واحد أجل كل صيف تتزوج مسـيـار ..!
المشــكله مب من ذاك الحلى ألتفت لخـالتي نـورا هي المفروض مشـاء الله بس بعد ذي مـا قصرت ..!
بس هي أجمل خـالاتي مـلامحهـا غير عنهم شـعرهـا البني وعيونهـا وبيـاض بشـرتهـآآ ..!
نـاظرت صقر اللي يسـلم على أمه وجلس بـراس الطـاوله عيونه تـبرق من لمعتهــآآ .
خجلت أرفع راســي وانـا اتذكر اللي صـار أخذت الشوكه واغرسهـا بالجبن الأبيض مع الزيتون وانـا أحس بجمسي يشع باللون الاحمر بس سمعت صوت الكريه ونسيت كل شءء وانـا احط الشـوكه وانـاظره وانـا رافعه حـاجبه ..!
الجـازي:ترى بطلع فيزا بسـافر بـرطيـانيا ونورا معي 
صقر وهي يـحرك راسه بمعنى كيفكم:كيفكم 
الجـازي وهي تمضغ الأكل:أنـا مـا سـألتك قَعد أقولك 
ريـم أبتسمت بسـخريه وانـا مـاسكه الشـوكه ..!
صقر تنهد بتـرجع أيــام قبل موت نـاديه !..
نـورا نـاظرت بغـرابه للجـازي شـلون محد ألتفت عليهــآآ مثله للكل انهـا الطـاهره المظلومه صح أختي بس خفت منهــا *!
صقر سحب شنطته الدبلومـاسيه اللي فيهـا اوراق مهمه للشـركه:استئذن
الجـازي وهي تلتفت على نـورا بـأبتسـامه وتقول:أذنك معـاك !!

ريم تركت الشـوكه بعنف ولحقته وأنـا أقول:متى رح ترجع من الدوام 
صقر وهي ينـاظر ريمـا ورنـا اللي ينتظرونه عند البـاب:على أربع خمس 
ريم وهي ترجع شـعرهـا عن وجهـا:أي 
صقر ألتفت عليهـا:توصين على شيءء 
ريم لمـا ركز بنـظراته علي حسيت وجهي يـحترق وأنـا اتذكر اللي صـار أبتسمت بخجل وانـا أقول:سـلامتك 
صقر أبتسم على خجلهــا وخدودهـا المحمـره مـا قدر يقـاوم بـاسه بـرقه وطلع ..*
وهي أبتسـمت بنعومه وهي ترفع يدهـا تتحس الخد اللي بـاسه وعلى شفـايفهـا أحلى أبتسـامه ..!
دخلت للصــاله وانـا أشوف خـالتي الجـازي ونورا وهي يسولفون وكل وحده نصـايحهـا أشين من وجههآآ ..
تركتهم وانـا أخذ نــادية من الخـدامه دخلت الغرفه وانـا أغني :مـا أروعك أعجب وأجمل من الخيــال مـا أروعك ..!
حطيتهــا على سـريرهــآآ وانـا مو مصدقه اللي قَعد يصير ..
أحس نفسي أطير بـالسمــاء فتحت الـدرج وأنـا بنية أخذ بندول لأني راسي مصدع بس تفـاجـاة وحسيت بكل شيءء يخنقني وانــا أشوف حبيبته !!
أختي!!
زوجته!!
نزلت دمعه على الصوره رفعتهــا وأنـا مو مصدقه أختي بلعت غصتي !!
وش أسوي أخذ الصور قطعتهـا نصفين مثل قلبي اللي أنكســر !!
وأنــا منحـرقه من جوووو أحس بغمته !
أختي وحبيبته 
صقـر & نـادية !!
وانــا داخله بـالنص !!
يحبهــا بس هي مـاتت توفت هي أختي 
أرتميت على الفـراش هذا نفس المفرش وهي زوجته 
وانـا زوجته حسيت بقهرررر 
أخذت المخده ورميتهــا وانــا أبكي واشهق , مين يقدر يتحمل اللي أتحمله مين !!
أحس نفسي ميته روحي مو موجوده بس جسد
دفنت وجهي بـالمخده وأنـا مو عـارفه وش أسوي استنشقت ريحته على المخده ريحته اللي تتميز بعطر رجـالي ثقيل مع العود 
**

**
الــبتول ألتفت وأنـا أشوف جمبي ثـامر تذكرت اللي صـار رجعت شـعري بتوتر ..!
تذكرت نوف اللي سوت أشيـاء لي ولأهلي *.
نزلت دمعه أنــا خـاينه الصـادقه !
شـلون زوجي بيـأمـان لي شلون ؟
إذا صديقتي اللي تعتبر كـأنهـا اختي الروح بـالروح ..:
ألتفت أنـاظر تفـاصيل وجهه ودموعي تنزل !
مـا أعرف مين أخــتار ؟ بس أكيد بـأخـتاه ..!
نوف مستحيل تـرجع بس أقدر أرجع لهــا كل التظحيـات بتظحية أنتي أتركك !
وأبعد عنكم وعن حيـاتكم بس هو قـرب مني يعني يبيني أخذت الروب وأنـا ادخل الحمـام(أكرمكم الله).
نـاظرت وجهي بـالمـرايــاة وين البتول وينهـا الفرفوشه !
اللي ضحكـاتهــا تملي المـكان الحين جـالسه ومو عـارفه وش أســوي فتحت الصنوبر بديت أرفع المويه للتبل وجهي مسكت بـالمنشفه بهدوء وانـا أحس قلبي ينعـصر من الأالم ..!
( صديقتي وأختي 
ولا 
زوجي وحبيبي ).
معـادله صعبه جداً تـروشت بسـرعه ولفيت الــروب ونشفت شـعري وانـا أفكر بحيـاتي 
اللي مو راضيه تتعدل مأ أبغى أرجع لخـالاتي مطلقه أخذ لقب مطلقه وعند خـالتي الجـازي ونــورا !
تذكرت اللي صــار لمـريم مـا أبغى يلعبون فيني !
أختي ريـم بتوقف ضدهم بس مين يحمينــا نـاصر دايم ..
يســافر للقنص وللصيد مـا يلجس يوم يومين وبنــات أختي ريمـآ ورنــآ ونـادية !
بيجلسون عند ابوهم ومـرح ندري عنهم شيءء ولا نبي نرمي ثقلنــآآ على مـريم ! 
ويمكن ريم تحب صقر وترفض تطلع وانـا اللي أجلس مو عــارفه وش أسوي..
لبسة بجــامه قطنية سوادء وطلعت بـالصـاله انـاظر بـرنـامج ولآآ شيءءء أوسع فيه صدري المغموت سمعت صوت خطوات رجل وصوته المبحوح:صبــاح الخير 
البتول انـا انـاظر التلفزيون:صبـاح النور 
ثـامر وهي يتلفت :مـافي فطور 
البـتول وهي ترجع شـعرهـا المبلول على وراء:فيه بس شوي واجهزه 


ثـامر اخذ الـريموت وهي راحت للمطبخ !!
ثـامر كذا احسن عشـان مـا أحرمهـا من حقوقهـا كزوجه وعشـان مـا أفرق بينهـا وبين نوف بس نوف غير نو القلب لهــا والروح !!
نوف زهرة أخذتهــا وتفتحت على يدي ..دخلت البس ثوبي لازم أودي نوف للعيـاده عشـان حملهـا الغير مستقر وضعف جسمهــا..! 
البتول صلحت السـفره وترررددت أطلع ولا !!
نـاديت بأسمه وأنـا بالمطبخ :ثــامر ثــامر يـا ثـ 
أنقطع صوتهـا وهي تشوفه يدخـل وعلى فمه أبتسـامه جلس بـالكرسي المقـابل ولي وانـا أخذت التوست ودهنتهـا 
بالجبن وكوب شـــاي أبي أروق شفته شـلون يـأكل بسرعه سـألتهـا بـأستفسـار:وش عندك مستعجل 
ثـامر وهي يشـرب بعجله:عندي موعد 
البتول هزيت بـراسي موعد !!
مـجرد مـا أنـا وصديقتي مشتـركين بـرجــال شيءء يـحرق 
شــلون أنـا أحبه وهي تحبه بس هو يحبهــا.. 
ليش يصير بحيــاتي كذا ليه .؟
تـرفزت من هالأفكـار سمعت صوته وهو يقول(عطيني كوب سفـري) !!
البتول وقفت وانـا أقول بهمس:من عيوني 
ثـامر رفع عينه وهي ينـاظره تعطيه ظـهرها وهو يقول:تسلم عيونك 
البتول أخذت الشـاي حقه وصبته بـالكوب السفري وهو أخذه وهو يقول:مشكور 
البتول حـركت راسهـا وهي تقول:ولو 
ثــامر قرب منهـا وهي يبوس راسهـا:تبغين شيءء وانـا جاي
البتول حـركت راسي بمعنى لآآ وهو عطــاني ظهره وطلع 
جلست على الكنب منهــــاره أحس بــموت بنفجـجر يحبهــآآ يفـكر فيهــا تفكر فيه أنـا ليه حيـاتي مو مثل النـاس 
وحتى هي حيـاتها متعثره يـارب تصلح لنـا شانا يارب !
أخذت الصحون وغسلتهم بســرعه وفتحت التلفزيون وطلعت أغنية (أمي ثم أمي)..!
وتذكرت أمي هي اللي كتبت الوصيه بـزواجي من ثـــامر 
طـاحت عيني على صورتنـا انــا وهو بعـرسنــا هه هه 
ماكـان عرس أبدا كــان شيءء بعيد عن الفــرح كـانت مشـاعرنا غير عن هذيك اللحظة وهذي اللحظة 
كـان شيءء مختلف وبعيد عن الوصف ..
** 

**
نـوف سـكرت السـامعه من أخوي وأنـا أتذكر عنب زوجته معي الله يـا الدنيـآآ الحين تتعـالج من السـرطـان طردهـا لي هذي حوبتي !!
بس الله يشفيهــآ لأخوي مو لي رفعت يدي أتحسس بطـني ضعف الجنين موتني خوف عليه رحت المطبخ أصلح لي توست البيبي لآآزم يتغذى صبيت لي حليب ..
وانـا متفـأله البيبي ووااااي شـعور حلو حـركت يدي على بطني ست شهور وبيكون بيبي يزعجني وألعب معه لآآزم أبعد تفكيري عن ثــامر عشــان مـا انحرق مـا اصير من جو فحم متفتفت مـا أبغى أضعف ..
سمعت صــوت البــاب يتـسكـر رفعت عيوني وأنـا أشوف ثــامر وهو يبتســم بوجهي وانـا كشرت بوجهه ..
قرب وبــاس خدي وهو يمسح على خدي بنعومه:صبـاح الخير 
نـوف توترت من قربه اللي يـأثر علي وهمست:صبـاح النور 
ثــامر: يلآآآ ألبسي نــروح للعيـاده 
نـوف وهي تحـرك يدهـا بضيق :وأبغى أطلب 
ثــامر وهو يحط أصبعه على فمه ويهمس:الحلو مـا يطلب يتدلل يـأمر يـا عسل 
نـوف حـرك وجهي بخجل بس راح الخجل وانـا اتذكر البتول يمكن يسوي معهـا كذا بعدت يده بعنف وانـا اعطيه ظـهري واقول:السوق بشتـري مـلابس للبيبي ولي 
ثــامر :بس 
نـوف وهي تمشي:أي 
ثــامر جلس على الكنب ويقول:البسي انـا انتظرك هنـا 
نوف مشيت وانــا متوتره حيـل وأحس رجفه بقلبي مب طبيعيه ..
دخلت الــغرفه وانـا أحس بكل شيءء فيني يهتز حبيبي مــتزوج صاحبتي ويـاليت بس صـاحبتي مكـانة أختي !!
وبنت خــالته حسيت بضيق بـأنفــاسي تنهدت وانـا أحس مـالي خلق للطلعه السخيفه !!
دخلت أتــروش على الســريع ولبسة بنطلون واسع وبدي واسع من بعد الصدر صـاير لي بطن ..
صغنون أخذت شنطتي وعبـــايتي لفيتهــا وانـا مترردهه مـا أبغى أطلع مـا أبغى أشوفه مـا أبغى اتذكر انك خنتني !!
تزوجت صديقتي واعز وحده على قلبي مـا ابغى اتذكر مهب يحق لي أجلس ولا اطلع بس سمعت صوته وهو يقول:نـــوف يــا نوفه 
نــوف تنفست بعمق وانـا امشي بخطـوات مترررررده لحد مـا وصلت 
للكنب اللي جـالس فيه يوم شــافني سحب الشمـاغ اللي على الكنب وحطه على راسه والعقـال وهو يصلحهم قدام المرايــاه الكبيره وانـا انـاظر معقوله كذا ثــامر تزوج علي ثـامر حبيب قلبي روحي
وعمري تزوج علي انـا حط على راسي وحده تنـرفزت ولحقته وهو يطلع بس استغربت انه فـاتح الـبـاب عبـالي بيدلعني مـا تفرق سحبت البـاب من يده بقوه وهو ضحك تنـرفزت من ضحكته الغبيه !!
اللي مـالهـا معنى وانـا أقول:أسمع أول أبغى أروح السوق بعدين العيـاده لأن الموعد بعد سـاعتين 
ثـامر وهو يـأشر على عيونه:من عيوني 
نـوف همست :تسلم عيونك 
ثــامر مسك يدهـا وهو يتحسسهـا بحب واضح ويبوسسهــا
وهو تحــاول تسحب يدهــا بس هو شــاد عليه وهي تحس بخجل ونـار وحيـاء وحريقه !!
يده هذي مسك فيه يد البـتول صديقتي اللي سـاعدتهـا كثير وحتى هي مـا قصرت بس الحين انـا غيرانه !!
بموت من الغيــره وقفنــا عند المـول وهو فتح لي البــاب وانـا نزلت وهو يمسك يدي تركت يده وانـا بـالي 
ابي أخلص كل أغـراضي اليــوم مـالي خلق كـل يومين جــايه ومــا عندي أخت تســـاعدني ولآ شيءء من هالقبيل !!
عمتي البنـدري بس فشـله أتصل وأطلبهــآآ بس يـاليت تجي من نفسهــا وتســاعدني !..
نـاظرت عـرض جميــل بمذركير سرير حق اطفــال كيوت قـربت وانـا اتلمس حـافة السرير شيءء جميل 
بنت ولا ولد !! 
أبتسمـت بهـالفكــره بيصير عندي انـا بيبي كربوج صغنون قرب ثـامر وهو يقول:تبينه .؟
نـوف سمعت صوت ثـامر المتــأثر ألتفت عليه وهي تقول :تتوقع بنت ولا ولد 
ثـامر أبتسم وهو يهز راسه:الله اعلم 
نـوف ألتفت على السرير الخـاشب الفـاخر والمفرش الورد المخط باللون الأخضر الفــاتح والمخده الورديه..!
ألتفت على ثــامر وانـا أقول أبغى السـرير شكله مـرا جميل !
ثــامر:ان شـاء الله 
نـوف نـاظرنـا ملابس الأطـفال شـلون أشتري وانـا مدري بنت ولا ولد .
أخذت فســتان أبيض وفيه ورود نـاعمه أبتسمـت وانـا اتخيل طفله تشبه للثــامر !!
ودبدوبه ولهــا خدود تـركت الفسـتـان وبعد مـا وصـاهم ثـامر على السرير ودفع دخلنــا محل حوامل أبي أخذ مـلابس كبيره لان بالشهور الأخيره بيصير يـاله أشيل نفسي ..
فـأحسن أشتري الحين شفت ثـامر رفع لي فستـان بمـا انه يعـرف احب الألوان البــارده قربت وانـا أخذ الفستـان واقول:شـرايك 
ثـامر يهمس:هو حلو بس عليك انتي بيطلع ولا أحلى 
نـوف حطيته بالسله اللي معه وانـا أعطيه ظهري واقول:أكيد 

**
أرجوان مـالي خلق اقوم من مكــاني يبكي بحضني عشـــانهــا حبيبته أنسدحت بعتب نمت وقمت ونمت وقمت بس مـابي ابغى انوم ابغى اغيب عن هالعــالم عن كل النــاس حتى هو !
مــا أبغى انجرح عشــان حبيبته بتتزوج سمعت طق البـاب صرخت:تفضلي 
مو مهتمه مين يدخل لبسه بجـامه ودي وشـعري النـاعم معفوس وطـايح على وجهي رفعت راسي وانـا 
اشوف مـاجده تدخل وعلى وجهـا أبتســاامه بس من شـافتني كشـرت هو تقول:وش مسويه بنفسك 
أرجوان بعدت المفرش وانـا ابكي بحضنهـا وهي تحـاوط كتوفي وتقول:وش فيك جوجو 
أرجوان انـا مخبيه وجهي مـا أبغى أرفع وجهي أبغى كل همومي بحضنهــا تنــزل أبغى 
إذا بعدت راسي عن حضنهــا مـا أبكي واصيح أبي أنسى انه يبيهــا ابي أنسى انه 
بكى على حضني عشــانهـا بس أبي أنسى مـا ابغى أكثر ..!
هل يكفي ؟.ان انسى وبس ولا بعد انسى حبه وارجع أرجوان المغروره اللي مـا تنـاظر 
احد من غرورهــا أخذت نفس بعــرف شـلون حبيته .؟
شلون ؟ ليه قَعد انحرق.؟وش هالحب اللي يعذب وش هالحب .؟
بعدت عن حضنهــا وانـا امسح دموعي:بتتزوج نجد 
مـاجده وهي تهز راسه بعدم رضـا انهـا عرفت من اخوهـا:أي ملكتهـا بعد أسبوع وبنفس الوقت زواجهــا 
أرجوان حركت شفتي بقهر بس المهم تنقلع من حيـاتي:أي مبروك
مـاجده رفعت حواجبهـا وهي تقول:الله يبـارك فيك
أرجوان ضربتها بخفيفه:وش الله يبـارك فيك 
مـاجده:استهبل عليك المهم أبغى رقم بنت خـالتك سلمى
أرجوان وهي تسحب جوالهـا وتعطيه مـاجده:دوري رقمهـا 
مـاجده وهي تـاخذه وتمشي:بكلم فيه 
أرجوان وهي تنسدح:كيفك 
طلعت مـاجده ودخل محمد وهو ينـاظرني بـرفعه حــاجب دخل وأخذ شور وأنسدح وهو يعطيني 
ظهره تنـرفزت من هـالفكره عطيته ظـهري بس تفـاجاة وهو يـحـاوط خصري ويهمس برقه وهو يـحرق انفاسه بـأذني:أسف 
من قـال اسف وانـا دموعي بداءت تنزل ألتفت عليه وخجلت من هـالقرب بس قلت:لو انـا بحضنك وأبكي عشـان حبيبي بيتزوج وش بتسوي 
محمد بمجرد بس فـكره همس وهو يطلع من فمه حـراره البـركان من الحريقه الي بقلبه:أحرقك !
**

**
عهود الجو العـائلي من عمتي وأخواني وعهد وامهـا ابوهـا واخوهـا كــان شيءء رائع وصلتني عهد غـرفتي اللي كـانت على المسبح الكـبير والخضره كـان شيءء حلو وفيه بـلكونه دخلت أتررروش ولبسة بجـامه مشـاء الله متى مداهـا تحط مـلابسي بـالدولاب وأخذت شــال وجهي طـاح وجهي فتحت البلكونه وشفت ولد الجنتل لبسة شورت ومنسدح شكـله يسوي تـان أخو عهد جميل مشـاء الله مثل أمه شـعره أسود قريب للكحيل ومـلامحه 
ملمومه سـرحت وانـا انـاظره بس وقفت وانـا اشوفه ينـاظرني شهقت وحطيت يدي على فمي وانـا أسكر البلكونه وانـا أحس وجهي احمر نـاظرت بجــامتي طـالعه كذا بس الشـال طـايح مو علـى أكتفي فشـله وبعد ومفهيه فيه لا لا فشــله !!
سمعت طق البـاب رحت فتحته وشفت عهد تجلس قبـالي وهي تقول:بـكرا لازم نـروح أنـا وانتي 
عهود جلست على الكنبه :بس بـكرا بندخل أبوي المستشفى 
عهد وهي ترجع شـعرهـا الـحرير على وراء:أمـا عـاد 
عهود وبـالهـا مشغول بـالي يسوي تـان:أي عـاد 
عهد وهي تتربع:زوجة أخوك وش اسمهـا 
عهود :مـريم 
عهد وهي تعدد الأشياء اللي فيهـا:شكلهـا جميل وطيبه وأبتسـامتهـا بس حزينه ليه ؟
عهود:يمكن عشـان فـراق اخواتهـا
عهد:مشـاء الله عندهـا خوات 
عهود هي تـحرك راسهـا:أي ثـلاثه واحده مـات وبـقاء ثنتين 
عهد :مشاء الله الله يخليهم لهـا 
عهود:آمين 
عهد وهي تبعد شـعرهـا :اجل خليتي شـعرك يطـول طلع جميل
عهود وهي تتلمسه:أي بس ودي أصبغه
عهد:لا لا شـعرك بني جميل وقريب جداً من العسلي وش تصبغينه
عهود هي تلمسه أطرفه:مو عـاجبني اللون 
عهد وهي تتطنز:تبين أحمر ولا أخضر 
عهود وهي تستهبل عليهـا :لااا وردي 
عهد تـاخذ الـرموت :اقول بس نطـالع تلفزيون على بـال مـا يجي العشـاء 
عهود وهي تسحب البطـانيه عشـان تتلحف:يلا 
عهد وهي تتصل على الخدامه:تبغين غير البوب كرون والكولا 
** 
**
مهــا أخيـراا خلصنـا اكل وصلتنـا خـالتي خديجة للغرفتنـا أنـا وذيــاب أبغى أنـام
فصخت الكعب اللي كـان قصير بس متعب رميته على الأرض وفصخت اللفه حقت الحجـاب
ورميتهـا بعد على الكنب وفتحت الدولاب سحبت بجـامه توني بدخل الحمـام(أكرمكم الله) سكـر البـاب
بوجهي تـنرفزت وأخذت النعـال وضربت فيهـا البـاب بعنف شوي
الا طلع وانـا أول مـا فتح صرخت بوجه وبسرعه:مرا ثـانيه لمـا تشوفني بدخل لا تسبقني 
ذيـاب أبتسم وهو يقول:من عيوني 
مهـا سـكرت البـاب وتروشت بسـرعه ولبسة بجـامه وأخذت السـجـاده أصلي سلمت 
وأخذت السـجـاده والجـلال بـالدرج وشفته منسدح على السـرير أففففففففف .!
أنسدحت بس البطـانيه مو واسعه سحبتهـا وهو يسحب مـا اعرف أنوم وانـا مو متلحفه كلي !!
أأأففف وش هذا ألتفت عليها وانـا اقول:لا تسحب 
ذيـاب :بس انتي مـاخذه أكبر من حجمك وانـا أبغى اتلحف زين 
مهـا التفت:لا والله مو انت كل شوي تسحب "حطيت راسي على مخدتي وانـا أقول"افففففففف 
ذيـاب أخذ الـورده اللي على الطـاولة ولعبه بـأنفهـا 
وهي فتحت عيونهـا وألتفت بجهته وهو تصرخ:ذيـاب بلا سخـافه فيني النوم 
ذيـاب وهو ذايب:قولي اسمي والله اسمي على لسـانك مثل العسل 
مهــا اخجلت بس عصبت من خجلهـا وهي تسحب اللحـاف وتقول:يـاويلك تسحب 
بس ذيـاب سحب اللحـاف وهي ألتفت بغضب بـالغ:لا تسحب 
ذيـاب:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
"حـاوط خصرهـا وقربهـا وهي تضربه على صدره"
مهـا تضربه على صدره:بعد بس 
ذيــاب قرب شفـايفهـا بـأذنهـا :مـافي نـوم الا بحضني 
مهـا خجلت من طـريقه نـومنـا حـاولت أفللت منه بس هو جبل تـفـاجات 
بوسته على أذني وانـا رجفت وألتفت جهته واقول:بعد 
ذيـاب وهو ينـاظر ملامحهـا الخـايفه بـاس جبينهـا وهو يقول:بس بحضني تنـامي ولا مـافي نوم 
مهــا حسيت كل جسمي يحمرررررررررررررررررر من الخجل وقلبي ينبض بشـكل سريع مو طبيعي 
وهو كل مـاله ويحضني زود كـأنه بيدخلني بحضنه أستحيت وحسيت وجهي بيفضحني من الحمـار 
اللي فيه عضيت على شفتي وأدعي ربي أن وجهي يخففف لأن المـرايــاه الكبيره اللي على الجدار عـاكسه 
علينـــا انـا مجرد مـا انظر الوضع أخجل أشلون وانـا فيه !!
أحبه وبحضنه !!	
وش أحلى من كذا بس الخجل طـاغي علي 
**

**
جنــى معـاملته جـــافه لأبعد حد أخذت الاب توب حقه وفتحت أشيك على حسـابي بـالتويــتر بس تفـاجاء بشيءء وخـلآآني أفتح الملف في مقـاطع فديو صوت صور بنت بمنتهى الجمــال بيضـــــــــــــــاء بشكل وعيونهـا صغــار فتحت فديو حطيت يدي على شفـــايفي من الصدمه !!
هي وجـــابر واقفين على جبل ويصورون ويتضحكون معقوله مـا يخـاف على صورهـا 
معقول يخوني وأمي مـاتبيني أرجع عشـان كذا يعني اللي سمعته صح هو راعي بنــات 
ومـا تكفيه بنت وحده نزلت دموعي وانـا أسمع مقـاطع الصوت وهي تتدرب تغني وهو يضحك لهـا 
وانـا رجعت وتركت رضـا أمي عشــانه تـركت الجنة عشــان انسـان مـا يستتــاهل سكـرت الاب توب بهدوء 
بــالغ وانـا احس بـرجفه من الصدمه يخــوني اخذت الجـوال وأتصلت على الســايق وصعدت أخذ مـلابسي يخوني !! 
وعلى بــاله بــرجع له واجلس واسكت لو يموووووووت مـا أرجع له !.
يحلم سحبت شنطتي ورميت المـلابس بقهر وغيره وندم !!
شعور ي بهــاللحظة غيرررر عن كل مررا غيــر ..
خــاين 
انـاني 
مـا يفكر الا بنفسه تـنرفزت من هـالفكره مـا ابغى شيءء لي بس كل هذا متنـاقض 
يوم شفته صورته قربت منهــا ودموعي تنزل مثل الشـلال عضيت على شفتي أخذت الصوره 
وحطيته بـالشنطة وانــا راضيه عن نفسي ..
لبسة العبــايه وسحبت الشنطة وانــا نازله وتـاركه كل شيءء خلفي 
حبي دنيتي !!
تركت كل شيءء كل شيءء وبـروح لأمي لرضهــا للجنة هي قطعة من الجنة 
نـاظرت الصــاله اللي يـاما جمعتنــا المطبخ الدرج تذكرت لمـا دفني عليه 
أأأأأأه يــارب قدرني أنســاه قدرني أنســـاه قدرني أنسى روحي !
تغطيت وانــا أسحب الشنطة وأترك ك شيءء وراي كل شيءءء 
مهب لازم انتظره واسمع منه اللي شفته يكفي اللي شفته يكفي..
فتح لي السـايق البــاب وركب شنطتي ودموعي تنـزل مثل الشـلال ونسيت 
أبوي نسيت بيستقبلني ولا لا نسيت كل شيءء انـاظر الشوارع اللي ملونه بـرمـاد الفحم ..
خـايفه خـايفه مقدر أنســاه خــايفه بداء البكي والشهــاق رفعت يدي ودخلتهـ 
من تحت النقـاب وانـا أمسحه
**
**
الـجواهر جـاء وقت جـاء وقت العنـان ضمني بقوه وهو يخبي وجهه بحضني وانـا اقرا المعوذات 
وهو يتعلق فيني تعبنــا تعبت تـأثرت نفسيتي بشـكل مب طبيعي !
غطيت وجهي بيدي وانـا اسمع طق البـاب وصـراخ أبتعد عني أحمد وانـا مـا تحـركت 
اليوم أكبر من طــاقتي اللي سويته بس لمـا سمعت الـركض والصيــاح نزلت وانـا لفه الشــال فوق روب 
حق قميصي وأشوف خوله طـايحه بـالأرض مهب عـارفين وش فيهـــا يمكن السـكر مرتفع مدري منخفض 
انــا واقفه عند البـاب الغرفه اللي جـالسين فيهـا خواته متصنمه ودموعي تنزل بغزره 
مو قــادره أتحـرك شفت يلبسونهـا عبـايتهــا وأحمد يجي يشيلهــأ واختهـا جميلة رايحه من طلعوا جلست على الأرض أبكي نفسسيتي تغيــرت 180 درجه 
تــأثرت معـــاهم شفت خواته يضمون بعض لفيت الشــال علي وطلعت بـالحديقة أشم هواء
استنشقت ودموعي تنــزل أحس بدنيتي سوداء يـارب تشفيهم يــارب 
ودي أروح للمكة للبيت الله أحس بضيق وكتمه بصـدري !
احس بغمته أحس الألوان رااحت تحولت للون أسود وبس أسود !
سمعت صوت طفل التفت لولد جميلة صغير ظليت بمكــاني للشــروق الفــجر دخل أحمد هو وخوله 
ومبين أن تعبـــان لمـا شـافني سـألني بـأستغرب:وش مجلسك
الجواهر مسحت دموعي وانـا أقول:انتظركم 
أحمد مسك يدي وهو يقول :روحي نـامي شكلك تعبـانه 
الجــواهر وانـا اقول عكس الي فيني :لا وش تعبــانه 
دخلت وشفتهم جـالسين يضمونهــا ويتحمدون لهــا بـالسـلامه
جلست شوي وبعدهـا استئذنت فصخت الــروب وأرتميت على السرير بكل تعب 
سمعت صوته وهو يقول:لعد تنـزل ببجـامه أول بالقميص حتى لو لبسه فوقه روب 
الجواهر بنعــاس:ان شـاء الله 
شوي الا منسدح وحـاط راسه ببطني وانـا حضنته بحب وأقراء المعوذات لحد ما غفيت !!




بنــات بقــاء بــارتين وتنتهي الروايه على خير..
يهمــني كثير توقـعــاتكم ,,لا تحــرمومني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم !!





جابر..جنى ~

أحمد..الجواهر ~

ثامر..نوف~

ثامر..البتول ~

صقر..ريم~

محمد..أرجوان~

ذياب..مها ~

نايف..مريم ~

عبدالعزيز..عهود~

الجازي~ 

نورا~ 

**الــبــارت التـــاسـع عـشر**
**ان كُنتَ سـاعدني كيَ أرحل عنك أو كُنتَ طبيبي سـاعدني كي اُشفى مِمكك**
مريــم بعدت شـعري وانــا أشوف الســاعه 5:30 رفعت عيوني وانــا أشوف الحين الشـروق الشمس بعدت اللحــاف وانـا مـاشيه تجـاه البلكونه فتحتهـا وانـا أشوف عهد وعهود جـالسين يغطسون رجولهم بـالمسبح 
أبتسمت لأشـكالهم ألتفت وانـا اشوف نـايف واقف بـالشورت وصدره عـاري ويـحرك شـعره همست بخجل:صبـاح الخير 
نـايف أبتسم لهـا ما يبي يظلمهــا مـايبي فكـره ان يطلع ظـالم ومبين ان شـافت كثير بحيـاتهـا مشى متجهه لهـا وحـاوط خصــرهـا وهو يقرب شفـايفهـا من أذنهـا وهمس :صبـاح الحب 
مريـم أرتجفت وهو يهمس(الحب)ألتفت لهـا وصـار صدري لصق بصدره بس انـا نزلت راسي وصـار جبيني لصق بصدره وهمست:تحبهـا ؟
نـايف أستغربت من همسهـا المتـألم همست:مين .؟
مـريم الغـريب أن كل كلامنـا بـالهـامس مدري ليه ولا أبغى أتخلى عن الهمس وهمست:نـادية 
نـايف لمـا قـالت اسمهـا نبض قلبي بس أنتبهت لوجهـا المتوجع حضنتهـا وكل شيءء فيني ينكـر اللي أقوله:لآآ مـا احبهـا مين قـال هي بس بنت خاله لا اكثر الله يـرحمهآ
مريم بلعت ريقي وانـا أحـاول أحرر نفسي من حضنه لأني ذايبه تفـاجـات وهو يحط يده على ذقني ويـرفعه وينـاظر في شيءء بس مو عـارفه وشو رمشت بسـرعه 
نايف رفعت وجهـا انـاظر مـلامحهـا مهب شينه أبداً غريبه مـا تزوجت قبل بكثيـر بس فيه بـراءة عجيبه وعيونهـا اللي ترمش بسـرعه قـربت وانــا أحرقهـا بـأنفـاسي بست عيونهــا بهدوء وهو رجفت 
مريــم خفت من قربه وحــاولت أبعد لكن ثبتني على حـافة البلكونه وانـا أبي افهمه أني فيه تحت بالمسبح عهود وعهد وقميصي القصير للفخذ السمـاوي خجـلانه أبغى أبدل آخر مـرا ألبس قصـير حسيت بـأنفـاسه تحـرق رقبتي حـركت شفتي بقول تحت عهد وعهود سمعت شهقه بعد عني وانـا نزلت عيوني وانـا ارجع شهقت وانـا أشوف عهود ويـاسمين وخديجة وعهد هـالأربعة شــافوا بعدت عنه وانــا أرجف دخلت للغرفه وانــا أغطي وجهي وش هـالفشله وانـا اسمع صوت ضحكه رفعت وجهي الاحمر وانـا أشوف نايف استوعبت واقفه قدامه بكل ثقه بهـاللبس سحبت الروب ودخلت الحمـام(أكرمكم الله)أول مـا سكرته تسندت على البـاب وانـا ارفع يدي على قلبي فشله شلون انـزل وأشوفهم .؟أســاسـا خـلاص مرح انــزل قربت من صنوبر مويه وانـا ارفع يدي لأبلل وجهي وقلبي يـرجف من القـرب اللي كنّ فيه تـروشت ولبسة الـروب وانــا أرجف خــايفه يـكون مـا نزل 
فتحت البـاب بشويش وطلعت تنفست بعمـق وانـا اشوفه مب فيه مشطت شـعري بس طاح المشط وانـا اسمعه 
طالع من غرفة المـلابس وهو يغني ألتفت عليه وانـا منقبض قلبي وهو أخذ الكرفيته اللي على التسريحه وانـا من شفته قـرب أحس بقلبي يــرجف وجهي يحمــر بس لمـا اخذ الكرفيته وراح يجلس حسيت بـانفــاسي رجعت لي دخلت غرفة المـلابس ولبسة بنطلون أسود وتيشرت للفخذ رمــادي وسحبت حجـابي أسوي وطلعت من غرفة المـلابس عشـان رافع شـعري واتحجب لمـا خلصت ألتفت لنـايف اللي لبس البـدله الـرسمين مسك يدي وانـا رجفت ونـزلنـا تحت شفت يـاسمين وقفه وتلبس البـالطو ولنـا شـافت نـايف:يلآآ السـايق ينتظـرنــا

ألتفت على نـايف وهو يهمس:توصين على شيءءء 
مريـم قلبي انقبض من اللي قَعد يصير همست:سـلامتك
بس لمـا رفعت عيني أنصدمت وانـا أشوف بيـاخذون أبوهم للمستشفى حزنت وانـا أشوف نظـارات البتول ونظـارات منصور اللي متـأثر أمـا فيصـل كـان يبتسـم رغم الألم اللي في قلبه !
حسيت بـأنفاسي أحسهـا تنقبض وانـا أشوف نظـاراتهم بس تفـاجات بقوه يـاسمين دفته وهو بـالعـربيه وهي تقراء المعوذات بهمس طلع وراهـا فيصل ونـايف ومنصور .. 
ألتفت أشوف مهــا تحضن ذيــاب وهي تبـكي وتـرتجف وهو يمسح على شــعرهـآآ بهدوء.. 
مـا عـارفه وش أقول بس قطعت تفكيري خديجة وهي تتكلم بصوت مبحوح ومخنوق:تفضلو على الفطور 
أبو عبدالعزيز وهو يمشي:يلا ذيـاب تفضل 
مشيت وراء خديجة وهي ألتفت وهي تبتسم جلست وانـا احس بـالتوتر رفعت عيوني وانـا أشوف عهود تصعد من الـدرج الخـارجي اللي بـالحديقه للبلكونه حقتهـآآ ..
رفعت الشوكه وأحس بـالتوتر بـالجو ألتفت وانـا أشوف مـلامحهم الحـزينه المفروض تكون سعيده بيسوي العمليه وان شـاء الله بتنجح ليه هـالحزن والكـتـئاب حسيت بـرجفه بـأطرأرف جسمي .
سمعت صوت عهد وهو تقول:الله يعـافيك عطيني هـالخبزه 
عطيتهـا وانـا انـاظر مـلامحهـا امهـا كانت تبيهـا لنـايف نزلت نظري مو هو اللي يبيهـا امها وألتهيت بـالأاكل 
**
**
ريم لمـآ تعبت وانـا أستنشق مخدته رميتهــآآ ودخلت الحمــام أتــروش لبسة قميص أبيض قطني للنص السـاق وهو نص قم وفيه رسمه على الجمب بطريق رفعت شـعري ونـزل وانـا أشوف خـالتي الجــازي تتكلم مع خـالتي نــورا بهمس جلست وانـا أقول:الله اني أعوذ بك من الشيطـان الـرجيم 
الجـازي ألتفت:خير 
ريـم وهي تتنهد:الشيطـان الـرجيم 
نـورا رفعت حـاجب:أي قصدق 
ريم وهي تحرك وجهـا وتقول:اللي على راسه بطحه يحسس عليهـآ 
نـورا وهي بتنطلق على ريم بس مسكتهـا الجـازي وهي تقول:تحطين عقلك مع هـالبزر 
ريم ضحكت بسخريه:هه هه هه هه البزر تعلمك الأصول 
الجـازي تركت نورا وهي تبتسم:وش قلتي 
ريم وهي تنـاظرهم :انـا مـا أعيد كـلامي 
نـورا ألتفت على الجـازي:أكفخهـا 
ريم وهي تلف جهتهـا :خـان زوجهـا متكبره مغروره زانيه و و بعد طقـاقه 

نــورا رفعت نعـاله وهي تضرب ريم وريم طـاحت على الكنب وسحبت شـعر نـورا وطيحتهـا على الكنب وبداء الضرب والجـازي تحــاول تفك بينهم لكن لا حيـاه لمن تنــادي تفك ريم ترجع نـورا تضرب تفك نـورا تضرب ريم دخلت بينهم وريم من اللخبطه صفقت كف الجــازي على دخلت صقر اللي عصب ودخل مسرع وضرب كف لريم وطـاحت بـالأأرض وهو يشوف العـارمه اللي صـاريه المخدات اوالتحف اللي طـايحه ألتفت يسـألهم:وش فيكم ؟
نـورا وهي تـأشر على ريم:ضف زوجتك 
ريم وقفت بكل شموخ وهي تتخصر وتقول:خير 
صقر ألتفت عليهـا وهو يزم شفـايفه وده يـحرقهـا شلون تجـراءت ترفع يدهـا على أمه مسك شـعرهـا بقوه وهو يسحبهــا وهي تحــاول تفك وتصـارخ:لو تموتون مـا تذلوني 
لكن صقر مــا كـان يسمع شيءء من صــراخ لان كل جسمه يغلي شـلون تتجـراء ترفع يدهـا على خـالتهــا وصوته أم لسـانين سحبهــا لدرج وهي تصـارخ وتلعن اليوم اللي جــاءت فيه هــالبيت ..
صقر وصل للغرفه رمـاهـا على الأرض ورفع يده يمسح وجهه يحــاول يهدي نفسه ..
أمــا ريــم تتحس الجــروح اللي بجسمهــآآ وهي تحــاول تكتمي البكي مـارح انــزل دمعه واحده بس ..
تحس بجسمهــا كل التجرح من سحبه لهـا بالدرج رفعت راسهــا وهي تشوفه يمسح وجهه ويــاخذ نفس 
أخذت نفس مـرتجف مرررح أبكي قدامه مستحيــل أنذل له هو أمه أم الرجـاجيل والثـانيه الزانيه !!
مدري شــلون أمي صــارت اخت هـذولي وقفت ورجعت شـعري وانـا انـاظره بشموخ مستحيل يكســرني في أشيـاء المفروض تكسـرني بحيـاتي بس بعدني وقفه مثل النخل بوقف بوجهه الـريــاح مرح أنكسر لو أعيش بـاليـاابسه لو أحبه ومـا يغرقني بحره عشـان أتفتح بيده تخصرت وانـا رافعه حـاجبي..
صقر ألتفت عليهــا:ليش مسويه كل الضجه تحت 
ريــم ضحكت بسخريه:هه هه ضجه 
ريـم مجرروح من يوم شفت صور أختي والجـرح مخنقني أبي أفجر العــالم بصــارخي بصيــاحي مو عــارفه وش أســوي محد جمبي من أخواتــي كل وحده عندهــا مشـكله ثــانيه..
وقف قلبي وانّ نسمع صــارخ طلع صقر مسـرع للدور اللي تحت وانـا وراه وأشوف حمد خـالي شــاد شـعر خـالتي الجــازي ويضربه وخــالتي نــورا متخبيه وراء الشـغاله وهي تبكي وتـرجف صقر راح بهـروله وسحب أمه من يده خـاله حمد وهو مستـغرب وش فيه اليـوم ألتفت على خـالي:خير جـاي متهجم على أمي 
حمد وجهه أحمر وجبيننه يصب عـرق وهو يجي يسحبهــا مع شـعرهـا وهو يصرخ:أختي وبـأدبهـا لانهـا مـا تـأدبت
صقر هنـا وصل بعد أمه وبداء ضـرب هو وخـاله حمد صرخ وهو يقول:أمك مشـاء الله مشهوره بكل فتره تتزوج مسيـار 
صقر وقف فتره وهو يقول:مسيـار 
هنـا الجــازي ركضت وركضه وراهــا حمد وصقر ونـورا طـاحت على الأرض مغمى عليهــآآ 
ركضت لهــا ريم وهي خـايفه تـرجف وهي تصفقهـا كف وتقول:خـالتي نورا خـالتي نـورا
**
**
البــتول نــام عند نــوف وانــا افكر بمعــادله صعبه !!
اتــركه بس أحبه ..
بس نوف ضَحت لأجلي كثير بس مجرد طلاقي أرجع لهـا كل اللي سوته لي ..
بعدت اللحــاف طـول امس وانـا أفكر اتـركه لهـا ولآآ .
مــرح أتــركه انــامـا أقدر على بعده 
بس !!
يمكن هذا مـجرد تعود 
أروح للبيت خــالتي فتـره بس أنـا مـابي أعيش مع خـالاتي الجــازي ونــورا 
انـا احتـرمهم جداً بس هم يتحـركون وراء شـهواتهم 
مـا يفـكـرون أبداً تنفست بعمـق ودي أكون قويه كقوتهم 
مـا أضعف أبداً أمشي وراء كل شيءء أبيه 
مـا أبغى أصير بهـالضعف والخدش الحـساس رجفت شـفتي 
وانــا أسمع صوت البـاب الحين وقت الغداء ومــاسويت شيءء 
نـاظرتهوهو يـدخل علي وانـا منتظره دخوله فصخ الغتره والثوب ولبسة ثوب نــوم ..
وانــا واقفه انتطــره يتكلم بس همست:الســلآآم عليــكم 
ثــامر ألتفت وهو يحــاول يـرسم أبتســامه:وعليــكم السـلام 
البـتول:وش تبغى غداء 
ثــامر وهو يمشي للصــاله :أي شيءء 
البتــول وهي تمشي للمطبخ :طيب 
دخلت وحطيت البصل والزيت وصلصة الطمـاطم والمــاجي !!
سمعت صوته ينــادي طلعت وانـا أقوله:هـلآآ 
ثـــامر :بوصلك للبيت خــالتي بعد ســاعتين بروح لجده بـالسيـاره 
البتول:يعني كم يوم تجي
ثــامر وهو يحــرك كتوفه: مدري بس يمكن أطـول فـأخذي مـلابس كثيره
البتـول وانـا أعطيه ظـهري أقول حــاضر دخلت للمطبخ 
وش فيهم بيـرحون لجده ودي أروح اســأل نوف بتـروح ولا شغـل 
خلصت الأكله حطيتهــا على الطــاوله كــانت مـكرونه بصلصه الحمــراء مع بقدونس ودخلت 
أصلح شنــطتي لبسة بدي وردي فوقه جطيت خفيف بيج وبنطــلون جينز وكعب وردي فليت شـعري 
وحطيت روج وردي أخذت العبــايه والشنط وطلعت وهو دخل يلبس ثوبه ومسك النشط وانـا امشي وراه 
من ركبنــا السيــارة وهو بـاله بعيد بعد السمـاء عن الأرض !
فتحت الــراديو وانـا أفكـر بـالمستقبل والمــاضي .!
ألتفت جهته وانـا اسـال:بتـروح لحـالك لجده 
ثـامر وبـاله غـايب:مع نـوف
البتــول بكل لقــافه: وش عندكم بجده.؟
ثـامر ألتفت وهو رافع حــاجبه :خلي عنك شغل الضـرات 
البتول سكت بس في بـالي اخوهــا بجده معقوله تـروح تززوره طيب ليه ؟
مب هو طـردهــا من البيت رفعت راسي وانـا أشوف مدخل بيت خـالتي نـزلت !!
بس أول مـا دخلت سمعت صـوت شهقــات أختي ريم وصــارخ وصيــاح خـالتي نـورا دخلت وانصدمت 
بمنظرهم حاضنين بعض ويصيحون والخدم يـرتجفون والمخـاد متنثره في الصـاله(عقب هواش ريم والجـازي ونورا) التفت عليهم وانـا اقول:وش فيكم 
** 

**
نــوف من طلع ثــامر وانـا أبكي اتصل على أخوي متـأثر زوجته توفت !!
ومـا أقدر أركب طيــاره فبـروح بسيــاره بكيت عند ثـامر !!
يـا عمري ثــامر متحملني بـكل شيءء فيني لبسة بلوزه واسعه سـوداء وبنـطـلون واسعه 
رفعت شــعري مـالي حيـل أكحل عيوني ولا شيءء أخذت عبــايتيو دخلت مـلابسي ومـلابس ثـامر 
وجلست بـالصــاله انتظره أحبه !
تكفي بــرايكم ؟	
تكفي بـكل اللي سـواه لأجلي 
هل أخلي مكـئفـئتي أتــركه وأجلس عند أخوي 
سمعت صوت البــاب ينفتح كتمت انفـــاسـي
ألتفت وانــا أشوفه يــدخل وصعد فوق جـاب الشنط وهمس:يلآآ
نـوف وقفت ولفيت الطــرحه وانـا امشي وراه وحزينه وعيـال أخوي 
وش بيسوي فيهم حزنت عليه
ركبت معــاه وانـا ادعي دعـاء السفر 
ـ ـ الله أكبر ، الله أكبر ، الله أكبر ، سبحان الذي سخر لنا هذا وما كنا له مقرنين وإنا إلى لبنا لمنقلبون اللهم إنا نسألك في سفرنا هذا البر والتقوى ، ومن العمل ما ترضى ، اللهم هون علينا سفرنا هذا واطو عنا بعده ، اللهم أنت الصاحب في السفر ، والخليفة في الأهل ، اللهم أنى أعوذ بك من وعثاء السفر ، وكآبة المنظر وسوء 
المنقلب في المال والأهل ، وإذا رجع قالهن وزاد فيهن آيبون ، تائبون ، عابدون ، لربنا حامدون . ـ ـ
وانـا افكـر بـأخوي نــادر مين يمسك عيـاله .؟
شلون يتـحمل فراقهـا.؟
ألتفت على ثــامر اللي بـاله بعيد سـألته:عسى مـا شر 
ثـامر بضيق:مـاشر 
نـوف بدون شعور:حبيبي وش فيك 
ثـامر ألتفت بعنف لمـا سمع كلمة حبيبي من زمـان مـا قلتهـا مسك يدهـا وبـاسه وهو يهمس:سـلآمتك 
نـوف بـأصرار:إلا فيك شيءء
ثــامر :بس متضـايق عشـان اخوك 
نـوف أنصدمت وهو عــارف كل شيءء سـواه فيني ألتفت عليه 
**

**
أرجوان ألتفت بعنف:تحـرقني 
محمد وهو رافع حـاجبه:أي أحرقك 
أرجوان سكتت من الرعب صوته المخلوط بمبحوح بـأجرام
حــاولت أبعد عنه بس هو محــاوط خصري بشده 
حطيت راسي على صدره وغمضت عيوني مـا 
أبي أبعد أبداً حبي له أكبر من أني أبعد عشـان 
بنت خــالته نجد 
يــارب يصير هــايم بحبه لي !
**


**
عهود من طلع أبوي وانـا أبكي 
أن شـاء الله تنجح عمليته يــارب 
ويـرجع يمشي وله هيبته وخصوصيته 
أتمنى تنجح ويكمل العـلاج الطبيعي 
دعيتك يـاربي
**

**
مهــا من صحيت وانــا أبكي بعد اللحـاف وانـا أمشي وانــا حـافيه 
أخذت الشــال ولفيته علي وانــا أحس ببرد ألتفت على صوت ذيـاب:مهـا 
مهـا مـا التفت ومشيت وكـأني مـا سمعت بس تفـاجـات وانـا أشوف يلفني جهته ويقول:أنتي وش مزعلك مني بالضبط 
مهـا أهتزت شفتي نـاظرته بـألم:تسـألني .؟تغتصبني وتتوقع الزواج بس بيرضيني 
ذيـاب قرب منهـا:انتي قولي وش يرضيك 
مهـا نزلت راسي ودموعي نزلت:اشيـاء كثيررره 
ذيـاب حضن وجهـا بيدينه :عندي وقت طـويل أبي أسمعك 
مهـا حضنته وانـا أقول:انت حـاول 
ذيـاب:أكيد بحـاول أرضي القمر 
** 

**
جنى وصلت بيت أهلي ببعد الشهـاق 
فتحت لي الخدامه شفت أمي جـالسه تقلب بـالمجله وهي تبلل شفتهـا ومـاسكه التليفون وهي تقول:أي شفت المديل .......بصراحه ولا اروع ..................هههههههه لا خـلاص اختي بتسـافر لندن بوصيهـا 
"رفعت راسهـا وهي تقول:جنى ............أيمــان بعدين أكلمك يلا مع السـلامه 
جنى ركضت لحضنهــا وانـا أبكي :بتطلق 
أم فهد رفعت وجهه جنى:ليه 
جنى نزلت راسهـا:مو الحين مو الحين 
أم فهد خـافت على شكـلهـا المنهــار تعلقت فيهــا وهي تقراء المعوذات 
هذي جنى اللي بحضنهــا دلوعتهــا أكيد عرفت ان جـابر راعي سـوالف بنــات 
أستغفرالله هذا وهو ضـابط مالت مـا يستحق يمثل الدوله 
**

**
الجواهر أحس بغمته 
اكتئـاب مو قــادره أتحمل أكثر 
نزلت تحت وانـا أشوفهم جـالسين وكل وحده دمعتهـا على خدهـا 
حزنت على منظرهم جلست جمب جميلة وحضنتهـا وهي أستلمت بحضني 
تعبت معـاهم ولا قـادره أتركهم وأروح بيت أهلى مع كل اللي سوه


أدري البـارت قصير بس بعده البـارت الأخير وبـأذن الله بيصير طويل واللي مو فـاهمه 
شيءء من الـرواية حدث تقولي وانـا ألخص لهـا
يهمــني كثير توقـعــاتكم ,,لا تحــرمومني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم !!





جابر..جنى ~

أحمد..الجواهر ~

ثامر..نوف~

ثامر..البتول ~

صقر..ريم~

محمد..أرجوان~

ذياب..مها ~

نايف..مريم ~

عبدالعزيز..عهود~

الجازي~ 

نورا


**البــارت العشــرين والأخير**
(أ)
**أحبك جداً وأعرف أن الطريق إلى المستحيل طويـل وأعرف أنك ست النساء وليس لدي بديـل وأعرف أن زمان الحنيـن انتهى ومات الكلام الجميل**
** بــعد خمس شـهور**
مريــم تحسنت عـلاقتي مع نـايـف كثيـرر !!
صـرنـا نسهر مع بعض ونـام مع بعض عقب مـا نجحت عملية أبوه بس الحين بس للحين مـا قرب مني !
جـالسين هنـا عشـان العـلاج الطبيعي بس بنـرجع بعد ثـلاث أيــام أشتقت لأخواتي البتول وريم 
أتصلت عليهم مرتين من ثـلآآث شهـور وأصواتهم مـا تبشر بخير أبداً خـايفه أرجع وأنصدم بـالوضع 
انشغلت مع أبونـايف وعمته يـاسمين بس مشغــول بــآلي معـاهم أنـا أكبر وحده فيـهم المفـروض أســأل عليهم .
ودي أرجع اليــوم وأشوف وش فيـهم مـابي أتصل وأزيد توتر وقلق أخذت لفتي وتحجبت وانــا نـازله شفت خديجة هذي الأنسـانه كل يوم تبهـرني بمعملتهــا مع زوجهــآ شيءء حلو لبسة فستــان كحولي كله كـرستــال 
وشـعرهـا رافعته وطقم ألمــاس غــالي ألتفت جهتي وهي تبتســم هذي الأنســانه تستحق الأحتــرام جلست على الكنب وعمتي يـاسمين تســولف هي وعهد جلست وانـا انــاظر خديجة أول مـا دخل زوجهــا مشت لجهيته !.
وهي تقول:يـاهلآآ ومـرحبـا بحبيبي 
مـريم أبتسمـت بحب لهـالأنســانه تستحق الأحتـرام وكل شيءء بعذر زوجهـا مـا تزوج عليهـا دلال وجمـال ودلع في أحلى من كذا ؟
أبو عبدالعزيز أبتســم وبـاس خدهـا وهو يقـول:هلا يك 
مـريم التفت جهة يـاسمين مبين أنهــا متـأثره زوجهـآ مـا أتصل عليهـا الأ مرتين بس يـاسمين مـا تهتم بشكلهـا ولا بلبسهـآآ مع أخوهــآ دايم وعيـاله !
صعد أبو عبدالعزيز وهي أبتسمت بحب لنـا وجلست وهي تـقول ليـاسمين :تعرفين في نيويورك الجميـلات كثيرلازم تشدين انتبـاه زوجك 
يـاسمين ضحك وهي تقول:هههههههههه يعني إذا رجعتي الـريـاض خـلاص 
خديجة لا حبيبتي حتى فـالريـاض فيه بنـات خـالته كل وحده تقول الزين عندي:بـالريـاض مـا نروح ألا بـالأعيـاد فنصير مشغـولين 
يـاسمين:الله يدم عليكم 
خديجة:امين 
مريم انتبهت لدخـول نايف صعدت وراه وهو ألتفت ومسك يدي ويبوسهـا ويقول:وش سويتـي اليــوم ؟
**
**
ريــم خـالتي الجـازي عقب مـا طحت بـالمستشفى وجلست شهـر بـالعنـاية عقب مـا طلعت أخذهـا خـالي حمد وهي نــورا مقـاطعهم عن النـاس وصقـر زعـلآآن عليهـآآ ~
وأنــا مجرروحه حيـل منه أحس بجـرح فظيع عقب مـا شفت صور أختي فتحت بوكه أنصدمت بصورتهـا وهي واقفه ومعهــا بنـاته لو هي مـا تعني له مـا حطهـا بكل مكـان واللي يـجرح أكثر في الصـاله اللي بـالجنـاح صورتهـا وهي بـالزواج تنـرفزت أسـاسـا بعد ذيـك المـره مـا قرب ومرح أسمح له بـكل الأحوال
توني واصله من الجـامعه دخلت وانـا اشوف البتـول جـايه غريبه زوجهـــا جـاي قبل شهر بعد الحين جـايبهـا بس مـا عطتني فرصه مشت للفوق فصخت الطـرحه وانـا اصرخ:سندرااا
سندرا:نـام مدام (نعم مدام)
ريم وهي تحرر شـعرهـا من الشبـاصه:حطي الغداء الحين بيجي بـابا صقر 
صعدت فوق أغيـر مـلابسي من يـوم راحوا خـالاتي البيت صـار هــادي
وريمــآآ ورنــآآ مـالهم حس يلعبون بس مـا نسمع لهم صـراخ إلا نـادية تصيح 
وتصـارخ إذا قـامت تقومني من نص نـومي تنــرفزت توني أنـوم ألا تصيح تقـوم تعبت !
انـا تـوني على الشقـا عمري (19) معقول اللي يصير لي .؟
أربي بنتين بـالابتدائية وابوهم كبير بعد بس حبيته عشـان كذا غـيراه من بنته نـادية لانهـا نفس أسم زوجته اللي هي اختي !
مو قـادره أتحمل إذا شفته يلعبهــا ويبوسهـا ولا يعضضهـا أقوم مـا أقدر أجلس ..
لأني اتخيل أختي !
مو قـادره أصلب نفسي نـاظرت الـدرج وانـا اتذكر البتـول فصخت العبـايه وانـا أمشي فتحت بـاب الجنـاح بنـرفزه ودخلت غـرفة المـلابس سحبت لي دي أسود وبنطـلون أسود قطني لبستهم وفليت شـعري على كتوفي ونـزلت وانـا أشوف صقر دخل وراه البنــات قربت منهم وأخذت شنطهم وهو قـال:السـلام عليكم 
رنـا وريمـا بطفوله:السـلام عليكم ورحمة الله وبـاركته 
ريـم بصوت هـادي واطي:وعليـكم الســلام 
أخذت الشنط وألتفت:سنـدرااا 
سندرا جـاءت وأخذت البنــات عشـان تبدل لهم وريم مشت للجهة طـاولة الطعـام وجلست تنتظـرهم دخل صقر وراه البنـات اللي لبسين بجـايمهم وهي بعزا أكلهـا تذكرت البتول:سندرررا 
سندرا جـاءت ركض وهي واقفه وعلى وجهـا الأستفهـام؟
ريم وهي تقطع الدجـاج:حطي أكل لمدام البتول 
سندار مشت ولجهة المطبخ وانصدمت بصوت صقر الجاد:وش عندهـا البتول كل يومين جـايه 
ريم وانـا ابلع الأكل:مدري "هذا جدولنـا اليومي متى يجي اليـوم ويجي يعترف بحبه لي متى؟"
**

**
البتـول جـاء من جده وهو طـاير طـاير لعـالم ثــاني مسجـات الليل واتصـلات زهقت 
يفكي جـرحني بمـا فيه الكفـايه !
دست على كـرامتي بمـا فيه الكفـايه !
كل دقيقه أجلس تتصل وسـواليف وضحك يـوصل لأخر الصـاله ..
وهو بعز قربه مني تتصل ويتـركني أمسح دموعي 
تعبت تسندت على الســرير كنت منتظره رجعته بفــارغ الصبر
بس عقب هـالشهر تمنيت يـرجع عشـان اشتــاق له 
عشــان مـا احس بــالجرح العميق عشــان مـا ينخـرني الأأألم 
عشــــان الوجع اللي فيني مـــا ينزف رميت شنطتي الصغيره بـالأرض وانـا أبكي واشهق 
أبكي أطلق واتــركه وأروووووووح بعيد بعيد للثرى أحبه موت ومـا أبغى أعيش دونه مـا أبغى !
بس المشلكة مهب هنــا أقدر أتـركه وأجلس هنـا رفعت يدي للبطني هنــا المشكله 
(أنـــا حــامل) بـالشهــر الخــامس وهذا اللي رابط يدي !
بس اللي شفته هــالشهــر كرهت نفسي أحس نفسي بحـريقه بـدل مـا أسمن نزلت دمعه من عيني لتخون تمـاسكي نحفت صـرت هيكل بس لي تفخه بسيطة بطني رفعت عيوني وانـا أسمع طق البـاب ومقبض البـاب يتحــرك 
البتــول بكسل:مين 
ريم وهي تضرب البـاب بخفيف:انـا ريم 
البـتول وقفت بكسل وفتحت البــاب وعطيتهــا ظهري وانسدحت وانـا أشوف عيونهـا تروح لصحون الأكل اللي مـا أكلت منهـا شيءء بس شـربت المويه جلست جمبي وهي تنـاظرني بعتب:بتوله قلبي مـا يصير أنتي حـامل 
البتول ضميتهــا وانـا أخبي بوجهه همست:أبي أنزله 
البتول مـا كملت كـلامهـا الا بدفعت ريم وهي تصـرخ:وش تقولين 
البتول رفعت عيوني للسقف وانـا أقول:أبغى ورقتي طـلاقي واجهض البيبي 
ريم ضمتيهــا وانـا أقول:البتـول أحنـا بـالبدايه "تنهدت"يبي لنـآآ وقت وبعدين أنتي حــامل صعب صعب كثير تتركين ولدك ولابنتك مع مرت أبو 
البتول خبت وجهـا بصدر ريم ودموعهـا تنزل:وصعب اكمل معه 
ريم قربتهـا مني وانـا اقول:مب انتي كنتي مشتـاقه لشوفته وش صـار 
البتول وصوتهـا مخنوق:صــار اشيــاء كثيررر صـارت أشيــاء تحـرق القلب 
** 

**
نــوف من رجعت وانــا أيــامي عسل يتصل علي ومسجـات خــلآآني أنتظـره روحته عشــان رســايله اللي تفتح الــروح مغرقني نـزلت عيوني للبطني اللي منفتخ وكـابر الحين بـالشهر العــاشر وثـامر 
مدلعني أخر دلال نـاظرت شـكلي نعوم لبسه فستـان وردي وشعري طـايح على وجهي 
طلعت وجلست جمبه وهو أول مـا شـافني أبتسم وهو رافع حـاجبه ..
لمس شـعري وصـار يلعب فيه ويبوسه ألتفت جهته وانـا أقول:خـايفه 
ثــامر حضنتهــا مو قـادر أفرق الورده اللي بحضني هذي شـلوون تسـحر النـاس وتخليهم بس ينـاظرون لهـا ورده وعبيره !
شفتهــا كيف تتعصر وجهـا يتمغص:حبيبي فيك شيءء 
نـوف وهي تضغط على بطنهـا:شوي بطني يـألم 
ثــامر بـاس راسهـا وهو يقول:هدي حبيبي شوي ويخفف 
نـوف وهي تتلوى:ان شــاء الله 
ثـامر شـافه كيف ترفسه وتصررررخ وتصيح ثبتهـا وهو يقول:وش فيك 
نووف وهي تممسك فيه وتصيح وتشهق:ااا ا ه ثـامر يمكن بولد ا ا ثـامر خـاف اموت ااااااااااااااااااااااااه خاف اموت 
ثـامر تركهـا وبسـرعه مسك العبــايه ولبسهــا وسندهـا وهو يقول شوي شوي 
نــوف وهي تتعلق فيه وتصرخ:ااااااا اا ثـامر 
ثـامر رفعهـا لحضنهـا وشـاله وهو يمشي بسرعه ويـاخذ المفتـاح وجـوالهـا ركبهـا بـالسيـاره وهي تصرخ وتتــألم وتتلوى من الوجع مو قـادر أسوق زين خــايف عليهـا أبي أضمهــا وأبوسهـا وأهديهـا 
صرخت:استغفري والله مو قـادر أسوق 
نـوف حـاولت أكتم صـراخي بس جسمي الضعيف مـا يتحمل هـالألم ضغطت على أسنـاني عشـان مـا يطلع صـارخي شديت على شــعري واللي طالع من الطـرحه مو قـادره أتحمل أكثر أحس نفسسي بموووووووت 
ثــامر يلا وصلت المستشفى من الخوف عليهـا شلتهـا وانـا أصارخ سحبوهـا للطورائ !
جلست عند بــاب الطورائ مين يـوقف معهـا أمراءه مين مين خـالاتي مـا يحبونهـا عمتي يـاسمين رفعت جـوالي وضغطت على رقمهــاو نسيت ان الوقت متـأخر ردت وصوتهـا نعسـان :ألو 
ثـامر:ألو عمه البندري شـلونك 
البندري تعدلت:الحمدلله وش عندك متصل 
ثـامر بتوتر:الحين نـوف تولد 
البندري بعدت اللحـاف:وينكم بـأي مستشفى 
**
*
أرجوان تعبــانه من حبه من قربه العنيف متى مـا بغى قربي يجي وهو يغرقني بـالكلام المعسول !
وإذا مـا بغى قربي يـجرحني حتى قـدام أهله تعبت من الذل وبعد نجـاح عملية أبوي رحت زرته أسبوع عقب ما طلعت الفيزا ورجعنــا بس اهلي مـا رجعوا أشتقت لهم ..!
مو مهم المهم أني إذا رجعوا بطلب الـطلاق الوقـاحه اللي يتعــامل فيهــآآ عقب مـا انفصلت نجد مب طبيعيه !
يتكـلم عنهـا قـدامي بمـا ان الحين خطـبهـا بعد مـا انفصلت ست نجد ..
أمه مهب راضيه ولا اخته !
على زواجهـ منهــآآ وانـا من لمـا عرفت وانـا اتعــامل معه بـرسميه ..
ذلني أرجوان المغروره اللي تنـاظر العـالم بطــرف عيونه تنذل عشــان الحب بس انــا مو بس أحبه أعشقه أمووت بهــواه بس بتـرك الهواء من عند دخول نجد البيت بــرجع بيت أهلى وبتوصل ورقتي !
سمعت صوته يصــارخ بـأسمي لفيت الشــال على قميصي القطني الطـويل مرسم عليهم دبـاديب وشـعري مرفوع طلعت وانـا انتـظر طـلاباته 
محمد بـأمر :يـلا يـلا سوي لي شـاهي عندي رجـال 
أرجوان وانـا متجهه لمطبخ حــاضر 
أرجوان صلحته بسرعه لأنه واقف على راسي وهو يضحك بقوه وهو ينـاظر جـواله تنـرفزت عطيته الشـاهي ومشيت للغرفه كلهـا خمس دقــايق ألا وهو ينـادييني طلعت بس تقـاجات بـالكف اللي على وجهي رفعت يدي وانـا اتحسس مكـان الكف بس بعد الكف مويه بـادر تتسـاقط على وجهي رفعت وجهي وانـا اناظر قميصي الأبيض والمويه اللي بـالزمزميه اللي فيها الشـاهي انكبت علي صرخ بوجهي:حـاطه مويه بـادره مع الشـاهي 
أرجوان تخبيت وراء امه وانـا أقول:بس كـانت بـالغـلاية 
أم محمد:هدي أعصبك ورق الحين اخلي مـاجده تصلح لك 
محمد صرخ:فشلتني عندي الـرجـال 
أرجوان ودموعي تتسـاقط:بس انـا 
محمد أخذهـا وهو يشدهـا مع شـعرهـا:قـاصده
أرجوان وانـا أبعد عنه:قسم بالله مو داريه انهـا مو حاره 
محمد رمـاهـا على الأرض وهو يقول للمـاجده:صلحي شـاهي
مـاجده وهي تـاخز الزمزميه:ان شـاء الله 
أم محمد بعتب بعد مـا دخلت أرجوان:محمد ليه تعــامل البنت كذا روق 
محمد وهي يمسح يده على شـعره مدري ليه أثور أول مـا تسوي شيءء بس انـا عـاررفه ليه مـا أبغى قلبي يحبهـا لان بداء ينبض هي من مستوى ثـاني يمكن الحين بتظل بس بعد فتره أكيد لا !!
رفعت راسي وانـا أشوف مـاجده تمد لي الزمزميه أخذتهـا وانـا أفكر بنجد وأرجوان
** 

**
عهود حبيت عبدالعزيز توقعت بعد كل الصدف يخطبني (نـازله من الـدرج بفستـان للسـاق بـأكمـام طويله وشعري الكـاريه مفلول أصطدمت بشيءء ثقيل رفعت وجهي وشفت عيونه تنـاظرني بهيــام).
توقعت نـظـارته للي بوجبـات الطعـام يخطبني بس كل شيءء تـلاشى وانـا أسمعه أمه تتكلم انهـا بتخطب له وحده تعــرفهـا وبنت جمــيلاً كتبوا كتـابهم بالسـفـاره اللي هنــا الحين أيـام الملكة بس البنت رجعت للــريــاض كـانت صـروخ جمسهــا فيه كل مقومـات الأغـراء الــروج الاحمر يصـرخ في وجهـا مع انهـا متحجبه استغربت بس الحين مـا أستغــرب أبداً حـركـاتهـا جـريئة مع الـكل تضحك وتمـزح إذا جـاءت زيـاره تزعجنـا بصراخهـا وضحكهــا حتى عهدد مـا تطيقهــا أبداً!!
ألتفت على صوت عهد وهي تقول:تفكرين بـالحبيب 
عهود ضحكت وانــا اخبي ألمِ:ههههههههه 
عهد جلست تتربع على السـرير:عمـرك مـا فكرتي تصرحينه 
عهود التفت جهتهها :أكيد لا 
عهد رفعت حـاجب وانـا أفكر:هو صح اخوي بس مو قريب مني مع انه وحيدين انـا البنت الوحيده وهو الولد الوحيد 
عهود حـركت شفتي وانـا أفكر بالمستقبل:حتى لو وش بينفع يعني بيخطبني 
عهد وانـا أفكر:يطلق هذيك الخبله أم ألوان ويتـزوجك أنتي 
عهود حـركت شـعري:ههههههههههههههههه 
عهد وانـا أتذكر حركاتهـا هي وأهلهـا المشافيح:أي والله أنتي شفتي شـلون اكلوا الأكل كله اللي على الطاولة 
عهود وانـا أتذكر:ههههههههههههههههههههههههههههههه 
عهد وهي تتذكر أمهـا:الله يعين بس مدري شـلون عبدالعزيز موافق 
عهود تميل راسهـا:يمكن هي فرفوشه وحبهـآآ 
عهد وانـا احرك راسي:لا في شيءء مستحيل 
عهود بتفكير أكثر:ليه 
عهد:أخوي مـا يحب هـالحـركـات 
عهود:طيب يمكن حبهـا هـالأنسـانه هي فيهـا براءة 
عهد وهي تحـرك راسهـا بـ(لا):انـا أعرف أخوي ما يحب هالأشكــال 
عهود وانـا انسدح :مو مهم يحبوهم ولا هـاكوا تزوجهـا 
عهد حضنت عهود وهي تفــكر تتمنى يـكون عندهـا أخت أو أخوهــا قريب منهــا تتمنى هالأمنيه 
تمنت يتـزوج عهود عشـانهـا تحبه وقريبه منهـا يمكن تقربهم من بعض بس صـار شيء ولا بـالبال
**

**	
مهــآآ أول شهــور قربنــا من بعض كثير بس فجــاة بعدنــا عن بعض هو يطلع من عبدالعزيز ..
وانـا أنوم ولمـا أصحى هو يجي يــنوم ابغى أشوفه أسمع كـلامه الغزل أبي أنـام على حضنه !
طلعت لي لبس بسيط ولفيت الحجــاب نـزلت تحت وانـا أغني :سـاعات كتير بـاحتـاج لمسه من أيديه 
انقطع صوتي وانـا أشوف عمتي يـاسمين تكلم ذيـاب وشعره مبهذل قربت وانـا أشوف زوجي وش سوا عشـان هالصــارخ قربت وانـا اسمعهـا !
يـاسمين:انتي الحين متـزوج أرجع الـريـاض أشتغل بـدال هـالسهـرات اللي الله يعلم وش فيهـا 
ذيـاب وهي يـحرك شعره:وش فيهـا يعني 
يـاسمين وهي تـاشر على الـدرج:أنقلعي فوق خذ لك دش ريحتك تسد نفس 
مهـا لحقت وراه وهو فصخ التيشيرت ورمهـا ودخل الحمـام(أكرمكم الله) وهو مـاسك الــروب فتحت الـدولاب أدور وش يلبس بعد مـا يتـروش جلست على الـكرسي انتظره بس لفت انتباهي التيشيرت رفعته أشم ريحته العفنه هي دخـان بس فيه شيءءء ثــاني رميتهـا بالسله ومشيت لجهة الـكرسي اجلس ..
سمعت صوت باب الحمـام (أكرمكم الله) وانـا معطيته ظهري :ملابسك مجهز على السـرير 
ذيـاب بدون نفس عقب هواش أمه:طيب 
مهــا بس طيب وقفت واتجهت للبلكونه افتحهــا الهواء حلو منعش بـالنسبه لي !
**

**
جنى منسدحه على سـريري اللي بيت أهلي وأفــكر باللي أتمنى أنســاه أتمنى مـاعدا أفكر فيه !
بلعت ريقي وانـا أشوف أمي تدخل وتحضني وتمسح على راسي وتقول أشيـاء صــارت لهـا زمــان صرت قريبه من أمي لدرجة مب طبيعيه نسـولف ونسهــر بس بمقـابل فـراقه تذكرت مقطع(دخلت الخدامه وهي تقـول :جابر تحت 
تتـأفففت ولبسة لي تيشرت واسع رمـادي وجينـز أسود ونـزلت وانـا عـارفه كل مرااا أجرحه يتعلق فيني أكثر بس هالمرا أبي الطــلاق أي أبي الطــلاق لمـا اعترف ان صدق حـاول يتعذر بس أمي كـانت تضغط على لدرجة مـا فكرت بمشـاعري تجهه ولا شـلون بقدر انســاه أو اتخلي عنه دخلت المجلس وانـا أشوفه واقف ينتظرني أول مـا شـافني وقف قدامي وهو يقول:اعتذرت لك والحين اعتذرك اسف والله كـان طيش 
جنى بعدت يده بعنف:مـابيك يـأخي مـاعد صرت تهمني 
جـابر كل مرا اجي تجررحني وتجرحني بس إلى هنـا وكفـايه :اهـا 
جنى وانـا امشي واعطيه ظهري :أبي طـلاقي "ألتفت عليه"بالثـلاث
جـابر هذي أكيد مو جنى أكيد باللي سويت أشيـاء كثير طـايشه جنى ما تغفر أبداً ما سامحتني عشـان وقفت بهالمكـان وقلت انهـا مو بنت وانـا اللي مقرب منهـا !! سمعت صوتهـا وهي تقو بأمر(يـلا) حسيت باشتعال في قلبي فنطقت اللي حـالف مـا انطقه:انتي طـالق)
**


**
الجــواهر توفت أمه من عقبهـا صــار معتزل عن العـالم ينــام بالملحق !
لحـالي بالبيت انـا والخدامه وهو ينـام بالملحق اخــاف اقفل البــاب خصوصـاً ان الخدامه اندونسية ونـاظرت حلقة الثـامنه وانـا أرجف منهـا !
بشكل م طبيعي وأحمد كل مـا اتكلم يـأشر بـأني أسكت وأطلع ..
بس مو انـا حتى أخواته بنـاء لهـا مسجد بعد مـا أخذ قرض كبير من البنك ..
عشــانهـا يحب أمه ومخلص معهــا تذكرت أول يـوم عـرف جــاني يبكي مثل الطفل يبي حضن أمه .!
يبي يبكـي يبي يتخبي بحضني رفعت عيوني وقت العشــاء دخلت المطبخ سويت له شـاي وطلعت الخبز من الفـرن وحطيت النواشف اللي هي القشطة والجبن والزيتون ...ألخ بصحون صغــار 
طلعت صينيه أحط فيهـا الأكل أخذت لفتي وفتحت البـاب للحوش طقيت بـاب الملحق فتح لي البـاب وحطيت الأكل وانـا اقول:السـلام عليكم 
أحمد بـأقتضـاب:وعليكم الســلام 
الجواهر وانـا طـالعه همست:بـالعافيه 
أحمد:يعافيك ربي 
الجواهر رفعت يدي لقلبي صـار له هيبه أكثر من المعتــاد رجفت من هـالفكره هو يتـألم الحين حبيبي يتـألم على فـراق أمه بعد قلبي ..!
**


أنتظرني بـالبـارت العشـرين والأاخير (ب) 
بيكو البـارت الأخير (أ) و(ب) و (ج) !!
ويمكن (د) 
لو لحظتوا هذا البـارت مـافيه أحذاث كثير بس هذا بتكلم عن الخمس وشهور وش صار(؟)

يهمــني كثير توقـعــاتكم ,,لا تحــرمومني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم !!





جابر..جنى ~

أحمد..الجواهر ~

ثامر..نوف~

ثامر..البتول ~

صقر..ريم~

محمد..أرجوان~

ذياب..مها ~

نايف..مريم ~

عبدالعزيز..عهود~

الجازي~ 

نورا~ 

**الـبـارت العشــرين والأخير(ب) **
**المـطر يتسـاقط كـأغنية متـوحشه ومطـرك يتسـاقط داخلي كقرع الطبول**

مــريم فتحت عيــوني بتعب وانــا أشوف نــايف جـالس على الكنب ينــاظر تلفزيــون أبتســمت له :صبــاح الخير 
نـايف ألتفت لهــا نـاظرت شـعرهــا المبعثـر على وجهــا نسخه مطبعيه من نـادية بس هذي شـوي أملح وافتح بشــره سمعت صوتهــا الرقيق(صبـــاح الخير) نـاظرت بجـامتهــا القطن السيـور مو قـادر أقرب منهــا أشوفهـا أختهـا مـا ألغى أجـرحهـا وأنطق أسم أختهـأ:صبـاح النــور 
مـريم سحبت الـروب ودخلت الحمـام(أكرمكم الله) تـروشت ولبسة لي جينز وتيشرت طـويل وتحجت جلست بجمب نــايف ننتظـر أتصــال عمته يـاسمين عشـان ننـزل نفـطر ..
نــايف رفعت يدي ألمس بشـرتهـا اللي متوقعهـا مثل الحرير طلعت أنعم من الـحرير مررت يــدي على شفـايفهــا رفعت يــدي لأنفهــا جمـيله أو بعيني جميلة مدري أحس بتنـاقض كبيــر ..!
أفكــاري فيهــا = أفكـاري بـأختهـا نـادية 
قسم بـالله أحــاول أنسـاها مـا أفكر فيهـا أحــاول أفكـر بس بـمريم بس !!
بس نـادية بطيبتهــا بـدلالهــا تســرق القلب بســهوله مهب طبيعيه , مــريم أنظلمت كثيــر بحيــاتهــا ودي أحـاول انسيهــا أسحبهـا للبحـر الأمــان لبحــر الحب والـدلال ..!
مـريم لمـا رفع يده ومــررهــا على وجهي حسيت بكـهربــاء أحس وجهي محــمر لأقصى الدـرجــات بس بهـاللحظة تمنيت قـربه !
ألتفت نايف على جـواله اللي يرن رد بـكل بـرود:الو ... هلا والله بخير وشلونك والوالد ....لابجي بعد يومين يـلا فمـان الله
توه بيحطه الا يـرن :ألو ..خـلاص عمتي هالحين بننــزل 
مـريم وقفت أشوف حجــابي وأخذت جــوالي ومسك يـدي نايف وأن نـازلين قبـالنــا فيصل ومنصـور !
فيصل دكـتور جـارحه نـاجح ألتفت على عمي خليفة يمشي وهو مـاسك العصـا بعده مـا تصلح مشيه 
سلمت عليه وهو رد وهو يمشي مسـكين هـالـرجـال شفت كيف يـاسمين تعتني فيه ومسكت يده وتـأكدت انه مـرتـاحه وتسـأله تبغى مخده ..بـردان بعدهـا جلست تحط له الفـطور وتصب له شـاهي وهي تبي تـأكله بس هو رفض أفنت عمــرهـا لأخوهــا وعمري مـا سمعتهــا تقول أفففف 
صبــور رقيقه وجميله عمـري مـا شفت منهــا الا الخير بس يــاهي تكـــره خــالتي نـورا بس هالشيء متوقع خـانة أخوهــا جلست وسمعت همست نـايف:بعد الفطـور بنطلع 
ألتفت وصـار وجهي بوجهه بعدت وانـا أقول:أوكي 
نـايف تنهدت وانـا اتذكر وجهـا بوجهي شـلون اجتحني شـعور أبوسهـا !!
مـريم مـا عرفت أفطــر من الحيــأء كم موقف صــار 
**
**
ريــم انسدحت على الســرير بتعب تفــاجــأت بيده تحــاوط خصري وتلفني تجــاهه وهو يسـأل :وش فيك .؟
ريم من قــال هـالكلمه نـزلت دموعي بغـزره وانـأ أشهق وأغطي وجهي واقول:مو عـارفه 
صقر رفعهــا وهو ينــاظر عيوني اللي تبــرق همس:مو عـارف 
ريم ضربته على صدره وانـا أبكي واغطي وجهي 
صقر كـــان رده الوحيد يضمهــا للصدره لحد مـا تهداء وتسكن بصــدره 
ريم تعلقت برقبتهــا وهي تبكي وتشهق وتضربه على صدره بعنف وتقول:مـا تحبني !! لحد الآن تفـكر فيهـأ!!أول يوم زواج نطقت أسمهــا قدامي وكـأنهـا قدامك 
صقر لمـا قـالت أنصدم أنلجم هذي اختهـا تغــار من اختها !
تـركهـا وهي بعز حـاجتهـا له تـركه وطلع وهي تبـكي وتشهق وتضم عمــرهـا!
تـركهــا وهي ودهـا تنطق الكلمة اللي كـان منحـرج يقولهـا لأختهـا!
تركهـا !
صقر أول مـا طلع مسك راسه مو قـادر يستـوعب اللي يصير بحيـاته مـا توقع بكل صـراحه بتنطق 
مـا توقع أبداً انصدم بــردت فعلهــا المجروحه الغَــيره مصــدوم يبغى له وقت يفكـر وبعدين يـروح يتفـاهم معهـأ 
**
**
البتــول مو قــادره أصلب طــولي من التفكير فيه وفيني واللي في بطني وفيهـا.!
مـو عـارفه اتصرف أبداً كنت أفكـــاري قويه كـانت افرقهم بس أنقلب كل هـالشيءء علي أنــا ..
نــزلت دمعه حــرقت خدي النــاعم الألمس نـزلت عيوني للجــوال اللي يـرن رفعته وانـا أنـاظر أسم اللي جـرحني يلمع على الشــاشه رفعت الجـوال وانـا اهمس:ألو 
ثــامر :وينك؟ بالبيت 
البتـول لا بدري بعد مهب متـاكد:لا بيت أختي ريم
ثـامر:زين لأني اليوم مهب جـاي أي ليه مـا استئذنتي 
البتـول رفعت حـاجبي:لأانك اكيد بتوافق 
ثـامر وهي يبي ينهي الأتصــال:الحسـاب مو الحين بعدين 
البتـول حـركت شـعري وانـا اسـكر بوجهه اجل الحسـاب مو الحين رميت الجـوال ..
بس للآسف مـا تكسـر رجعت راسي على وراء وانـا أتذكر نصـايح نــوف أهتمـامهـا فيني ..
حبهـا للي هدايهـا اللي مـا تخلص عسى ربي يـرزقهـأ بشيء مـا تحلم فيه 
**

**
نــوف حـركت يـدهــا بتعب فتحت عيوني وهي تشــوف عمتهــا البندري وثـامر بجنبهـا يسولفون همست:ثـامر 
ثــامر ركض لهـا وهو يبوس جبينهـا ويقول:الحمدلله على الســلامه 
نـوف بهمس:الله يسلمك بنت ولا ولد 
ثـامر ضحك وهو يـأشر أثنين ونـوف عقدت حواجبهـا وهي تهمس بتعب:أثنين يعني توائم 
ثـامر وهي يضحك بـراحه:أي حبيبتي وطـالعين قمر عليك 
البندري وهي تبعد ثـامر وتقول:شكلكم نسيتوني 
ثـامر وهو يسوي درامـا ويلتفت عليهـا:انتي لحد الحين هينـا 
البندري بـأست يد نـوف وهي تقـول:يهبلون ومبـرك مـا جـائكم والحمدلله على السـلامه 
نـوف أبتسمت:الله يبـارك فيك ويسلمك ربي "التفت على ثـامر"ابي أشوفهم 
ثـامر وهو يصلح جلسته:شوي و "أنقطعت كلمته بدخول المرضه بالسرير"
نـوف نـاظرته وهي تـرمش مـاهي مصدقه عطـوهـا البنت وهي ضمتهــا وهي تبكي وتشهق وتقول:الحمدلله يـاربي الحمدلله 
ثـامر أبتسم بحب لهـالأنســانه شـاف كيف البنـدري ترفع الولد وتقول:شوفوا البنت محجوزه لولدي عمر والوالد للبنت اللي حـامل فيهـا أسيل 
**	

**	
أرجوان جــاء الليل غمضت عيوني على أني نـايمه بس مـا تفاجاءت لمـا حسيت بوسه على رقبتي وأحد يحـاوط خـصري هذا اللي معذبني ومـطير من عيوني النـوم سـارق روحي عرفتوه !
فتحت عيوني وانــا احــاول ابعد بس مثل العـاده يحــاول يفــرض نفسه بكل عنف ..
ارجوان بعدته عني وانـا اقول:بعرف وش سويت لك عشـان تسوي فيني كذا ؟قولي وش سويت لك إذا تقصد فرقت بينك وبينهـا شوف الحين بعد شـهر زواجك منهـا قولي وش سويت 
محمد نـاظرت وجهـا اللي يحمـل كل الألم مو عـارف وش أقول لهـا لمـا خطبتهـا تحدي !
ولا انـا احس بقلبي ينبض لك أبغى أحـاول اني اكرهك لاني مو عـارفه وش أسوي !
لاني غلطة غلطه كبيره لمـا خطبة نجد قَعد أطلع الــحره فيك خـايف مـا تبدلني بنفس الشعور واتحطم نفسينــا ً
بس أصدمته وهي تصــرخ وهي تشهق وهي تقول(ولا لأني أحبك قَعد تسوي فيني كذا!) أنصدمت من هالأعتراف كيف يصير كذا وش اللي قَعد يصير بعدت عنهـا وانـا مو عـارف وش أسوي وطلعت من الغرفه أبي أفكر بس !
أرجوان أول مـا بعد رميت المخـاد وانـا أبكي بعد اللحـاف وطلعت من الـدولاب شنطتي وانـا أبكي بتطلق منه يحبهـا جسمي قَعد يـألمني من فرضه لقربي بالعنف إذا جلست بـأموت بين يدينه ..
رميت ملابسي بالشنطة وانـا كل داخلي يتقطع قطعه قطعه !
**

**
عهود طلعت من غرفتي وانــا أغني بــكل مـرح وفرفشه بس نـاظرت عبدالعزيز يكلم بجـواله وهو يضحك بكل فـرح وسعــاده وســرور الله يديم عليه !
احيـانا كثير في اشيـاء نحبهـا ونبيهـا مـا نحصل عليهـأ احنـا مهب بـالجنة !
ويمـكن خيــره لي ان شــاء الله تــكون خيره !
انـا عندي قنــاعه كبيـــره مو كل شيءء نبيه نحــصل عليه !
وانـا نـازله شفت بوجهي عمتي يـاسمين سلمت عليهـا ونزلت أشوف أبوي ..
جلست جمبه بــكل دلع وانـا أقول:أشتقت للغـالي 
خليفه أبتســم أحسن شيءء صـار بطيحتي قربي من بنـاتي:وانـا 
عهود وهي تستهبل :وانت أيش 
خليفه ضحك بحب لهالبنت اللي كـان مشغـول عنهم:أشتقت لك
عهود :يبيه خلنـا نطلع نتمشى انـا وانت 
خليفه وهو يدلع بنته:وين 
عهود وهي تفكـر :أي مكــان 
خليفه وهي يبعدها:خـلاص روحي قولي لمهــآ والبسي
عهود وهي تنقز:والله 
**

**	
مهــا تعبت وش اللي قَعد يصير يسهـر ويـرجع رحيته مـا تنطــاق !
مو هو يحبني له قَعد يسوي فيني كذا بــعرف ليه .؟
وش هذا اللي يصير معي كل يوم ييزفت يومي اكثر شفته يـدخل وريحته وووووع دخــان 
مـا قدرت أجلس بـالغرفه هو وريحته الخــايسه دخلت الحمـام(أكرمكم الله) وش أسوي يـارب أحد يسـاعدني 
وش قَعد يصير معي مافي الا عمتي يــاسمين تفـاجات بطق البـاب فتحته وانـا أشوف ذيـاب يجلس ويقول:عهود على البـاب 
مشيت وانـا أشوف وش تبغى فتحت وهو تنطط وتقول:بسرعه انثلعي البسي بنطلع انـا وانتي وابوي وعمه يـاسمين 
مهـا تكتفت وانـا أقول:وين 
عهود وهي تدفهـا عشـان تدخل الغـرفه:بنتمشى بسـرعه 
مهـا وهي تدخل:بـقول لذيـاب أول 
**

**
جنى جـالسه بـالغرفه أفكر بعمق !
امي اليوم كلمتني أن واحد خـاطبني مو عـارفه وش أوافق ولا لا !
أبغى أوافق عشـــان أنسى جــابر وطوايف جـــابر أبغى أنسـاه !
مـا أبغى احفظ سينـاريو كل ليله لمـا أشوفه !
مـا أبغى أفكر لو شفته بـالصدفه مـأ أبغى مـا أبغى !
تذكرت أغنية يــارا أنت مني ! عضيت على شفـايفي أي والله انت مني !
قطعه مني من قلبي من كيـاني من روحي من كل شيءء انت مني ! 
أنسدحت وش أقول أوافق ولا أرفض صرت قريبه من امي هذا احسن مـا صـار 
بس بعيده عنك خيانته لي تـجرررررحني مـا أظن يبــرى الــجرح أبداً مـا أظن 
نـزلت تحت بكل راحه وجلست جمب أمي وانـا اقول:وش رايك 
أم فهد مسحت على راس جني:بـأيش يـا ماما 
جنى وانـا أحرك شـعري:أوافق على الزواج 
أم فهد:أرتحتي 
جنى بكل صدق:أي صليت استخـاره 
أم فهد:أذن وافقي
جنى بحيـأء:موافقه 
** 

**
الجواهر شفت الخدامه تطلع السكين قمطت وطلعت من المطبخ يمكن تقتلني طلعت ركض لأحمد وانـا اجلس جمبه وأمسك يده واٌقول:خــايفه 
أحمد بعز تفـكيري عقب مـا صدمتني أختي بالحقيقه ! 
أن اللي جمبي بريئة مو مصدق اختي خوله تواه تطلع بعد مـا عطيتهـا كف على وجهــا ورفسه بطنهــا وزوجهـا تفـاجاء لمـا دخل بـالمنـظر بس مـاقلت له ليه لان بيطلقهــا تخرب بيت أخوهــا عشـان أيش 
فـارس اخو الجواهر اللي اغتصبهـأ ألتفت عليهـا بهمس:من ايش 
الجواهر وهي تتمسك فيه أكثر:من الخدامه 
أحمد ضمهـا وهو يوقفهـا دخلوا المطبخ وشـافتهـا تقطع خضـار طلعوا من المطبخ والجواهر مـا صدقة تلقـاء الامــان ضمت أحمد وهي تبكي !
الأمــان شـعور حـلو يخليك تتمسك بـالحيــاه أكثر وأكثر 
يـارب يدم الأمـان في هالبلد يـارب 
أحمد بست راسهـأ ودي أدخلهــا بروحي طفلتي انـا أكثر واحد عذبتهــا حبيبتي وعمري ..
بس ما تركتني أبدا نزلت دموعي تلوموني فيهــأ .؟




البارت الأخير(ج والأخير) بيكون يوم الاحد أو الأاثنين أدري تـاخرت مخليه أ و ب و ج 
بس مـاودي أفارقكم ويـاليت تقولوا لي أكثر الشخصيـات اللي حبيتوها
يهمــني كثير توقـعــاتكم ,,لا تحــرمومني من تعليقـاتكم وتوقعـاتكم !!



تشبهين الصبح في أول شـروقة ,تشرقين وكل مـا حولك يغيب
البــارت العشـرين والأخير(ج والأخير)~
اجيد بك كل عيوب العـالم ولا أعلم لماذا انظر إلى عيوبك أتمسك بك أكثر~
بقلمي ! 

اللي تبغى تقـراء الخواطر اللي انـا كتبتهـا أدخلي المفضلة حقتي بـالتويتر وهذا الهـاشتـاق#العنود_البريدي 


((ماعاد تسأل عن ظروفي وتهتم . .
ماعاد حالي . . مثل أول يهمك . .!!
ياخي تألم خل عندك شوي دم . .
تعبت من قاسي عذابك وظلمك . . . ♪

زمان اذا جيتك وفي داخلي هم . .
تشيل همي قبل ماتشيل همك . . .!!
واليوم اجيك من العنا . . وأتألم . .
واروح ماحركت قطره في دمك ♪. . 

سكت وجا الوقت اللي فيه أتكلم . .
هذا إذا باقي . . كلامي بيهمك . . !!
ان كنت تبغى تذلني فانت تحلم . .
وبتعيش ماحققت في يوم حلمك ♪))

**
مــريم ..
تـروشت على السـريع تركت شـعري مفتوح ينشف على طبيعته لبسة بجــامه حرير رمـادي على فضي ..
وطلعت قلوس وردي جلست بتعب على الكنب فتحت كتـاب(ليتهـا تقراء _لخـالد الباتلي) ..
سمعت خطـوات رفعت عيوني أبتسمت للي دخل مو عــارفه وش أقول عن هـالـرجل قرب مني وجلس جمبي 
وهو يسـأل سـؤاله المعــتاد:وش سويتي أمس 
مريـم أبتسمت:مـا سوت شيءء بـارز !
نـايف:جهزتي شنطتك ؟
مريم أختفت الأبتسـامه وظلت أبتسـامه بسيطه:لا 
نايف:بــكرا طيـارتنـا
مريم حركت شـعري :أمــا 
نايف بـأستفسـار:أجل كنتي تظنين متى ؟
مريم رجعت شـعري:بعد بـكرا 
نايـف:لاا يـاعمري بـكرا 
مريم أبتسمت من كلمته اللي خفقت قلبي :خلااص بجهز أغراضي تبغى أجهز اغراضك .؟
نايف وهو مـايبي يثقل عليهــأ:إذا مـا يثقل عليك 
مريم أبتسمت:أكيد مايثقل علي ...
نـايف أبتسمت ونظـراتي لحقتهــا اللون الفضى طــالع على وجهــا ولا احلى كـأنهــا مـلاك وجهـا 
النـاعم أبتسـامتهــا الرقيقه دائم رقيقه وناعمه هـالأنســـانه ..
لآزم أبعد تفكـيري عن أختهــا (نادية)كنت أحبهـا بس مـا أبغى أظل أحبهــا ..
أبي أغرق هـالأنســانه بحبي لهـا أبي اخليهــا قربي تحكي لي كل شيءء !
مريـم طلعت الشنطة وبديت أحط المـلاابس بتنظيــم سمعت صوته وهو يقول(تبين قهوه ولاشيء حـار تشربينه)..
مريم فكــرت :شــاهي 
وانــا بعز تنظيمي دخل وعطــاني كوب الشـاهي وهو جلس على الـكرسي يشرب قهوه وهو يقول:محلوه 
مريم بخجل:مشـكوره 
نايف:لا صدق محلوه طـالعي شكلك بالمرايـاه 
مريم التفت للمرايـاه وانـا كل شيءء فيني يحمر 
**
ريــم محد فـاهم أحسـاسي بهـاللحظة أبداً لا ينسـاها هي زوجته بس !
لا ينطق أسمهــا قدامي لا يحتفظ بصورهــا أنـا غيوره بشـكل مجنـون فكيف من أختي نــادية المشهوره بـالطيبه والجمــال حسيت بشفـايفي تــرجف عضيت عليهــا أنـا مرح أستسلم مرح أستســلم فتحت الـدولاب لبسة فســتان أسود فـاحم للركبه من بعد الصدر واسع بشكل جميل رفعت شــعري بـطريقه حلوه وميك أب هـادي تنفست بعمق وجهزت الغـرفه بشـكل رومـانسي شموع بيضــاء والسفره أبيض الحين جـاء وقت أختــار اغنية طرت على بـالي أغنية فضل شـاكر ..أنـا اشتقتلك مممم بس هي تعبــر عن شيءء ثـاني بس هو زعـلان من يوم ضربته على صدره نزلت الأغنية على السيدي ودخلتهـا Dvd بداءت انغــام الأغنية تشتغل بصوت هــادي وقفت جمب الطــاولة ورسمت على شفــايفي أحلى وأرق أبتســامه
(مرت ليـالي لليوم مـاطليت♪ ) رفعت وجهي وانــا أشوف صقر يـدخل وبحضنه بنته نـادية أختفت أبتسـامتي ونزلت راسي بهدوء(زعلان صـارلك مدي قولك بدا هالقدي♪) تنفست بعمق أحــاول أخفي أحسـاسي يزعل بوجود بنته اللي هي بنت أختي وبنته لازم أحـارب هـالشعور اللي فيني لازم (ياخوفي قسوة قلبك تكبر كل مالوقت يطول تعرف يا غالي من ليلة الفليت♪) شفته متجهه لسـرير البنت حطهـا ونـاظرني برفعه حـاجب وانـا وابتسمـت بعمق وهو قرب وللحين على وجهه نص أبتسـامه ورفعة حـاجب (بشوفك ليلي حدي جاي وجايبلي ورده بتكي راسي عكتفك وبغمض عيني وقول بغمض عيني وقول♪) احس بقلبي رجف وقربت وانــا احـاوط رقبته وبداء الموسيقى ترتفع (حبيبي يـا حبيبي أنـا اشتقتلك انـا بحنلك متل شمعة على غيابك انا عم دوب♪)
حسيت بقلبي يرجف وهو يحــاوط خصري ويهمس لي:تسمحي لي 
ريم وجهي حمررر وبـأن الخوف:بس بـألأول نـاكل
(سهر عيني يانور عنيى ♪)جلسنــا نـأكل الشيز كيك والأكـلات اللبنـانيه بمـا اني من محبين لبنــان بشــكل كبير حطيت له الورق عنب والتبوله والحمص وبابا غنوج وشيش طـاوق أحب أسويهم خصوصـاً أني بعد أحب فيررروز بشـكل كبير أحلم أني أزور لبنــان جبـالهـا بحـرهـا سمـاها اللي سمعت عنهــا شيءء كبير ودايم ادخل بالموقع أشوف صور لهــا للعلم ان رومـانسيه أحب بيـروت متشوقه أزور أسطنبول من محبين مهند& نور و بعد لعشق الممنوع أتمنى أزور هـالبلد الجميله رفعت راسي وانـا مبتسمه أحبه وبنطق هالكلمه بـاذن الله بس مو عـارفه بـأي وقت بـأي لحظة بللت شفتي وانـا أبتســم وهو رد لي بـابتســامه !
ريم همست:عجبك الأكل 
صقر حرك راسه:اكيد مو هوو من يدك
ريم أبتسمت:للاسف مو من يدي من المطعم 
صقر ضحك وهو يقول:يسلم اللي حطته على الصحون 
ريم بخجـل غلب عليهــا:يسـلمك ربي 
صقر نـاظرتها مو نـاقصهـا شيءء مسكت يدهــا وقفت بـخجل بــالغ حـاوطت خصرهــا النحيل وبديت أرقص على انغـام البدايه للاغنية ورميته بحنـان على السرير *_^
**
البتـول أتصل علي وهو أتجهز حطيت مـلابسي بـالشنطة ولبسة فستــان بسيط للركبه رمــادي أكمـامه طويله واسع فتحت شـعري وأخذت عبــايتي وشنطتي أنتظــره تحت تفـاجات بمنـظر ريمـا ورنــا لبسين كعب وتشرت ريم واصل لركبه وحطين أروج حمـراء ضحكت بنعومه وحطيت يدي على بطني أن شــاء الله تطلع بنوته حلوه مثل هـالحلوات لمـا نـاظروني وقفوا بخوف ضحكت وانـا أجلس اخذت نـادية من الخـدامه وحـركتهــا بنعومه حلوه هــالبنت الله يخليهــا لأبوهـا ريم متـألمه من تفـكير صقر بنـادية هي على الأقل ميته بس أنـا أنـا عـايشه موجوده هنــا على الحيــاه تضحك معه والحين ولدت له توائـم أشترى ثـامر بيتين مفتوحين على بعض واحد لي واحد لهــا رن الجـوال ثـامر لفيت الـطرحه وعطيت نـادية الخـدامه وركبت مع ثـامر وهو نـزل يـدخل الشنطه بعد مـا طلعنـا للشـارع الـرئيسي قـال:فرشت البيت ان شـاء الله يعجبك 
البتـول همست:ان شــاء الله 
ثـامر :ان شـاء الله ارتحتي ببيت اختك 
البتول نـزلت راسي وحركت اصـابعي:أي أرتحت 
ثـامر وهي يـحرك شـعره:هـاه رحتي للعيـاده عشـان البيبي 
البتـول (البيبي )خفق قلبي بس مو عـارفه ليه:أي الحمدلله البيبي بصحة جيده 
ثــامر حـرك راسه :ان شـاء الله يستمـر بصحه جيده 
البتول بللت شفتي:إذا أهتميت فيني بـكون بصحه زينه وأكيد البيبي بيصر زين مثلي 
ثـامر رفع حـاجبه رجعت حليمه للعادتهـا القديمه :ان شـاء الله بهتم فيك 
البتول رفعت يدي لبطني الله يدم نعمة الأمن والأمــان بهالبلد أن من محبين الصحــاري والجمـال والخيول ان 
امراءة خشنه احب الجمـال الخليجي أتمنى بنتي أو ولدي يـكون بجمــال البدوى ان احب الخيم وسهرات الشـروق بالصحــاري اتمنى وصلنــا للبيت كـانت الحديقة بوسط البيتين شـكلهـا جميل وكبيره والبيت من بـراا كلهــا زجــاج تحمست ادخل للداخل كـان الديكــــور فخم بشــكل عجيب رفعت جـوالي اللي يـرن بـأصرار :الو 
مـريم :هلا والله حبيبتي شـلونك 
البتـول جلست على الكنب وقلت بشوق:حمدلله حبيبتي أشقتنـا لك موت 
مريم ابتسمت:والله وانـا أكثر حبيبتي هـاه شـلون ريم 
البتول مو زينه :والله الحمدلله انتي شـلونك وشلون نـايف 
مريم أبتسمت من ذكر اسمه حبيبهـا:والله الحمدلله هاه وش صـار مع خـالتي نورا والجـازي 
البتول فصخت الطـرحه:والله مـا ندري عنهم من خذاهم خـالي حمد
مريم بهمس:شـرايك أقول لنايــف عن امه ان أخذهـا خـالي 
البتول بتفكير:لا 
مريم بهمس:بس بيزعل لو عرف بعدين بدون مـا أبلغه 
البتول:يزعل انك مـا بلغتيه احسن من بلغتيه 
**
نـوف سميت ولدي زيـاد و البنت ملك احب هـالأسمين منسدحه على السـرير وعمتي البندري قـايمه بـالمعــازيم قومه بس أنـا مقرره أول مـا اخلص ألاربعين بـخلي أخوي نـادر يجي يـاخذني أنـا وعيـالي من درريت انه اشترى هـالبيتين لوجودنــا أنحــرقت مــا أبغى أجلس ولا دقيقه لبسة روبي وفتحت الستــارة كـان منـظر شــروق الشمس بشـكل عجيب من بين الغيـوم تشـرق الشمس بشـكل جميل لمـا تشرق الشمس تشرق الأمــاني والأحــلام ويشـرق كل شيءء حلو فينــا أحب شـكل الشـروق لانه إذا شـرق الشمس يغيت سـواد الليل الليل اللي يعذبني مـا أقدر أنسدح أتخيل شـكل ثـامر و و وصديقتي البتول أتخيلهم مع بعض ينـحرق كل مـافي داخلي تنحـرق أمعـائي وكبدي تتفجر ممــراراتي مو قــادره اتنفس بهـالوقت سمعت صوت ملوكه بنتي تبكي قربت من السرير وأخذتهــا بحضني تـرضع شفت عمتي البندري تصحى تعبتهــا معي كثير أبتسمت وانـا أقول:صباح النور 
البندري:صبــاح الخيـر "عطتني ظـهرها وهي تقول"بقول للخدامه تصلح الفطـور 
نـوف وانـا أهز ملوكه:اهــا 
رفعت راسي وانـا أشوف ثـامر مبين انه بيروح للدوام أخذ مني ملكوه وهو يقول:صبـاح الخير 
نـوف أبتسمت:صبـاح النـور تعـال أفطر معنـا 
ثـامر وهو يشوف زيـاد اللي بسريره:والله مستعجل 
نـوف:لا أكل هم أطلع 
ثـامر عطيتهــا ملوكه وانـا أقول:من عيووني 
نوف أبتسمت وانـا أهز ملوكه:تسلم 
رجعت مـلوكه وشفت زيود حبيبتي نــايم بهدوء بست جبينه مسك يدي ثـامر وبـاس خدي وهو يقول:لحد هـالوقت مهب مصدق وجود عيـال لك ولي 
نــوف زادت أبتســامتي:يبغى لك وقت 
البندري دخلت وهي تقول:يلآآ الفطـور ! 
نوف مشيت وراهـا وراي ثــامر دخلنـا على غررفة طــاولة الطعــام اللي مـاخذه الطـابع الكـلاسيكي اللون الذهبي والعنـابي وهدوء الأضواء كــان شيءء جميل جلست وأخذت لي جبو ودهنته بـالخبزه 
البندري:وشلون نـظام زوجـاتك 
ثـامر ششرب الشـاهي:كيف يعني 
البندري تحـرك شفـايفهـا بتفكيـر:يعني ليله للبتول وليله لنوف 
ثـامر وهو ينـاظر نوف:تقدرين تقولين كذا 
البندري وهي تفكر وتقول:مممممممم 
ثـامر اخذ شنطة العمل وهو يقول:أستئذن 
نوف والبندري:أذنك معك 
**
أرجوان(امس عقب جنوني رجعت كل شيءء بـالدولاب بس انتظر أي شيءء يصير وادخل اغراضي مـابي اجلس بس قطع تفكيري) دخل محمد معصب خلنـا انـا وخــالتي ومـاجده ننتفض وصرخ:قولي لخـالتي بكـرا بيوصل بنتهـا ورقتهــا 
أم محمد صرخت بعنف:الحين خطبتهـا مره ومره ثـانيه يوم وافقت تطلقهـا 
محمد بصرخ من الحرقه اللي شـافهـا:لمـا بنتهـأ تـتـأدب أتزوجه بس 
أم محمد بهدوء:وش سوت بنتهـا 
محمد رمى الجوال وهو يقول:ألله يستر عليهـا 
أم محمد رفعت حـاجبهـا وهي تقول:وش سوت 
محمد بغضب:الله يستر عليهــا 
أم محمد سحبت التليفون وهي تتصل على أختهــا:ألو هلا والله ..........الحمدلله أنتي شـلونك.........افــااا .....حتى محمد معصب تعرفين وش السبب .............هـاو ..........لا تقولين لأبوهـا........لان بيرتفع ضغطه والله يذبحهــا لا ..........الله يستــر ............يـلا مع الســلامه 
محمد دخل الغرفه بغضب وسـكر البـاب بقوه وأصدر صوت عـــالي جداً حسيت الشقه اهتزت وقفت وانـا أبلع ريقي طلقهـا بس وش السبب الله وأعلم 
أم محمد ألتفت على أرجوان اللي واقفه مصدومه وشفـايفهـا ترتجف:أرجوان يـاحبيبتي ادخلي عند زوجك 
أرجوان طلعت شهقه مني وبداء البكي اللي كـاتمته ضميت مــاجده وهي تقراء على وانـا اتمسك فيهـــا أحس بنفسي ينقبض مو عــأرفه ليه ولا أبي أعرف ليه احس برجفه خــايفه ابي أروح للبيت أهلي أبي أرجع كــرامتي دخلت الغرفه وسحبت شنطتي وحطيت مــلابسي بــالشنطة وانـــا أبكي مو عــارفه ليه أبكي 
بس يمكن الألم المتـراكم خـلاني أبكي غطيت وجهي بـألم مبــالغ أحس بـأنفـاسي مكتومه تفـاجات بيدينه على كتفي لمـا صرت قبــاله بـاس جبهتي وهو يقــول:وش فيهـا الحلوه 
أرجوان رفعت عيوني وانـا مو مصدقه وش قــال حسيت عيوني تبرق :وش قلت 
محمد جلسهـا على الكنب:وين بتـروحين 
أرجوان ودموعي تتسـاقط على وجهي:لأهلي 
محمد ضمهـا وهو يقول:وتخليني أهون عليك 
أرجوان عكس اللي فيني :أي تهون 
محمد رفع وجهـا :حبيبك 
ارجوان زميت شفتي ورجع البكي اللي مـا يخلص ضمني وهو يسمي على توى بحضن مـاجده والحين هو 
وش فيني ليه تعبـانه لهدرجه ليه تعبني مو قَعد يخلص ليه ؟
سمعت صوته وهو يقول:بس أنـا أبيك 
**
عهود اليوم بنـرجع لأرض المملكة العربيه السعودية وبالتحديد الـريـاض أشتقت لهــا خمس شهور ونص اكيد بشتـــاق له قد الدنيـــا هذي بــلادي اللي ولدت فيهــا عبدالعزيز وزوجته مثل السمن على العسل مو مهم لبسة لي فستــان أبيض أكمـام طويله وللســاق كعب مهب طـويل لونه بني وشـعري العسلي الكــاريه طـالع ولا احلى وعيوني تبــرق بلون العسلي أبتسـمت نعومه وجميلة وبشرتي حليبيه في أحلى من رجعت الخصله اللي طـاحت على وجهي ونـزلت تحت قـابلت بوجهي عبدالعزيز همست:الســلام عليكم
عبدالعزيز أبتسمت:وعليكم الســلام ترجعون بـالسـلامه 
عهود بخجل:الله يسلمك 
عبدالعزيز شـافهـا بتمشي حس بـالدنيـا بتوقف فوقفهـا:شخبــارك 
عهود ابتسمت:الحمدلله بخير انت وزوجتك 
عبدالعزيز وهو ينـاظرهـا وبعيونه لمعه:كلنــا الحمدلله !
عهود مشيت وانـا اقول:عسى دوم 
عبدالعزيز وهو ينـاظرهـا وهي تمشي:أمين 
عهود دخلت بـالصاله اللي موجود فيهـا خـالتي خديجة ويــاسمين بست راسس عمتي يــاسمين وانـا مبتسمه واتذكر طلعتنـا مع أبوي كـــانت جميله 
خديجة:يووووه مـا توقعت منهــا
يــاسمين :محد توقع 
خديجة:كنت أتوقعهــا طـاهره نقيه تحب انهـا تشبب عمرهـأ 
يـاسمين حرك راسي:حتى كنت اسعدهـا بتربية عيـالهـا بما أنهـا مـا عشت حيـاتهـأ بس اللي حصل كبير 
خديجة وهي تشرب شــاهي:مـا توقع أبدا 
يـاسمين وهي تنـاظرهـا:كل العـايله حتى أختهــا الجـازي تتزوج بـالصيف 
خديجة:وش عرفك 
يـاسمين :صديقة الجــازي شفتهـا مره وأتصلت علي قبل كم يوم تبلغني 
خديجة:الله يستر والله 
يـــاسمين:أي والله خــايفه على هـالبنت توهم ورود زهور يتفتحون على الدنيـا اللي يصير معـاهم كبير
خديجة:أي والله مـا توقعت 
يـاسمين ضحكت:وانتي بس مـا توقعت 
خديجة:مصدومه 
عهود حست بهزه إذا انتي مصدومه فـا أنـا من أول مـا عرفت الخبر مهزوزه مو قـادره أضبط عمري أبداً 
**

**
مها أحس بــألم أغتصبني تركني وسـافر رجع تـزوجني وبعد كل هذا سـامحته وبعدين يسوي فيني كذا !
ليه؟	
دخل ونفس العــاده رمى التيشرت على الكـرسي ودخل الحمـام(أكرمكم الله)رفعت التيشرت ريحته دخـان بشـكل عجيب شـكله يـأكل العلبه أول مـا طلع رميت التيشرت بوجهه :كل يوم بتجي بهـالشكل 
ذيـاب أبتسم:صبـاح الخير 
مهـا زميت شفتي وانـا أهز راسي بـأسف:ومتى بتتصلح عمي ذيــاب 
ذيــاب قرب وهو يبوس خدهـا:الحمدلله انتي وش شلونك 
مهـا رفعت حــاجب :بس أنـا أشوف انك مهب متصلح فــاحسن حل اضف أغراضي وارجع بيت أهلى وترسل ورقتي 
ذيـاب وهو يقرب:تو تو تو نتطلق 
مهــا وانـا ابعد يده :أي 
ذيــاب حــاوط خصرهــا:بس انـا أحبك 
مهـا :اهـا انت بس بالـكلام تحبني بس بـألأأفعـاااال بعيد عن هـالكلمه 
ذيــاب بـاس رقبتهــا :والله أحبك بكـل حـالات وخوصصـاً وانتي معصبه 
مهـا حـاولت أبعد عن حضنه:ليه تسوي فيني كذا ؟
ذيــاب:حبيبي أنتي هدي 
مهــا نزلت دموع من الغضب أنـا معصبه وهو يتعـامل ببروده:ذيــاب 
ذيــاب :عيونه 
مهــا حـاولت ابعد:أتركني 
ذيــاب وهو يعضض أنفهــا:مهب تـاركك يـا حلوه 
مهــا أبتسمت:والله لو مـا احبك مـا غفرت اللي سويته لي 
ذيــاب فتح فمه بيقول شيءء بس مو عــارفه بس يعـرف اللي سواه كبيره:أحبك 
مهــا ابتسمت بخجل الكلمه هذي تحبه تسمعهـا بـالطريقه هذي 
ذيـاب جلس على الكـرسي وهي بجـالسه بحضنه:اعرف اللي سويته كبيره ومـا ينغفر بس والله أحبك 
مهـا نـاظرته بحب مو لازم يبررر ويقول أحبه 
ذيـاب:اغتصبي لك يخليني ألعن نفسي لمـا اتذكر العنف اللي استخدمته معك حملك دون زواج يخليني ودي أقتل نفسي وفوق اللي سويته "بس قطعه يدهـا اللي على فمه وهي تقول":أنت بس لا تسهر حبيبتي ونكون حلوين
**
جنى واقفه قــدام المــرايــاه واهتززز أرتجف أحس بروعه خــايفه أرجف نـاظرت شــعري الســايح على كتوفي بشـــكل جميل والفتســتان السمـــاوي الطــويل الشيفون وبدون اكمـــام أرجف وشـعري صبغته أشقر طلع شـكله روعه الشدو الأسود بــاارز عيوني والكحل الرسمه الفرنسيه والبلشر الخوخي وقلوس وردي فــاتح جداً أبتسمـت طلع شــكلي جميل بس خــايفه بعد جـاءت أمي وعطتني الكتــاب أوقع أخت القلم وقعت مــا اهتميت مين !
المهم ان رجفت جسمي مو قَعد تخف أبـداً دخلت امي وهي تقول:كلوووووووووووش 
جنى تعرفون لمـا ترجفون بشـكل مب طبيعي هذي انا 
خايفه 
متوتره 
قلقه 
احس بكل شيءء فيني يــرجف 
بداءت الموسيقى الكـلاسيكيه نـزلت بهدوء على الموسيقى وصلت للكرسي اللي مزين بـالكرستـال أول مـا خلصت الموسيقى صفقوا البنــات وبـاركوا لي 
عفـاف:مبرررررروك يــاعيوني 
جنى أبتسمت بتوتر:يبـارك فيك 
عفــاف:وش هـالجمــال طـالعه بالفستـان السمــاوي والبيـاض والعيون الرمـاديه والشعر الأشقر ولا احلى 
جنى ابتسمت وانـا حاس بهزه :ماخذه الجمـال منك 
عفــاف بـاست راسهـا:حبيبتي 
سنــاء :كلوووووووووووووووووووووووووووش مبروك مبروك 
جنى بخجل:يبارك فيك 
سنــاء:غطيتي على الكــل بهـالأشقر 
جنى :عيونك الحلوا 
سنــاء :لو عندي ولد كـان خطبتك بس الله مـا رزقني 
جنى أبتسمت وهي بـاست راسي انصدمت بمنظر خـالتي نورا والجـازي تغيـروا وجيهم أصفرت 
جنى أهتزيت لمـا سمعت همست أمي ادخل المجلس حسيت بـرجفه سـاعدتني أمي أوقف وصلت للمجلس وانـا أرجف بشــكل مب طبيعي حسيت برجفه مو قـادره مشيت خطوه لقدام وانــا أحس بقلبي ينقزني وصلت للمجلس وانـاا منزله راسي بخوففففففف احس بقلبي منقبض يـــاليت مـا وافقت يــاليت غبيه ومـافيه أغبــاء مني بس انصدمت وانـا ارفع راسي بلعت ريقي (جـابر)سمعت صصوته العذب: تشبهين الصبح في أول شروقه تشرقين وكل مــا حولك يغيب !
**
الجواهر دايم يهمس لي احمد(اسف) بس اسف علي أيش بضبط !
مو عــارفه كل مـا يشوفني عيونه تحمر وأحسه بيبكي يبوس راسي ويتـأسف
مو عــارفه ليه بضبط يتـاسف بس كل يــوم أحبه زيــاد كل مـا قـال اسف 
أبتسم بوجهه بس ليه يتـأسف بضبط أبغي أعرف ليه مو من حقه يتـاسف بدون مـا يقول السبب
خـلااني بتوتر بس موعـارفه ليه هـالتوتر من التـاسف 
يمكن لانه يشك فيني 
او يمكن لانه ضربني 
او يمكن لانه ظلمني 
او يمكن لانه من ضربه نزل البيبي 
مو عـارفه بس صررت أتوتر خـايفه ليه مـدري!
صرت أتوتر إذا جــاء وقت يـرجع من العمل مو عـــارفه ليه ولا أبغى اعرف 
ليه بس رجع ينــام بقربي لمـا اغمض عيوني يهمس(أسف حبيبتي)ويبوس راسي 
احس بقلبي ينتفض كل مـا سـالته ليه ؟ يبتسم ويبوس راسي ويطلع 
خــايفه بشــكل مب طبيعي بس مو عـارفه ليه خــايفه ومتوترررررره !!
أحس بتــوتر فضيع رفعت عيوني وقت رجوعه انقبضت حطيت الأكل على السفره دخل وهو يقول:السلام عليكم 
الجواهر أبتسمت بنعومه:وعليكم الســلام 
قرب أحمد وبـاس راسهـا وهو يقول:أسف 
الجواهراختفت الابتسـامه وانـا اقول:على ايش 
أحمد صعد وترك الجواهر بخوفهــا وتـوتــرهــا الغير مفهوم بنسبه لهــا 
جلست على السفره تنــظر دخوله جلس وهي بداءت تحط له الأكل وتقول:ابغى أروح للبيت اهلي اليوم إذا فـاضي وممكن 
أحمد:طيب 
الجواهر ألتفت:يعني اتجهز 
احمد أبتسم:أي 
الجواهرأبتسمت بنعومه:مشـكوره حبيبي 
احمد اتصنم (حبيبي)معقوله تحبني بعد كل اللي سويته فيهــا .؟
**
مريــم مرت علينـا أسبوعين من رجوعنــا للمملكة العربيه السعوديه شيءء يــجرح يدلعني وكل شيءء مـا يقرب مني أبدا نـاظرت قميصي الــوردي يوصل للركبه مبين جسمي النحيل من وراء السيور تصير × كل الظهر تقريبــاً طــالع لبسة الــروب ومشطت شــعري وســايح على كتوفي بطــريقه جميله مبين انه كثيف بطـريقه جميــلاً أبتسمت وحطيت الـروج الوردي وأخذت العطر وتعطرت بجرائه 
بس انقبض قلبي وربطت الـروب بخـــوف خـلاااص مو لازم يقرب كذا ان حلوين بس انـا عمري دخل 30 ومـا حملت شيءء مستحيل حسيت بقلبي يــرجف خـلاص فتحت الــدولاب بلبس بجـــامه أحس من هـالكلام الفــاضي توني بسـكر الــدولاب اتفــاجات بنأيف يحـــاوط خصري ويفصخ الروب وانـا رجفت ان غبيه لبسه القميص من الغبــاء والسبــاكه اللي فيني غبيه حــاولت أبعد يده وشفـــايفي ترتجف من التوتر الغبي وكل شيءء فيني يـــرجف بشــكل مب طبيعي حـاوط خصري وبعد شعـري عن وانفـــاسه تحرررررق رقبتي رجفت شفتي بزيــــاده لمـــا حسيت بشيءء يوقف انفــاسي عن رقبتي وقلبي يدق يدق مررررح يوقف هـالدق خــايفه متوتررررره أحس خـلاص همس بـأذني:تسمحين لي 
مريم فتحت عيوني على أخـــرهــا من الخــوف يمه يمه لا خــلاص اهتزيت من الـخوف لا لا لا همس بـاذني :السـكوت عـلامة الرضـا 
مريم فتحت فمي بنطق بس شفـايفه احتوت شفـايفي واحس بدموعي تنــزل حسيت بيده البــارده على ظهري 
الدافي وسدحني برقه على الســرير وحسيت بـانفـاسي تنكتم لما حسيت بثقله*_^
**
ريــم مــا تغير أبدا شيءء في حيــاتنا نرجع نتغــداء نذاكر للبنــات ننــام أصحى أذاكر واطبع أوراق البحث للجــامعه مــاعدا صــار يـجلس معي توني مبدله ولبسة بجـــامه جلست اذاكر لرنـــا ولــريمــا ونــاديه بحضني ألعبهـــا واذاكر لهم أحس بقلبي يـرجف يعــورني نــاديه أختي !
بس حبيبته محد فــاهم هـالشعور !
اختي وحبيبته و زوجته يفكـر فيهـا يتخيلني هي !
محد فــاهم الحرررقه اللي بقلبي دخل صقر أبتسم على المنظــر وقرب بـاس ريم وهو يقول:ألسـلام عليكم وبـاس رنــا وريمــا وأخذ نــادية بحضنه ..!
ريم الحمدلله خلصت من متذاكرت البنـات مسكت يدينهم ودخلتهم الغـرفه انسدحوا فتحت الكتــاب ادور لهم قصة فتحت سندريــلا شوي وتخلص القصة الا هم نـايمين بست راسهم وسـكرت الضوء ودخلت الغرفه بنــام بعد هـالتعبت شفت صقر نـايم وبحضنه نـادية حسيت بالغيره اشتغلت !اخذتهـا بحضني وسدحتهــا وانسدحت جمبه حسيت بيده على خصري أرتجفت وهو نــاظرنه بشغف 
ريم لمـا شفت نـظراته همست بشيءء تحسفت على نطقه بس بعدهـا بدقايق ما تحسفت: أحبك 
صقر بلع ريقه وهو ينــاظر عيونه مرح أحرمهـا من الكلمه اللي حرمت أختهـا منهـا مرح أخليهــا تموت بدون مـا تسمعهــا مني بدون مـا اتحسف واندم واقول يـاليت ويــاليت ويــاليت مـا أبغى اتحس أبداً على هـاللحظة قربت منهـا أكثر وانفـاسي تحرق وجهـا حرك شفـايفي وانـا اطلق انفاسي الحـاره:اعشقك !
**
البتول بداء بطني يـكبر بشــكل مــلابسي معد صـارت تدخل الا الواسع طلبت من أختي مريم تشتري لي مـلابس هي وريــم أحس خــلاص انهديت شفت ثــامر داخل من العمل وقفت بـدلال:السـلام عليكم 
ثـامر:وعليكم الســلام 
البتول :بدل على مـا احط الأكل
ثـامر وهو يتجهه لدرج :أن شــاء الله 
البتول حطيت الأكل مـع الخدامه والصحون والمـلاعق والعصير جلست انتــظره جلس وحطيت له من الأكل بالصحن حقه وبدينـا نـاكل وأصواتنـا مـا تطلع 
ثـامر:تجهزي بوديك للعيــاد 
البتول:ان شــاء الله 
ثــامر:مـا شريتي مـلابس للبيبي 
البتول وانـا اقطع الدجـاج:قلت لاخواتي يشترون لي 
ثــامر وهو يشرب :ممممم 
البتول نـاظرته وانـا سـرحــانه جميل واحبه واعشقه الله يخليه لي ..
تحسفت بيـوم اني قلت بتركه مستحيل أتركه لو أيش حــامل بولد مو مصدقه أحس بكل شيءء فيني يحبه 
مو عــارفه يمكن مع الحمل صـايره مشـاعري رقيقه بشـكل مـاهو طبيعي او انـا اعشقه موعـارفه !1
**
نــوف دخلت كــل مـلابسي بـالشنطة تعرفون لمــا كل يـوم تنحـرقون أنـا كذا يصير فيني مرت الاربعين على خير بحلوهـا وبمررره مصبرني كـان وجود عمتي البندري عقب مـا دخلت مـلابسي ومـا بقــاء شيءء لبسة عبـايتي وجلست انتظر اخوي نــادر رن جـوال رديت :ألو 
نـادر بستعجـال:يــلا أطلعي 
نوف نـاديت الخدامه تشيل الشنط وبحضني ملك والشغـاله زيــاد متعلقه ان بـالبنت أكثر بس بـالدلع كلهم احبهم مثل بعض بس انـا بحـاجه لانســانه توقف معي بحيــاتي وهذي بنتي بحضني وبتوقف معي ان شــاء الله دايم 
يـــارب ركبت السيــاره قــدام والخدامه عطتني زيــاد بحضني الاثنين الله يعين ! 
ثــامر مـايدري ان بــروح خــايفه إذا عرف وش بيسوي ! 
ارتجفت من هــالفكره بس ان قَعد انــحرق يوم عن يــوم أحس بحريقه بـأمعــائي !
وبقلبي وبكل شيءء أحس بحـرقنـا إذا أكلت شيءءء خــايفه من بعده وخـايفه أظل قربه وانحرق 
أحس بعمــري انحرق قطعه قطعه !
إذا ظليت عنـــده بس توكلت على الله بــروح جده عند أخوي اهتم بعد بعيــاله !
**
أرجوان عـــايشه بعسل بس بــدون كلمة أحبك !
ســافرنــا المدينه ومكة !
وجده والخبر !
كـان شيءء جميل خصوصــا بفندق يطل على المسجد النبوي جميل كنت اسهر انــا ومحمد وعشــان شوف الشروق بمـا ان الفندق شبــاكه كبيرر نجلس على الارض نشـوف المسجد يسـكر إذا مـب وقت صـلاوات 
شيءء جميل هذاك الوقت نـروح نصلي ونـرجف نفــطر بـالفندق شيءء حلو 
وفي مكـة سويت العمره ارتحت نفسيـا وعدني ان هذي السنه بنحج 
حياتنـا ازدهــرت يغرقني بــغرامه كل افعـاله تقول تحبني !!
بس مــا قــال الكلمه عشــان أصدق سمعت صوته وهو يدخل من الدوام بــاس راسي:السـلام
أرجوان حـركت شـعري وانــا أقول:وعليكم 
محمد :يلا اطلعي نفـطر 
ارجوان وانـا ارفع شـعري:ان شــاء حبيبي 
محمد وقف يطــالع الســاحره أبتسم يحبهـا بس هو مــا يعبر عن مشــاعره أبداً مـا يحب بـالاصح !
مسك يدهــا وطلعوا يـتغدون مع ام محمد ومـاجده
**
عهود انخطبت واحد شـافني في الولايـات المتحده الأمريكيه !
هو سعودي بس شـكله مو سعودي امه أمريكيه شـعره أشقر عيونه زرق ! 
وافقت !
بصراحه عشــان شــكله الجذاب
لبسة فستــان الأوف وايت للـركبه في ملكتي اللي من قبل أسبوعين !
المهم نـاظرت شكلي بنطـلون أسود وتيشرت شيفـون وردي مخصر من بعد الصدر !
كعب أسود فتحت شـعري الكـاريه العسلي وحطيت كحل لتبرز عيوني العسليه تعـطرت ونـزلت تحت انتظره اسمه مسعود ! م س ع و د !
فتحت البـاب دخل وهو يبتسم بـاس يدني :وش خبـارك 
عهو بخـجل:الحمدلله 
مسـعود رفع حـاجبه :وانـا بعد الحمدلله 
عهود ابتسمت بخجـل:تفضل 
**

**
مهــا الحمدلله تحسن ذيــاب بس ذبحني كل مـا جلس يولع هـالدخــان !!
مو عــارفه ليه بس عقدني 
بشكل مو طبيعي ..
بس احبه ما فيه رجــال كــامل ..
وحبيبي مو كـامل شكلي بحب الدخـان إذا على كذا 
بجنون فتحت شـعري ونفشته المشكله شـعري نـاعم بسيح 
جلست انتظـره بـالجنــاح للاسف عمتي يـاسمين طلقهــا زوجهــا ! 
وسـافر للكويت تزوج وحده كويتيه جميله مشـاء الله حبهـا لمـا شـافهـا وطلق يـاسمين !
عمتي يـاسمين مقهوره مغموته جـالسه بيتنـا وهي لبسه هـالأسود كـان ميت لهـأ أحد 
مـلامحه ذبلت تفـاجات بهمس بـاذني:الحلوه تفكر في أيش 
مهـا التفت وبدلع :في حبيبي 
ذيــاب ابتسم باس راسهـا:يلا ننزل نـاكل 
مهـا مسكت يده وانـا اقول:يلا 
ذيــاب:اصبري ابدل حبيبتي 
**
جنى عرفت من أمي ان أبوي ضغط عليهــا ان مـا تتكلم عن جـابر بطريقه شينه ! 
وانه مـا تقول اسمه اساسا مـا فكرت بـاسمه أبدا مو مهم الأسم أبدا ً 
ولا بيطلقهـا وتصف مع خواتهــا نـورا والجــازي اللي عند خـالتي حمد 
كـانهم عبيد عنده بس أحسن بنظـري احسن ويستـاهلون 
اللي فعلوه مهب قليل واحده تتزوج بالصيف اثنين واحد بدايته واحد نهـايته 
بس بعرف متى كـانت تروح متى تسوي هـالبلاوي اللي قهرني أمير ولا وزير تتزوج 
يقضي معهــا الصيف ثم يطلقهــا يعطيهـا كم ألف ومع الســلامه 
مـا تحس بقهـر يلعبون فيهــا !
شفت حبيبي جبور دخل أبتسمت :اهلن اهلن 
جــابر بـاس راسهـا:هلا حبيبي يلا تجهزي بنروح بيت اهلي 
جنى:ان شاء الله(انـا واخته ميثـا صرنـا الحمدلله نبلع بعض بس مهب صديقـات أما اخته مزون فمن زمان وعلاقتنا كويسه !
**
الجواهر فتحت عيوني بتعب بــالغ ااااه يـا ظهري غمضت عيوني وألتفت 
وانـا اشوف حبيبتي نــايم قربي فتحت عيوني وهو يقول:أسف 
الجواهر تصنمت بعدهـا قلت :أحمد قل لي على ايش أسف تعذبني والله كذا 
أحمد يحس بتخونه دموعه:ظلمتك واهنتك 
الجواهر همست بحب:حبيبي انت 
احمد وهو يحضنه:والله اسف 
الجواهر تعلقت فيه:مسمحتك حبيبي 
احمد بعدهـا عن حضنه وهو يمسح على شعـرهـا:تحبيني 
الجواهر أبتسمت بحب:من أول يـوم شفتك فيه حبيبتك 
احمد ضمهـا على صدره وضميره قَعد يقطعه قطعه قطعه !!
الجواهر همست بـاذنه :من يوم أخوي خطب اختك وقتهـا شفتك تكلم بالجوال وانت بيتنـا 
احمد بعدهـا وهو يقول:والله 
الجواهر ضحكت بشقـاوه
**
** بعد 11 سنه **
**عيد الفطر**
مهـا:كل عـــام وانتي بخير 
أرجوان:حبيبتي وانتي بخير 
مهـا:عسـاكم من عواده 
أرجوان:امين ويـاك وين عيـالك 
مهـا وهي تلتف:تلقينهم عند جدتهم 
ارجوان وهي تجلس :هـاه شـلونك 
مهـا :الحمدلله 
ارجوان:رحتي للصـلاة العيد 
مهـا وهي ترجع شعــره:لأا والله 
أرجوان:والله ان رحت انـا ومحمد وامه 
مهــا:الله يطـول بعمرهـا والله انها شـايله عنك 
ارجوان:أي والله 
دخلت عهود وهي حــامل وعندهـا ولد واحد اسمه (عبدالعزيز) عمره سبع سنين !
عهود:كل عـام وانتوابخير 
مهــا:وانتي بخير 
عهود وهي تسلم على ارجوان:كل كل عـام وانتي بخير 
ارجوان :وانتي بخير 
دخلت بنت أرجوان النعومه وشـعرهـا طايح على وجهـا وتبكي وتشهق ! 
ارجوان التفت على مهــا:ولدك كـل مـا شـاف بنتي ذبحهـــا 
مهـا وهي تضحك:يـاختي معجب 
أرجوان بغضب:لا يعجب 
مهـا التفت على عهود اللي ميته ضحك على غضب أرجوان مـا تحب احد يضرب بنـاتهـا أبدا راحت تضم بنتهــا 
عند أرجوان بنتين حنـان عمرهـا 10 سنـوات وميهـاف 6 سنـوات 
مهـا التفت على عهود:مهب جـايه ريم
عهود:بتجي بس بتروح عيد اهل زوجهــا هي والبتـول 
مهـا :أي 
دخلت مـريم وهي لبسة فستــان فخم وولدهـا خــالد اللي عمره 11 والثـاني اسمه خليفه عمره 5 سنوات 
ومهــا عندهـا ولد وبنت واحد اسمه خليفه على أبوهـا عمره 9 سنـوات والبنت خوله عمرها 6 سنـوات 
دخلت ريم هي ريمـا ورنـا ونــادية اللي عمرهـا 12 سنه وهي جـابت ولدين واحد اسمه نـاصر على اخوهـا نـاصر اللي مـات بالصيد عمره 10والثـاني عبدالله عمرها5 سنوات 
ريم جلست بتعب:كل عــام وانتوا بخير 
ارجوان دخلت ودموعهـا تنـزل حنونه بزيـاده:ولدك جرح بنتي شوفي يدينهـا وراسهـا في تفخه 
مهــا وهي تنـادي :خيلفه 
دخل خليفه ولد مهـا وهو معصب:هذي بنتهــا بس تصيح بزر 
مهـا بغضب:زين انك عرفت انهـا بزر فلا تمد يدك 
خيلفه بعنـاد راح لميهـاف بس أرجوان سحبت بنتهــا وهي تنـادي الخدامه :ميري جيبي ثلج
جلست وهي دمعتهـا بعينهـا وتهز بنتهــا 
عهود ألتفت على ارجوان:الحين انتي اللي ضربك خليفه ولا بنتك 
ارجوان وهي تحضن بنتهـا:ان مـا احب احد يضرب عيـالي انـا ومحمد مـا نضربهم يجي هالبجيح ولدهـا يضربهـا 
أخذت بنتهـا وطلعت للمحمد اللي شـاف أرجوان الحسـاسه شوي وبتبكي 
محمد:وش فيك حبيبتي 
أرجوان وهي تشيل ميهـاف :شوف 
كـان ميفهـاف فيهـا تفختين براسهـا وجروح بيدهـا 
ارجوان اهتزت واخيرا نزلت دمعتهـا:ضربهـا 
محمد جمعة خواتهـا لازم ترجع ميهـاف ضـاربهـا خليفه مسك يدهـا:حبيبتي هدي 
أرجوان شـافت أبوهـا دخل بعدت وراحت تسلم:شلونك يبه 
ابو نـايف :الحمدلله وانتي
ارجوان:بخير كل عـام وانت بخير 
ابو نـايف :وانتي بخير وين بنـاتك 
ارجوان جابت ميهـاف من يد محمد وعطته ابوهـا 
ابو نـايف يحب يشــوف بنتهـا النـاعمــات مبين اشـكـالهم نــاعم وحـركاتهم جلس بالحديقه وطلعو بنـاته 
ابو نـايف بغضب:مهـا ولدك لعد يجي 
مهـا ضحكت وهي عـارفه السبب:ان شـاء الله
يـاسمين:طـالع عنيف الولد 
مهـا:الله يعين هـالولد مهب راضي يـركد 
**
مهـا رجعت وهي تصـارخ:كله من ولدك
ذيــاب:خليفه 
مهـا:والله مهب حــاله بس يمشي ويضرب البنت 
خليفه:سم يبه 
ذيــاب:والله العظيم ان رجعت امك وقـالت انك كفخت ميهـاف ياويلك 
خليفه وهو يمشي:ميهـاف ميهــف ميهـاف
**
نــوف انتقلت للبيت أخوهــأ انفصلت عن ثـامر بس مـا تطلقت منه !
عشـان عيــالي وبس !!
** 
البتــول الحمدلله مرتــاح مع ثــامر حبيبي هو لحد الان يحبهـا يحن لهـا 
يشتـاق رجعهـا بعد مـا راحت بالغصب بس بعدهـا طلبت منهـا انهـا بتبعد !!
**
الجواهر انــا وحبيبي مـافي احسن منــا سمن على عسل بس أكيد في حياتنا 
زعل هذي دنيا مهب جنه !
**
مريم الله يديم على الله قًعد يصير الحمدلله حياتنـا مـاشيه ولله الحمد يـأرب تستمر 
بهـالشكل !! 
**
ريم الحين مـا اتضيق بذكر اسم اختي بعد مـا عرفت انه يحبني المهم يحبني 
مهب لازم ينسـاها بس مـا يتخيلني هي والمهم يعشقني 
**
جنى حياتنا ولله الحمدلله زينه الله يديم السـعـاد بحياتنا يارب 
وعيـالنـا مسوين فرفشه بحيــاتنا !!
** 
عهود حبيبته بشــكل مب طبيعي عشقته حببني فيه سميت عبدالعزيز 
على أبوه مسعود بن عبدالعزيز حرمه عهود بنت خليفه !
**



تمت 
















