

فــي عــآصمة المملكة الحبيبة عام 1981م

سارة بعصبية وهي تمسك يده : مايصير يا عبدالله مايصير تروح وتخليني ومعاي ولد وبنتين !
عبدالله ترك يدها بقوة ووقف : قومي عني زين .. روحي اخذي هالالفين دينار ودبري نفسج فيها مو مستعد اخسر عيالي عشان خاطر عيونج
سارة بصدمة : وين حبك الي كنت تتكلم فيه لي ؟؟ راح ؟؟ 
عبدالله : سامحيني يا سارة بس الزم ما علي اهلي ما اقدر والله ما اقدر
سارة بعصبية : روح الله معاك ولي الله انا وعيالي وخذ فلوسك ما نبي شي منك
عبدالله : تكفين اخذيهم خليني ابري ذمتي
سارة بسخرية : روح الله لا يردك انت وفلوسك.. لا ترجع لا ترجع ما اقول الا حسافة على قلبي الي حبك وتخلى عن الكل عشانك 


2012

سارة بضحكة : والله ؟ شسويتي بعدين
ميساء تضحك : اقولج يمه طقيتها طق خليتها تندم على الساعة الي سبتني فيها
شوق بسخرية : والله مستانسة بعد .. يمه ورا ما تزفينها
سارة : خليها على راحتها بس .. تتعلم من اخطائها
شوق تشرب القهوة : مايصير والله تتعلم .. وبعدين احس بنتج هذي فيها هرمونات ذكورية حمدالله والشكر
ميساء ضربتها بقوة على كتفها : جب اكلي خرا بس
شوق تطالع امها وتبتسم بالم : جفتي ماما ؟
سارة تنهدت : الله يهديكم يلا بس وراكم دوامات
شوق بحماس : واي ماصدق حسوم بيرجع اليوم من لندن حده وحشني
سارة بابتسامه : الله يخليه ويوفقه
شوق وقفت : يلا يلا لا نتأخر 
ميساء بعجلة : صبري بس ابي اشرب القهوة
شوق تلبس نظارتها الشمسية : شربيها بعدين يلا فكيني
ميساء : لا ماقدر انا عندي مدرسة ولازم انتبه وعقلي يكون موجود
شوق ضحكت : هههههههههههههههههههههههههههههههه ليش انتي عندج عقل ؟
ميساء بسخرية : خفي علينا يا ام عقل بس
شوق بغرور : يكفي اني جامعية فديتني 
ميساء ضخمت صوتها : جب جب 
شوق بدلع : وآآآي شنوو هذي انتي بنية وقسم
ميساء خذت شنطتها ولبست شيلتها : يلا فكيني بنتأخر على قولتج

باسوا راس امهم الي تضحك عليهم وطلعوا .. كانت هذول بنات سارة الي عاشوا بدون ابو 

شوق : 22 سنة .. شعرها اسود طويل لظهرها وناعم .. بشرتها بيضة وناعمة وتموت على الازياء والموضة .. صوتها ناعم .. قامتها متوسطه .. عيونها بنية فاتحه وجميلة 
ميساء : 18 سنة .. اخر سنة ثانوية .. دفشة شوي بس تصرفاتها عفوية وتموت بالسياايير .. محششة ودايما تضحك يعني راعية وناسة .. تشبه اختها بس هي شعرها قصير لكتفها وعيونها سودة 

صفطوا جدام المدرسة

ميساء التفت لها : هييه مو تتأخرين علي والله باصفقج
شوق رفعت حواجبها : لا والله تتشطرين علي .. زين مني اوديج واييبج مالت عليج
ميساء : عاد اووف شووقوو والله اموت من الحر
شوق تنهدت : والله مو ذنبي .. لو حسام مني جان وداج ويابج بس تدرين انا عندي محاضرات 
ميساء بابتسامه : الحمدالله اليوم بيوصل وبافتك منج .. ذليتينا ذل
شوق بعصبية ضربتها : مالت عليج خايسة وحده
ميساء طلعت من السيارة وهي تضحك : هههههههههههههههههههه قود لاك سستر !
شوق ضحكت غصبا عنها : هههههههههههههههههههههههههه حمدالله والشكر 

الثــآمنة والنصف مساء 

شوق بضحكة : ههههههههههههههههههههههه ماصدق 
ميساء وهي تشرب العصير وتتربع : اقولج شوقو صفقتها ماخليت فيها شي صاحي
شوق : ههههههههههههههههههههههههههههه تنفعين حق فزعات
ميساء بغرور وهي تنتفخ : اعجبج يختج
شوق وهي تطالع الباب شهقت : حسااااااااااااااام
ميساء التفت بفرحة : حسووووووووووووووووومييي

فزوا هم الثنتين وراحوا حضنوه وحده على اليمين ووحده على اليسار 

شوق باست خده : وحشتني وحشتني يالشين
ميساء : اوووف يالكلب محلوو .. باحجزك حق رفيجتي
شوق شهقت وضربتها : لالا ربعج دفااش باحجزك حق وحده من رفيجاتي انا
حسام بضحكة : ههههههههههههههههههههههههههههههههه حمدالله والشكر شفيكم
ميساء مسكت يده : اكيد امي بتستانس
شوق مسكت يده الثانية : وحشتنا شخبارك 
حسام بضحكة وهو يحضنهم اهمه الثنتين : انا بخير دامني وصلت هالديرة بخير وانتوا شخباركم وشخبار الدراسة
ميساء : ههههههههههههههههههههه على حطه ايدك
حسام شدها من شعرها : عاد انتي يالخبلة تنطمين .. بس ودي سنة وحده تفلحين فيها
شوق بسخرية : وانت الصاج كل سنة تنزل رقم
ميساء بعصبية : جب بس يلا جب حمدوا ربكم انجح
حسام وشوق : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميساء : والله !
حسام حضنها مرة ثانية : ابي مصلحتج انا
ميساء بسخرية : عارفة مصلحتي
شوق تكش عليها : مالت عليج بس 

دخلوا غرفة امهم وشافوها تصلي .. انتظروها لين ما سلمت .. التفت وشهقت .. راح حسام بسرعة وحضنها وباس راسها .. هي بكت على صدرها .. شقد اشتاقت له .. واشتاقت لحضنه .. رغم انهـ يذكرها بابوه الي خذلها الا انها تحبه وتموت فيه 

سارة بفرحة واضحة : الحمدالله على السلامة يا روح امك
حسام مسك يدها وباسها : الله يسلمج ويخليج يا روح ولدج انتي
سارة بكت : يا نظر عيني يا قلبها
حسام ابتسم : تسلم لي عيونها
شوق بهبال : احم احم نحن هنا
ميساء بسخرية : يختج نسونا وقاموا يتغزلون في بعض .. مالنا رب
حسام التفت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تعالوا
شوق وميساء قربوا وحضنوا اخوهم : 
حسام غمض عيونه وهو يمسح على شعورهمم : الله يخليكم لي ولا يحرمني منكم
شوق ابتسمت وقالت بهدوء وبجدية هذي المرة : اووف احنا شنو بدونك انت اخونا وابونا وحبيبنآآ
ميساء وافقتها الراي : اي والله حسووم حدنا نحبك .. مافي احن منك بهالدنيا كلها
حسام : يا بعد قلبي انتي وياها .. يا نظر عيني 
سارة مسحت دموعها وقالت بفرحة : بكرا بعزم خالتك شهده على البيت خلها تفرح فيك
الكل تغيرت ملامحه .. شوق وميساء التفتوا لاخوهم 
حسام بلع الغصة : حياهم الله 
شوق وميساء طالعوا في بعض بصدمه !

انتهى البارت 
[{ البارت الثاني }]


صباح يوم جديد .. 

صحى من النوم على صوت صراخهم .. ابتسم .. آآخ وحشوني الانذال حتى اصواتهم المزعجه وحشتني .. بدآ الصوت يرتفع .. ياربي شفيهم من صباح الله خير .. طالع الساعة وكانت تشير للسادسة والنصف .. طلع من غرفته ونزل تحت وشافهم يتضاربون .. غصبا عليه ضحك وراح لهم .. بعد محاولات فكهم

حسام وهو يضحك : شفييييكم !!
شوق بعصبية : خلها تعطيني الجارج احسن لها
ميساء مدت لسانها : لا الحين دوري تلفوني مافيه جارج
شوق : الحين عنج مدرسة ما بتاخذين التلفون وياج اما انا جامعه !
ميساء : لا من قالج باخذه معاي
شوق شهقت : يالكلبة مدرسة تاخذين معاج تلفون ؟ قصي على غيري .. حسام قولها تعطيني
حسام طقع له "ماعطاهم ويه" وقعد وفتح التلفزيون
شوق بعصبية خذت المخده وفلتتها عليه : يالخايس اقولك قولتها تعطيني اياه وانت تطقع !!
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههههههه انتي وياها تنجازون شيخصني فيكم ياليهال
شوق بسخرية : خف علينا ياللي عمرك في الثلاثين ترا حدك 26 جب بس
ميساء : شدراني فيه .. وبعدين لو انت اخو عدل روح اشتر لنا جارج يديد بدال هالهواش كل يوم
حسام اعتدل بجلسته : أيـــــوه (مدد بكلمته) عيل ذي الغمنده ! تبوني اشتري جارج
شوق وميساء طالعوه ببرائة : اي 
حسام : هههههههههههههههههههههههههههههههههه حلم ابليس في الجنة انتحروآآ
شوق وميساء : لااااااااااااااااااااااااااااااء
سارة نزلت بخوف : يمه شفيكم يا بنات
شوق طالعت امها ببرائة : مامي جوفي ولدج
سارة بخوف راحت له : يمه ولدي شفيه .. اسم الله عليك فيك شي يمه
ميساء بصوت خافت ما سمعته الا شوق : همها صحته بل بل ولد الملك حمد
شوق غصبا عليه ضحكت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
حسام وقف وباس راسها : لا يمه ماعليج منهم هالميانين مافيني الا العافية بس يبون مني شي ومب مسويه لهم
شوق : انزين ليش ؟
ميساء بقهر : ليش انت خايس جذي ؟
حسام : هههههههههههههههههههههه عاد فطرة ربي !
ميساء خذت شنطتها ومشت بعصبية : حسبي الله ونعم الوكيل
شوق بزعل خذت كتبها وراحت وراها : قال اخو قال !!

حسام مع ان يدري انهم يتغشمرون وياه بس ما يدري ليش كلامهم حز في خاطره .. وحط في باله ان اييب الجارج لهم الليلة ويفاجئهم

سارة : اي يمه لا تتأخر اليوم عشان خالتك بتيي
حسام تضايق من هالسيرة وقال بملل : ان شاء الله

صمتوا لثواني وقال حسام : عيالها بيون وياها ؟
سارة بابتسآمه : بس عهود
حسام انقلب ويهه : اها .. حياهم الله
سارة بفرحة : ماتبي فطور
حسام سرح 
سارة مسكته من يده : حسام حبيبي شفيك
حسام انتبه : ها .. مافي شي بس سرحت .. شكنتي تقولين يا دنيتي ؟
سارة : كنت اقولك تبي فطور ؟
حسام باس يدها : تسلم يد الي سواه 

حسام : عمره 26 سنة .. حنون حيييل حيييل اكثر مما تتصورين ويموت في امه وخواته .. شعره اسود كثيف وابيض له سكسوكه محليته مع غمازه في خده اليسار .. طويل وعريض عيونه بنية بنفس شكل عيون شوق .. 


في بيت ثاني 


صفاء بصرخة : يا عهووووووود يلا بنتأأخــر
عهود لبست عبايتها بعد ما تأكدت من شكلها : طيب يمه يايه دقيقة 
صفاء : استغفر الله يلا بنتأخر على خالتج
عهود تطالع الساعة : يمه شفيج توها 10 ونص .. لو رايحين على العشا احسن عشان البنات !!
صفاء : مافي احد غريب خالتج وولدها
عهود نزلت عيونها : طيب يمه .. يلا 

صفاء : ام عهود .. اخت سارة .. كانوا مقاطعين بعض بس في سنة 1989 كلموا بعض وصاروا اكثر من خوات
عهود : 22 .. جامعية .. حبوبة وهادئة .. طيبة .. ماتحقد على احد .. تعشق لدرجة مجنونة ولكن كبريائها وغرورها يجبرها انها تكابر .. شعرها بندقي طويل لخصرها وناعم .. عيونها عسلية وواسعة .. بشرتها بيضة .. قصيرة القامة بس قصرها حلو ولايق عليها .. 


حسام يطالع الساعة : يمه صارت 10 ونص تأخروا .. ابي اطلع !
سارة : تكفى يمه لا تشلنا الحين ايون
حسام والمتضايق انهـ بيشوف عهود بعد سنتين بالضبط : طيَب !


11 ونص 

سارة بفرحة : هلا .. هلا يمه عهود هلا
عهود بنعومة لايقة : هلا خالتي هلا حبيبتي
حسام بمجرد ما سمع صوتها رفع عيونه البنية لها لتتلاقى مع عيونها 
عهود بعد صمت ثوان نطقت : الحمدالله على السلامة
حسام لازال يتأمل عيونها .. يالله يا عهود .. عيون هذي بتتعبني : الله يسلمج
سارة بابتسامه : شخبارج يمه عهود ؟ وشخبار اختج ؟
عهود رفعت عيونها لخالتها : بخير بس الجامعة ضاغطة على وقتي اما وسن فلاهية بزوجها 
سارة : الا هي في اي شهر ؟
عهود : الثامن
سارة بدهشة : ماشاء الله ماشاء الله مر الوقت بسرعة
صفاء قاطعتهم : الله يهديكم خلو عنكم وسن .. شخبارك يمه حسام .. وينك الله يهديك سنتين
حسام رفع عيونه لخالته وبالغلط تلاقت مع عيون عهود : الحمدالله 
صفاء : شخبارك مع الغرفة ؟
حسام : والله باريس حلوة بس مافي احلى من ديرتي الله يحفظها
صفاء تنهدت : اي والله الله يحفظها ويخليها ان شاء الله
الكل : آميين 
حسام وقف : يلا خالتي انا استأذن الحين .. سامحيني
عهود طالعته وهي ساكته
صفاء بزعل : وين يمه ما شفناك اقعد معانا لاحق على الطلعة
حسام بضيق واضح : مختنق !
عهود بقهر نزلت عيونها
حسام : عن اذنكم ..... وطلع بدون ما يسمع حد !

صفاء : شفيه ولدج ؟
سارة : والله مادري بس يمكن مشتاق حق ربعه .. سنتين مو هينين
صفاء بعد صمت ثواني قالت : ماعرفتي ليش هج فجأه ؟
سارة تنهدت : والله مو حابة اضغط عليه لو يبي يقول جـآن قال !
عهود : مبين عليه متضايق !
سارة : لا يتهيئ لج الا مستانس برجعته لاهله وديرته !


في شقة صغيرة بمدينة حمد .. 

قامت بتثاقل .. رغم تعبها الا انها مستانسة بالروح الي تسكن بطنها .. التفت لزوجها وباست خده .. حس بالدلدغه الي ياته على خده وفتح عيونه بتعب .. التفت وابتسم لها وباس خدها هو الثاني

وسن بابتسامه : صباح الخير
مازن بصوت الهيمان : صباح الورد .. صباح الفل .. صباح الياسمين على احلى وسن بالدنيا
وسن بخجل واضح : لا تقولي جذي استحي
مازن قرص خدها : فدييت الي يستحون انا .. اذوووب فيهم
وسن ضربته على يده بخفه : اووف بس مازن !
مازن : ههههههههههههههه
وسن : طيب يلا قوم خذني بيت خالتي سارة .. 
مازن استعدل بقعدته : ليش شعندكم ؟
وسن بابتسامه : حسام ولد خالتي رجع من باريس
مازن التفت لها بصدمة : والله ! .. من وين طلع هذا
وسن : هههههههههههههههه مادري مرة وحده اتصل بخالتي وقالها انها بيي البحرين
مازن رفع حواجبه الاثنين : الله يعلم شنو الي خلاه يهج فجأه من الديرة
وسن : بس لا تتكلم وايد قوم غسل ويهك وانا احضرلك الفطور عشان نمشي
مازن مسك يدها بسرعة : لا وين تحضرين الفطور وبطنج لحلجج !
وسن ضحكت على تعبيره : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مازن قرب بخبث وباس شفايفها بخفه : انا اسويلج .. اشتغل لج خدام
وسن بغيرة واضحة : كل هذا عشان ولية العهد
مازن : ههههههههههههههههههههههه لا تقولين لي تغارين بعد ؟
وسن تكتفت : ما يحق لي ؟
مازن : يا بعد قلبي .. يلا خليني اقوم !


فـي جامعة البحرين 

شوق وهي تشرب القهوة : والله وصل اليوم
خولة بلهفة : صج ؟ حلفي قولي والله ان حسام بالبحرين ؟
شوق ضحكت : ههههههههههههههههههههههههه كل هذا شوق ؟
خولة : وآآآي شووقوو والله وحشني .. اوف تصدقين للحين احبه وانطره !!
شوق بجدية : لا تتحلمين وايد .. ماعتقد ان بيعطيج ويه
خولة بقهر : وليش ان شاء الله شناقصني ؟ واذا على ذيج .. اكيد سافر عشان ينساها .. ولا رجع عشان خاطرها .. لاهي عطته ويه ولا درت عن حاله !
شوق بحزن : بس احس فيه للحين يحبها !
خولة : بنسيه اياها
شوق : خولة لا تحطين امال كبيرة بحسام .. تراه مو مثل الشباب الباقيين !
خولة بهيام : وهذا الي معلقني فيه . . انهـ غير عن الكل 
شوق : ههههههههههههههههههههههههه كل ذي حب
خولة ضحكت وطاحت عيونها على الي ياي يقرب صوبهم : اوووف اكو معشوقج وصل
شوق بعفوية التفت .. واحمر ويها ورجعت تطالع خولة : معشوقي ويج .. يخسى
خولة : هههههههههههههههههههههههههههههههه اوش اكوآ ييه 
خالد بهمس : صباح الخير !
صديقه راشد :صباح الخير بنات
شوق بخجل واضح : صباح النور
خولة رفعت عيونها وابتسمت : صباح الورد
راشد طالع ساعته : مابتقومون المحاضرة بعد دقيقتين
خولة : امبله بنقوم .. يلا شوق
شوق بتوتر : لا لا انتوا سبقوني وبعدين بايي وياكم
راشد : شدعوه شوق .. يلا قومي بعدين تحصلين بهدلة من الدكتور ويفشلج قدام الناس
شوق : ماعليكم مني انتوا روحوا
خالد : قومي شوق .. اذا تستحين منا بنروح بس لا تتأخرين
شوق ولوهلة حست انهـ يقرا افكارها : لاء بس .. يعني بس !
خولة مسكت يدها : اووش بس يلا قومي

انتهى البارت الثاني

[{ البارت الثالث }]


رفع عيونه للي ضربه على كتفه : وويعه كسر في هاليد
ضاري حضنه : يالجلب وحشتني
حسام ضحك غصبا عنه : مايوحشك غالي وانت بعد وحشتني
ضاري للحين حاضنه : سنتين يالظالم سنتين ؟
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وحشتك ادري
ضاري : عيل شلون يالثور .. انا شنهو بدونك
حسام بغرور : ادري وقسم بالله ادري
ضاري قعد جدامه : جب بس جب .. لا تغتر علينا 
حسام بجدية : آآآه .. شخبارك
ضاري ابتسم : سلامتك من الاه .. بخير الحمدالله وانت شخبارك .. والله وحشتنا يالكلب
حسام : ههههههههههههههههه وحشتك وانت تسبني
ضاري : هههههههههههههههههههههههههههههه لما اسبك لازم تعرف اني احبك
حسام يقلد لهجة العراقيين : ولك شقد انت جلِب !
ضاري : ههههههههههههههههههههههه ساهر الليل على غفلة
حسام ابتسم : هههههههههههههههههههههههههه شنو هذا ؟
ضاري ضرب جبهته بهبال : يووه نسيت انت شعرفك بمسلسلاتنا .. الا تعال شتسوي انت برمضان هناك
حسام الي فهم قصده : استغفر الله العظيم من هالمخ الوصخ
ضاري : هههههههههههههههههههههههههه شفيك شقلت انا ؟ يعني اقولك شلون رمضانهم ؟
حسام : زين بس غير عن رمضانا
ضاري : اكيد وين رمضانا ورمضان ذوليك .. انا اقول خلك بالديرة مهما رحت ومهما ييت مالك الا ديرتك
حسام يطالع من النافذه .. والي تطلع على مجمع السيف .. زفر وقال : يازينها من ديرة والله !


طالعت لساعتها : يمه انا لازم اروح شيوخ عازمتني !
صفاء بابتسامه : طيب يمه بس لا تتاخرين
عهود : بس بنتغدى وبنيي
صفاء : ان شاء الله
عهود سلمت على خالتها وطلعت 

دخلت سيارتها وهي متمللة .. لقاء حسام اليوم ونظراته الغريبة لها ارهقتها .. معقولة نسى ؟ نساني ؟ بس عيونه تقول غير جذي ؟ بس أنا ؟ أنا ما احبه ؟ اي انا ما احبه .. ليش افكر فيه خله يولي زين 


حط الجبن بالتوست وقدمها لها .. كانت بتمسكها بس هو ابعدها ورفع حاجبه وقالها : فتحي حلجج
وسن رفعت حاجبها : ياهل انا ؟
مازن : هههههههههههههههههههههه لا بس ادلعج شفيج ؟
وسن ابتسمت بخفة وبطلت حلجها مثل الياهل : آآآآ يلا اكلني

مازن ضحك عليها وقرب التوست لفمها ودخل بس هي فاجئته وعضت ايده .. وخرها بسرعة وهو معصب 

مازن : آيي يالجلبة يعور
وسن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
مازن بعصبية : تبين اعضج الحين ؟
وسن باستهبال : لا ولية العهد تتأذى
مازن بخبث مقصود عشان يخرجها : تبين اعضج بكل مكان الحين ؟
وسن بلعت ريجها : لا استهدي بالله مايصير حامل انا
مازن عشان يخوفها وقف وقرب صوبها : جاهزة ؟
وسن ابتعدت شوي وهي حدها خايفة : مزوون شفيك !
مازن قرب شوي شوي لرقبتها وعضها 
وسن تتألم : آآآآآآآآآآآآآآآي
مازن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه جفتي الاحساس شلون يكون ؟
وسن حطت صبعها على مكان العضة : اووووف يعووور آآآي
مازن وقف وقرب صوبها : تعالي
وسن قامت عنه وهي معصبة : جب تبي تعض مرة ثانية لا
مازن انفجر من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههه تعالي اقول
وسن بعصبية : مابي !!
مازن راح لها ويودها وحضنها : خلاص حبيبتي انا اسف
وسن دفنت راسها بحضنه : كلب يعور لا تعيدها مرة ثانية
مازن ابتعد عنها شوي ورفع حاجبه : لسانج بقصه
وسن بلعت ريجها من شكله
مازن ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لو تجوفين شكلج
وسن بعفوية ضربته على صدره : كله يخرعني 
مازن مسك يدها : يلا خلينا نبدل عشان ما نتأخر على خالتج



صفاء حطت استكانة الشاي على الطاولة وطالعت لاختها : شخبارج يا سارة
سارة ابتسمت لها : بخير مثل ماتجوفين يختي وانتي ؟
صفاء تنهدت : بخير دامج بخير 
سارة نزلت عيونها : مو بخير يا صفاء
صفاء بخوف قعدت يمها : شفيج سارة ؟ عسا ماشر
سارة طالعتها وصاحت 
صفاء حضنتها : اسم الله عليج يختي .. اسم الله عليج شفيج تبجين ؟
سارة : قلبي قارصني يا صفاء 
صفاء ضربت صدرها : يمه بسم الله الرحمن الرحيم لا تفكرين بسوداوية ان شاء الله مايصير الا الخير


أحـد مدآرس المملكة الثـــانوية 


ميساء تفصفص الحب : خبلة انتي ؟
نور بقهر : لا تقولين عني جذي .. اهوه يبي يجوفني شاسوي ؟
ميساء رفعت حاجبها : انتي الثورة الي تكلمين لج واحد من التلفون ترا حب التلفون هذي شاقول عنه بس !!
نور بقهر : شنو انتي محترة مني مالت عليج
ميساء وقفت على ريولها : خير خير خير ؟ عيدي كلامج ابوي ما سمعته ؟ منو المحتر ؟ هه احتر عشان حب تلفون ؟؟ 
نور بسخرية : محترة لان محد طل في ويهج
ميساء تحاول تهدي نفسها : انتي هييه ؟ قومي انجلعي عن ويهي لا اييج بوكس يطيرج ؟
نور وقفت وطالعتها من فوق لتحت : الله لا يبليني
ميساء بقصد تفلت عليها 
نور شهقت والتفت : انتييي هييييه لا تفليين !
ميساء تخصرت جدامها : شبتسوين يعني ؟
نور جربت صوبها وكانت بتطقها .. بس في وحده وقفت جدامها
ميساء بدهشة : غلا ؟
غلا طالعت نور : ان جربتي منها ياويلج من سواد ليلج 
نور والي تعرف غلا زين وان قالت شي تسويه : طيب يا ميساء حسابنا بعدين

اختفت نور من عيونهم والتفت غلا لميساء وابتسمت .. كانوا البنات كلهم ملتفين حولهم .. التفت غلا لهم وطالعتهم بنظرة خرعتهم كلهم .. وراحوا .. غلا الي الكل يهابها بالمدرسة .. كثيرة المال والنفوذ وقليلة الاصدقاء والعلاقات .. ميساء المنصدمة من تصرفها ؟ .. يعني خير غلا ال... تدافع عني جدام الكل ؟ ومن انا عشان تدافع عني جذي .. 

ميساء بابتسآمه : مشكورة غلا
غلا ابتسمت لها وقربت صوبها : ولو .. ميساء امم تدرين انا وحيده وماعندي صديقات يعني لو 
ميساء قاطعتها ومسكت يدها : احنا من هاللحضة صديقات
غلا بفرحة حضنتها : تدرين .. من زمان ودي بصديقات بس ماعرف اختلط
ميساء ابتعدت عنها وهي تضحك : انا بعلمج


وسن قربت وباست راس امها : شخبارج يمه 
صفاء بابتسامه : بخير الحمدالله
وسن سلمت على خالتها : خالتي قرت عينج
سارة بضحكة : تسلمين حبيبتي .. وين ريلج ليش ما يبي يدخل ؟
وسن : لا ريلي عنده شغل بيمر على حسام مرة ثانية
سارة : اي حياهه الله .. قعدي يمه انتي حامل لا تعبين نفسج
وسن قعدت باجهاد : آآه .. تعبني الحمل
سارة مسكت يدها : الحين بس تتعبين بعدين تستانسين لما تجوفين بنتج
وسن ابتسمت : ان شاء الله .. خالتي تدرين اني بسمي بنتي سارة
سارة ضحكت : هههههههههههه لا شنو سارة .. اسمي قديم ليش ما تختارين لج من هالاسامي اليديدة
صفاء : وه سارة .. شفيه اسمج زينة الاسامي .. اسم زوجة ابراهيم عليه السلام .. سميها سارة 
وسن بضحكة : ههههههههههههه اصلا بدون ما تقولين اسمها سارة يعني سارة واصلا مازن هو الي مختاره



دخلت مع صديقتها للمطعم وهم يضحكون .. هو التفت لمصدر الضحكة والصوت الي قدر يميزه .. بلع ريجه وهو يشوفها .. يالله ؟ أي قدر هذا جمعني فيها بنفس المطعم وانا شارد من شوفتها .. انتبه ضاريي له والتفت للمكان الي يطالعه .. ابتسم بخبث وطالعهـ

ضاري بخبث : شتطالع ؟
حسام طالعه وتنهد : هذي بنت خالتي عهود 
ضاري التفت لهم : آي وحده ؟
حسام بضيق : آم شنطة وردية
ضاري : اها .. آآآآخ شوووف هالقمر الي يممها
حسام ضحك غصبن عنه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سمعت صوت ضحكته .. اتخيل ولا شلون ؟ هذي ضحكته والله ضحكته .. التفت لمصدر الضحكة وشافته وهو يضحك .. الا ميت من الضحك .. ابتسمت رغما عنها .. هالشي صار غصبن عنها بدون ما تحس .. تحس الدنيا كلها فرح بفرح لما تشوفه فرحان .. انتبهت على نفسها والتفت لرفيجتها

شيخة بخبث : من تطالعين مناك
عهود : ههههههههههههههههه محد بس هذا ولد خالتي سارة
شيخة التفت : ليكون ابو الاحمر هالخققة
عهود : ههههههههههههههههههه لا ابو الاصفر .. ابو الاحمر هذي صديقه ليكون حاطة عينج عليه
شيخه : امبييه عهودوو اينن 
عهود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شيخة ضربتها على يدها : يالجلبة والله حلو 
عهود : ههههههههههههههههههههههه انتحري شيوخ 

عند شبابنآآآ

ضاري بقهر : مايضحك يالجلب والله اتينن
حسام يحاول يكتم ضحكته بس ما يقدر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ضاري خطرت على باله فكرة : قوم قوم يازعم تبي تسلم على بنت خالتك وانا اضبطها
حسام بجدية : استح على ويهك طول بعرض تبي تطبق انثبر مكانك
ضاري : تكفى حسووم
حسام : انتحر ضاري
ضاري : تكفى تهز رياييل
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انتحر
ضاري : يلا عاد حسووووم والله ازوجك الي تبيها قووم يلا
حسام غمض عيونه وقعد يضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه

ضاري مسك يدها واستغل ان يضحك .. وسحبه معاه لهناك 


انتهى البارت


تتوقعون ضاري يقدر يضبط شيخة ؟

شنو على لقاء حسام وعهود الحالي ؟ وشنو موقف عهود ؟

ميساء وغلا والصداقة ؟

[{ البارت الرابع }]

ضاري مسك يده واستغل ان يضحك .. وسحبه معاه لهناك 

وقفوا جدام البنات .. عهود وشيخة رفعوا عيونهم لهم وهم مندهشين .. عهود الي تنحت في ولد خالتها وهو يضحك ومستمر بالضحك بدون ما يحس بأي شي .. وشيخة الي ابتسمت لضاري الي متنح لاخر درجة 

حسام وقف ضحك وفتح عيونه وانصدم وفجأة صرخ بأعلى صوته : ضاااااااااااااااااااااري
عهود صحت من التفهي ونزلت عيونها بسرعة بدون ما تتكلم
ضاري التفت له وهو يبتسم ابتسامة بلهه : شتبي ؟
حسام طالعه بعصبية وهمس له : شنسوي احنه هني ؟
ضاري بعمد رفع صوته : شفيك انت قلت انك بتسلم على بنت خالتك ويينآآ
عهود بسرعة رفعت عيونها وتلاقت بعيون حسام
حسام غض بصره عنها وطالع ضاري بقهر ومشى عنه .. 
ضاري بحرج وبتوتر : باروح اشوفه .. مع السلامة


راح وراه وهو ميت من الضحك .. مسكه من كتفه ولفه عشان يقابله

ضاري ماسك ضحكته : شفيييك ؟
حسام عاقد حواجبه وصاير شكله حده يخوف من العصبية : انت شلون تحطني بهالموقف الغبي ؟
ضاري ما تحمل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حسام : كلب !
ضاري مسك ضحكته : شفيك .. انا قلت بس تبي تسلم على بنت خالتك يعني شفيها بس انت خربتها !!
حسام بعصبية واضحه : ومن قالك اني ابي اسلم عليها
ضاري : شفيك حسام ؟ هاي بنت خالتك !
حسام بعصبية اكثر : حتى ولوو مو من حقك .. قوم عن ويهي بس مابي اجوفك 
ضاري يوده من يده : ليكون زعلت ؟
حسام بصراخ : آآآي 
ضاري حضنه وهو يضحك : هدي هدي مايصير تنتهي الصداقة بسبة هالاشياء التافهه
حسام بعصبية : قوم عني لا اسدحك ف الارض الحين
ضاري يمثل الحزن : مايصير احنا ربع من 4 سنين تنتهي علاقتنا بهالثانية
حسام ماتحمل وغصبن عنه ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه صج كلب
ضاري ضحك وياه : ههههههههههههههههههههههههههههههه جفت شلون ماتقدر بدوني
حسام قعد يضحك ما كأنه الي من شوي كان معصب وواصل حده !!


أمـآ عند البنات

شيخة تلعب باصابعها : جفتي ولد خالتج شلون كان يطالعج
عهود رفعت عيونها : شلون كان يطالع ؟
شيخة بخبث: كان يخزج خز
عهود : هههههههههه صلي على النبي مالقيتي الا حسام
شيخة : من صجي والله كان يخزج
عهود تنهدت : صلي على النبي 
شيخة : والله !
عهود تبي ترقع السالفة وقالت لها وهي تضحك بخبث : جفتي رفيجه شلون يطالعج ؟
شيخة انقلب ويهها احمر : شلون كان يطالع حده عادي
عهود : ههههههههههههههههههه أي حده عادي كان بياكلج من عيونه اصلا مبين ساحب حسام معاه عشان يتحجج اني بنت خالته بس عشان يكلمج
شيخة بعصبية : اووف عهووود !!


خلص الدوام .. طلعوا ميساء وغلا واهمه يضحكون .. بهاليوم ميساء كسبت صديقة جديدة بحياتها ويمكن راح تكون اكثر من اخت لانها دشت قلبها وتعلقت فيها من اول لحضة

ميساء حضنتها : يلا اجوفج على خير غلوو
غلا : حبيبتي والله .. من اييج ؟
ميساء : شووق اختي 
غلا طالعت للسيارة : اووف شعنده ماهر ياي 
ميساء رفع حاجبه : ماهر ؟
غلا : ههههههههه اي هذا اخوي
ميساء : اها 
غلا باستها : يلا حبيبتي اجوفج على خير
ميساء بابتسآمه : مع السلامة !


طلعوا من المحاضرة ..

شوق بابتسامه : يلا خولة انا بمشي الحين تبين شي ؟
خولة بابتسامه : لا سلامتج بس ديري بالج على نفسج
شوق باسته : مع السلامة 
خولة : باي باي 

مشت شوق .. وسمعت صوت تلفونها .. حاست بشنطتها وما لقته وقعدت تتحلطم ويا روحها "اوف وينه" .. وهي تمشي تداعمت مع جسم وطاحت على الارض وغمضت عيونها

شوق فتحت عيونها بعصبية : شفيكم انتوا ما تجوفون
خالد بحرج : اسف
شوق استوعبت الصوت ورفعت عيونها : آآ خالد ؟
خالد بابتسامه : سلامات
شوق وقفت وبياضها تحول لحمرة .. : اسفة مانتبهت 
خالد : وانا بعد .. شفيج شكلج مستعيلة
شوق : لا بس سمعت صوت تلفوني يرن وما نتبهت ويعني جي
خالد : طيب 
شوق بلعت ريجها : اجوفك على خير
خالد ابتسم : مع السلامة



عهود طالعت لساعتها : نمشي ؟
شيخة : اي حدنا تأخرنا
عهود ابتسمت : بس حده وناسة خصوصا الاكل
شيخة : ههههههههههههههههههههه انتي همج الاكل بس
عهود : يلا جب بس عاد انتي الي كلش ما تاكلين وتترسين هالدبة
شيخة : ههههههههههههههههههههههههههههههه اسم الله علي .. انا عود فديتني
عهود : ههههههههههههههههههههه لو ما تاكلين جان اختفيني
شيخة : يلا بس لا تقعدين تتطنزين مالي خلق ثامر يعور راسي
عهود : شفيج على اخوج ترا حده طيوب
شيخة بقفرف : خيولي المتخلف كل شي يسأل عنه .. حشا زوجته مب اخته
عهود : هههههههههههههههههههههههههه خايف عليج المسكين حشا 
شيخة : اي اوكي معلي بس موب جذي حاكرنا 
عهود بجدية : حاولي تكلمينه .. هو صح شوي غلطان بالموضوع بس هالزمن غدار ما ينعرف الصديق من العدو
شيخة تنهدت : اي والله .. بس لا نكثر كلام قومي

حاسبوا المطعم وطلعوا 


دخلت السيارة وهي تتحلطم كالعاده .. شوق تعودت عليها وقامت تضحك 

ميساء بعصبية : في شي يضحك بالموضوع مثلا ؟
شوق : ههههههههههههههههههههه قسم بالله جنج عيوز مقعده .. خلاص بسج تحلطم
ميساء : والله محد مخلي اعصب جذي غير حضرتج ترا صج تعصبين .. نقعتيني
شوق : شاسوي يعني انا ؟ قولي حق امي تييبلج سواق وفكينا
ميساء حطت ويهها جدام المكيف الصغير وقالت بحده : طبعا هذا الي بيصير ولا اذا تميت على جذي باصير سودة
شوق ماتت من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه 
ميساء : حمدالله والشكر .. يلا بسرعة يمكن نلحق على خالتي وعهود ووسن
شوق : يلا بنتحــرك خلاص 


حسام تنهد : قسم بالله مادري شبتقول عني البنية الحين
ضاري : هههههههههههههههههههه روق خلاص ولا كأنه صاير شي
حسام بقهر : انت احقر ما شفته بحياتي
ضاري بسخرية : وانت ابرد ما شفته بحياتي
حسام رفع حاجبه : مو ظريف ترا
ضاري : هههههههههههههههههههههههههههههههه وانت سخيف حدك وواثق بعد
حسام طالع لساعته : استغفر الله بس .. يلا بقوم وعدت امي اني اتغدى اليوم بالبيت .. اشوفك على خير
ضاري ابتسم : مع السلامة 


انتهى البارت 

[{ البارت الخــامس }]

دخلوا البيت ,.. وهي للحين تتحلطم فوق راسها .. والمشكلة انها تضحك .. وذيج تنقهر منها اكثر .. 

ميساء بقهر وبصرخة قوية : يعـــــــلج لا تضحكين
شوق : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميساء ضربتها بشنطتها المتروسة بالكتب : هاااج
شوق بألم وهي تمسك كتفها : آآآآآآآىي يالكلبة يعووور
ميساء مدت لها لسانها : تستاهلين عشان مرة ثانية يالكلبة ما تسوين لي جذي
قربت صوبهم وهي حاطه ايدها على بطنها وتضحك : انتوا متى تعقلون
ميساء التفت لها وراحت حضنتها بقوة : وسسووووني وحشتيني
وسن بألم : آآآآي قووومي بتذبحين بنتي
شوق بسخرية : ههههههههههههههههههههه حمدالله والشكر هذي تذبح الي ما يموت بعد
ميساء التفت لها بعصبية : جب جب لا ادوس في بطنج
شوق بدلع عشان تغيضها : ويييع حمدالله والشكر متى تصيرين بنووتة
ميساء بقهر فصخت جوتي المدرسة ورمته عليها 
شوق راحت تركض عشان مايصيدها شي .. ووقفت يم الدري ومدت لها لسانها : وعووو ماصادني
ميساء بدون ما تحس فصخت جزمتها الثانية ورمتها عليها بس ما صادتها
وسن طالعتها وميتة من الضحك : بسسسسس ميوووووس بسسس
ميساء التفت لها : تقققهر والله تقهرر ابي اذبحها
وسن مسكتها من يدها ودخلتها معاها الصالة .. قربت ميساء وسلمت على خالتها وقعدت يم امها
سارة بابتسامه حنونة : ها شخبار الدراسة يمه
ميساء بضحكة : مثل حطت ايدج مافي اشطر مني 
سارة بسخرية : اخاف من هالكلمة
ميساء : هههههههههههههههههههههههه يمه احسني الظن فيني
صفاء بابتسامه : ان شاء الله تبيض ويهج وتسوي مثل شوق بالضبط
ميساء بقهر : ليش تقارنوني بهالخبلة
وسن تذكرت موقفهم وضحكت ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميساء بصوت خافت : جانزين "ياريت" صادتها قسم بالله باموت من الضحك
وسن بضحكة طويلة : هههههههههههههههههههههههههههههه بس بتذبحيني
سارة بابتسامه : اان شاء الله اتمون مستانسين على طول يا قلبي .. عاد اليوم غداكم عندي وانتي يا صفاء خلي عهود اتيي لازم تتغدى عندنا 
صفاء تطلع تلفونها عشان تكلم عهود : ان شاء الله 



سفط السيارة يم الباب .. دخل بعد ما طلع مفتاح البيت .. دخل على صوت ضحكات وسن وميساء .. وصل للباب وسمع صوت خالته صفاء وهي تقول "عهود" .. عهود آآآه يا عهود لو تعرفين بالقلب الي مالكته .. لو تعرفين شقد انا احبج ومتيم فيج والله انج تتخلين عن كل هالغرور والكبرياء الي فيج وتحبيني .. عارف انج مستحيل تفكرين فيني ولو بلحضة .. خصوصا باللي صار بالماضي .. لو اقدر ابرر لج واقولج ان الي صار مو بايدي والله اني اعترف لج وعادي اقعد لي باجر ابرر لج لي ما تفهميني زين .. ليتج تدرين ان الي صار مو بايدي كان غصبن عني .. سمع خالته وهي تنهي المكالمة ودخل عليهم


حسام بابتسامه : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
ميساء نطت عليه وحضنته : وحشششتني
حسام ابعدها بسرعة وهو يمثل القرف : وععع شتبي هذي
ميساء وكل شي فيها ثار .. معروفة بعصبيتها المعتادة .. ضربته على كتفه بقوة ومشت 
حسام تنهد وهو يلتف لامه وقال بهدوء : كلت حبوبها 
سارة وكأنها تذكرت شي .. ضربت على صدرها : وه يممه وانا اشوفها ليش جذي .. لازم تاكل حبوبها
هدتهم كلهم وراحت فوق تلحق ميساء !!
وسن تنهدت : للحين تاكل الحبوب 
حسام التفت لها : اي .. تفقد اعصابها بسرعه وممكن تسوي اشياء ما نتوقعها عشان جذي نحرص عليها .. 
خالته صفاء تنهدت ": اي والله .. الي صار العام اكبر مثال
حسام التفت باستغراب : شنو صار العام ؟؟؟؟
صفاء تنهدت : كانت معصبة من صديقتها قامت راحت لها البيت وحرقت غرفتها .. مجنونة
وسن بخوف : يمممه وش سووو ؟؟
صفاء : ودووهاا الشرطة وعرفوا انها مريييضة وبس !!!
وسن بقهر على حال بنت خالتها : يارب بس
حسام تنهد وقعد يم خالته
صفاء : عهود الحين اتيي .. مسكينة ما سلمت عليك
حسام ولما انذكر طاري عهود .. خفق قلبه بشكل مو طبيعي : لا شفتها اليوم بالمطعم مع صديقتها
صفاء ابتسمت : زيين عيل .. الحين اتيي وامك لزمت علينا الا نتغدى مع بعض
حسام بضيق : زين 


بعد ما وصلتها عهود لبيتهم .. دخلت البيت وهي تتنهد..وقفها الاصطدام الي صار بين جسمها النحيل وجسمه المعضل .. رفعت عيونها بخوف وتلاقت مع عيونه الغاضبة

ثامر بعصبية : وييييييييييين كنتي ؟؟
شيخة بلعت ريجها : مع رفيجتي عهود
ثامر مسكها من كتفها وصار يهزها بهسترية : وبأمر منن طلعتي ؟؟
شيخه بصراخ : هدددددددددني
ثامر وكأنه ما يسمعها رماها على الارض بقوة وصرخ فيها : يا كلللبة ان طلعتي من البيت مرة ثانية بدون ما تقولين لي يا ويلج من سواد ليلج
شيخه من الالم قعدت تصيح وصرخت : الله ياخذذذك يا حقققير
ثامر كان بيطلع بس لما سمع كلمتها رجع لها وعيونه كلها شرار .. مسكها ووقفت لا تلقائيا على ريولها .. فتح عيونه على وسعهم : ننننععم ما سمعت شنوو قلتي ؟؟
شيخة من الخوف سكتت وقعدت تصييييح
يااااااه صوووته الرجووولي الففففخخم : ثااااااااااااااااااااااامر !!!
ثامر التفت له وطاحت عيونه على عيون البنت البريئة الي تطالعه بخووف 
ماااهر نزززل له ومسك شيخه وابعدهاا عنه : انت شقاااعد تسسوي ؟؟ ينيييت ؟
ثاممر بصرااخ : اييييي ينيييت من خوواااتك هذوووول بيننووووني !!!!
ماهر بهدوء : شسوو لك ؟؟؟
ثااااممر : كللل وحححده تسوي الي براسها ما كأن وراهمم اخوو مسؤوول عنهمم
ماهر تنهد : شيخه تجاوزت سنها القانوني يعني يحق لها تسوي الي تبييه .. يعني مالك حق تتدخل فيها .. اما غلا فما اعتقد انها تسوي شي يضررك صصح ؟؟
ثامر والي كلام اخوه الصغيير سكته .. قال قبل ما يطلع : الله يفكني منكم "وطلع"
ماهر تنهد : استغفر الله العظيم "التفت على شيخه الي ميتة من الصياح ولمها" : خلاص حبيبتي 
شيخه بقهر : انا شسويت عشان يعاملني جذي والله انا اخته مب عدوته
ماهر طاحت عيونه على عيون اخته الصغيرة الي ميته من الخوف وبصوت خافت ما سمعته الا شيخه : بس شيووخ لا تضايق غلا
شيخه التفت لغلا .. ومسحت دموعها راحت لها ولمتها 
غلا بدون ما تتكلم صارت تصيح بحضن اختها الي بمثابة امها الله يرحمها !!


ثامر : 30 سنة .. عقله شرقي جداااا وعصبي لابعد حدوود ما ينحكي معاه .. طويل ومعضل شعره اسود كيرلي طبيعي عيونه سود نجدية .. وسيم بمعنى الكلمة

ماهر : 25 سنة .. طيوب وقلبه ابيض وحنون وايد على خواته اكثر من ثاامر .. يشبه ثامر وايد بس هو احلى منه بشووي 

شيخه : 22 سنة .. طيووبة حيل وقلبها ابيض وتنحط على الجرح يبرى .. شعرها بني غامق طويل طبيعي .. حريري ونااااعم حيييل 

غلا : 18 سنة .. تشبه شيخه وايد وحبابة وكتووومة وماينعرف الي بقلبها !!


دخلت وطاحت عيونها بعيونه .. حست بالكون الي يدور عليها .. كأنه يبشرها بالموت لا محاله .. نزلت عيونها بسرعه ودخلت وسلمت عليهم .. ابتسمت وقعدت يم ميساء وشووق

عهود بابتسامه عكس التوتر الي داخلها : شخباركم بنات ؟
شوق وميساء : بخير انتي شخبارج
عهود : مثل ما تجوفون .. شخبار الدراسة
ميساء تنهدت : ياربي ليش كله تسألون هالسؤال
عهود : هههههههههههههههههههه لان اهم شي دراستج شفيج انتي 
حسام رفع عيونه بسرعه .. ضحكتها تأسر كل مافيها .. طاحت عيونها بعيونه وتعلقت ....


انتهى البارت الخامس


[{ البارت السادس }]


حسام رفع عيونه بسرعه .. ضحكتها تأسر كل مافيه .. طاحت عيونها بعيونه وتعلقت ... حديث العيون وما ادراك ما حديث العيون .. انتبهت شوق لهم وضحكت بخبث .. والتفت لميساء ووسن الي ضايعين بالسوالف .. ضحكت من قلبها وصارت تتخيل عهود وحسام مع بعض .. لايقين لازم اكلم امي اكيد بتستانس .. راقبت اشكالهم وعيونهم المتعلقة ببعض .. اكيد يحبون بعض ماراح اسوي شي غلط .. ليش شنوو باسوي انا .. باجمعهم .. ههههههههههههههههه ياربي والله وطحت عليكم يا الخبيثين

شوق : اقوووووول خاطري نروووح شاااليييه الاسبوع اليااااي
ميساء بحماس : اي وترىىىى خلااص الاسبوع الياي عندنا اجاازة طوييلة خلونا نقضيها مع بعض
وسن تنهدت : ماعتقد مازن يرضى يخليني بروحي
شوق بقهر : ييبيه ويياااج ترااا عادي في جناااح حق الريااييل وجنااح حق النسوان وبعيدين
عهود بخبث بدون ما تحس وبدلع لايق بدون ما تقصده : شفيج ما يقدر على بعدها
شوق وميساء : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وسن بقهر رمت عليها المخده القريبة : سخاافتج يالسخيفة
عهود صارت تضحك برقة .. وآآآه من قلب حسام المتيم فيها : هههههههههههههه
ميساء : وعززمي بعد خوولة وانا باعزم رفيجتي غلا
شوق بحماس : حححددده رااح يكووون وناااسة
ميساء رفع كفها : كففففج سستر
شوق رفعت كفها هي الثانية وضربته بكف ميساء : هههههههههههههههههههههههههههههه
عهوود وكأن قلبها الحين يقودها التفت له وطاحت عيونها عليه .. صارت تتأمله وكأنها اول مرة بحياتها تتأمله .. كأنها تحاول تحفظ كل مافيه .. الي صار بالماضي لازم ننساه .. لازم ولا ماراح اقدر اتعامل معاك طبيعيا .. انا ما اقدر والله ما اقدر .. احبك والله احبك بس مستحيل اقولها لك وانا للحين ماخذه هالفكرة عنك في بااالي !!!

حسام وكانه يحس انها تطالعه بس يتعمد ان ما يلتفت عشان ما يحرجها .. والله اعرف بالشي الي قاعده تفكرين فيه . بس لاء ومستحيل ومستحيل ومستحيل انج تصدقيني .. والله مو قصصصدي والله !!!


المساء .. طلعت صفاء وبناتها الثنتين .. وسن راحت مع ريلها مازن وعهود خذت امها وراحت .. اما حسام فراح غرفته وشغل الايباد وقعد يحوس فيه .. ميساء اتصلت في غلا وصارت تسولف معاها 

ميساء بشك : فيج شي ؟؟؟ 
غلا تحاول تتزن بنبرة صوتها : لا مافي 
ميساء : اشك
غلا ومع كلمتها صارت تصييح بقوة 
ميساء بخوف نقزت من مكانها ووقفت على السرير : يممممه شفييييج غلووو
غلا صارت تصيح بدون ما ترد عليها
ميساء بخوف صارت تردد اسمها : غلا غلاااااا غلاااااااااااااااااااااااا
غلا بعد ماهدت : شقول وشخخخلي يا ميسااء
ميساء بخوف على صاحبتها : اهدي حبيبتي وقوليلي شنوو فيج ؟ 
غلا صارت تسرد عليها الي صار في النهار
ميساء بقهر : لييش يسوي في اختج جذيي ؟؟
غلا بقهر : لانه واحد غبي ووو.....
ميساء باستغراب : شفيج سكتي ؟؟
غلا بلعت ريجها : بعدين اكلمج
ميساء : غل...
ما كملت كلمتها لان غلا سكرته بوجهها .. صارت توسوس .. تعوذت من الشيطان وسكرت الليتات ونامت .. بكرا عندها اخر امتحان منتصف الفصل !

سكرت الخط في ويهها .. رفعت عيونها لعيونه الغاضبة

ثامر بصررخة : ميين كنت تكللمين ؟؟
غلا بخووف : رفيجتي
ثامر مد يده : ييبي التلفون
غلا : ليييش ؟
ثامر بصراخ : اقووووووووووووووولج ييبيه
غلا من الخوف مدته له : خذ
ثامر صار ينبش بتلفونها .. وبعد ما خلص رماه عليها : سكريه ونامي ماعندج باجر مدرسة ؟
غلا ترتجف : اي.. اي
ثامر تنهد وطلع وسكر الباب وراه بالقوة

غلا تحس بقهر مو طبيعي .. على اي اساس ايي وينبش بتلفوووني ؟؟ شهالاخو .. الحمدالله ان عندي ثامر ولا جاان رحت فيهااا .. الله يفكني منه .. سكرت الليتات ونااامت !!


بعد ما طلع من عند غلا .. تنهد .. كان يحس بنظرات الحقد بعيون غلا .. ومو بس غلا حتى شيخه لما يعصب عليها .. مايبيهم يكرهونه .. بس صار يشك بكل الي حووله من بعد ما خانته شيماء ..و كيف يننسسى .. صار يفكر ان الحريم كلهم نفس الششي .. كلهم خوانين وكلهم جذااابين !!!!!



شوق بضحكة : اي عييل خلاص لازم اتيين ويانا الشااالييه
خولة ببفررحة : ايي ولييش ما ايي .. دامني بشووف حساام اكييد بيي
شوق : هههههههههههههههههههههههههههههههههه هذا الي ذابحج .. لا يبه انتحري تراه حاط عينه على عهود بنت خالتي
خولة خفق قلبها بقوة : نعممممممممممممم ؟؟
شوق : اييييه
خولة بقهر : تمززحين معااي صحح ؟؟
شوق : لاء .. شيلي عنج علييه هوو يحبهاا
خولة بكت بهدوء وقالت ببحة صوووت واضحة : يلا بااااي اجوفج باااجر
شوق وعرفت انها تصيح ولامت نفسها لانها قالت لها : طيييب !! بااااي !!


صبــــآآآح يــــوم جــــديـــــد


صحت من النووم بتكاسل .. شافت تلفونها وكانت 4 مكالمات لم يرد عليها من شووق .. ياربي شفيها .. طالعت الساعة وكانت تشير للسادسة صباحا .. دقت عليها وهي تحاول تتزن بنبرة صوتها 

اما عــنــد شـــوق وميســآء .. كانت ميساء حدها منقهرة لانها بتتأخر على الامتحان وبتحصل زفة محترمة من المششرفة

ميساااء بصرااااخ : يعنننني حددده مو وقققققته تتعطل سيارتتتج المعفن على فكرررة !!
شوق : ان ششسسووي اهيي ..

ما كملت كلمتها وشافت تلفونها وردت بحماس : الوووووووووووو
ميساء فزت : هاي عهوود ؟؟
شوق هزت راسها : عهوود تكفيين تعاالي وديناااا .. ترا سيارتي تعطلت
عهود تنفست بعمق وصرخت عليهم : ياااا كلااااااااب وانا عبالي فيكم شي
شوق : هههههههههههههههههههههههههههههههه بس جب بتودينا ولا لا 
عهود ابتسمت غصبن عنها : يلا دقايق واكون عندكم !



باس خدها بحيوية : صباااح الحببب
وسن بتكاسل وهي تعتدل قعدتها : شمقعدك من الصبح ؟؟؟
مازن ابتسم : عندي دواام
وسن : هههههههههههههههههههههههههههههه نسيت
مازن فرص ارنبة انفها : لانج حمدالله والششكر
وسن بقهر: اسسكت بس ويلا اذذلللف شغلك
مازن باس رقبتها بخبث : آوييييل حااالي
وسن رمت عليه المخده القريبة وويها احمر : مينووووووووووون
مازن طلع وهو يضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههه


انتهى البارت السادس


[{ البارت السابع }]


صفطت سيارتها يم باب البيت .. نزلت وهي ناوية انها تسلم على خالتها وتطلع مع البنات .. وصلت للباب وحطت صبعها على الجرس بس قبل ما تضغط عليه انفتح الباب .. طاحت عيونها بعيونه وتعلقت فيها .. بلعت ريجها وهي تطالع نظراته .. هو انتبه على نفسه وشتت نظراته

عهود بهدوء : صباح الخير 
حسام بنفس الهدوء عكس مابداخله : صباح النور .. خير ؟
عهود شتت نظراتها بعيد .. تخاف من عيونه الي تأسرها : البنات اتصلواا وو..

قاطعهم وصوول ميساء وشووق

ميساء بفرحة وهي تحضن عهود : وااااااااي عهوود انقذتيني آآآآآخ
عهود بفرحة ولازالت عيونها متعلقة بعيون حسام : ولووو
شوق طالعت حسام وعيونه الي بتاكل عيون عهود ابتسمت بخبث .. لازم افاتح امي اليوم بالموضوع
عهود تنهدت : يلا بنات بنتأخر 
شوق : يلاا مشينآآآآ


على طاولة الفطوور

شيخه بهدوء وقفت : انا بطلع
ثامر رفع عيونه لها .. يعرف انها زعلانه وبحده : قعدي ابيج بموضوع
شيخه بمحاولة تهرب : مابي اتكلم بأي شي تأخرت
ثامر بصرخة : قعــــدي
غلا انتفضت من صرخته وبلعت ريجها
شيخه بقهر قعدت بدون ما تنطق ولا كلمة
ثامر التفت لماهر : خذ غلا تأخرتوا
ماهر تنهد : طيب .. يلا غلا
غلا قامت معاه بدون ما تقول ولا كلمة .. وبمجرد ما ان اختفوا من عيوونهمم
ثامر يحاول ان يكون هادي : ادري انج زعلانه ووايد بعد بس انا شاسوي اخاف عليكم والله اخاف
شيخه بقهر : عاد مب جذي تهد علينا وتتسبب علينا جنا عبيد عندك
ثامر غصبن عنه ابتسم .. سكت وخلاها تكمل
شيخه تكمل بدون ما تحسب لكلامها اي حساب سوى تفريغ عن غضبها : كأننا خدم مو خواتك حرام علييك عاد
ثامر ضحك بخفة : هههههههههههههههه
شيخه سكتت ماتدري شنو بتكون ردةة فعله


جامعة البحرين


شوق تنهدت : لا تعورين راسي هذي الي صار
خولة بقهر : من متى يحبها .. من متىىى ؟؟ بيتزوجها ؟؟
شوق تنهدت مرة ثاننية : اووف خوولة خلااااص حساام مب لللج
خولة بقهر صارت تصصيح : بس انا احبببه
شوق بحززن : ادري بس شنسوي قلبه لعهود مانقدر نقول اي شي
خولة مسحت دموعها .. طالعت لساعتها : تأخرت 
شوق بابتسامه : طييب

شوق طلبت لها من ستار بكس .. قعدت تراجع دروسها التفت للجهه الثانية وطاحت عيونها على خالد ويكلم وحده من البنات .. تحس بقهر ماتدري ليش مع ان الوضع عادي يكلم زميلته .. بس في شي قاعد يضايقها ماتدري شنو 


آلمــدرســــةة 

ميساء : يعني ماتبين تقولين لي شفييج
غلا تقعد وتتربع على الارض : ولي يسلمج ميووس لا تفتحين معاي الموضوع حدي متضايقة
ميساء قعدت يمها ومسكت يدها : مو على اساس احنا خوات لازم نشكي حق بعض صح ؟
غلا تأملت عيون ميساء وابتسمت : مشاكل عائلية بس
ميساء بعفوية : بس ولا تخشين علي ؟
غلا : هههههههههه لا والله ماخش علييج بس
ميساء ابتسمت : عباالي .. يلا قوومي تمللت ماحب اقععد
غلا طالعت ساعتها : ماباقي شي وتخلص الفسحه
ميساء ضحكت : ماعلييه يلا قوووومي
غلا بضحكة قامت معاها : بعد شخبارج
ميساء : على حطة يدجج .. ايي صصح عازمتج على شاالييه باجر الخميس بنرووح كلنآآ شرايج تيين
غلا : ممم ما اوعدج بس باجوف اخوي
ميساء بضحكة : طييب انتظرج انآآآ 


الرآآآبعة عصـــرآآآ


في مجمع السيف

ضاري تنهد : هذي الي صار
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههه ماصدق ومستحيل انني اصدددق
ضاري : ليش ؟
حسام : يعني يمكن البنت هذي يومين بس وشفتها والحين ماتقدر تعيش بدونها
ضاري ابتسم : تؤمن بالحب من اول نظرة
حسام : لاء
ضاري : عيل جب وانطم اذا ماتعرف
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ضاري : قووم خلناا ناكل يووعآآآن
حسام ابتسم : يلاا



انتهى 


[{ البارت الثامن }]


الخميس 

ميساء بفرحة وهي تكلم غلا بالتلفون : وآآآآآي من صجج !!!
غلا بفرحة : اي ثامر رضى وباييب شيووخ اختي معااي 
ميساء: شيخة اختج رفيجة عهود بنت خالتي صح ؟
غلا بحماس وهي ترتب اغراضها بالشنطة : صحييين !
ميساااء : وآآآآي ونآآآسسة .. اوووكككي ننتظرج هناك احنا العصر بنططلع
غلا : اوووكيييه يلا باي
ميساء : بآآآي


بيت الخالة ام عهود

عهود تطالع ساعتها : يمه متى بنمشي ؟
ام عهود بابتسامه : العصر ان شاء الله كلنا بنمشي .. تعالي قعدي ابيج بموضوع
عهود قعد وهي حايسة بشعرها الويفي بطريقة جميلة : شنوو يممه ؟
ام عهود بفرحة : خالتج خطبتج حق حساام
عهود بصدمة طاح المشط من يدهآآ ووقفت على ريولها .. وبطلت عيونها على وسعهم : شنوو ؟
ام عهود بفرحة : شفييييج اقولج خالتج خطبتج حق حسام على سنة الله ورسوله
عهود تتنفس بصعوبة : خالتي ولا . ولا حسام ؟
ام عهود بفرحة وهي توقف وتلم بنتها بقوة : حسااام قال ان يبيييج 
عهود ابتسمت رغما عنها .. نست كل الي صار بالماضي .. صار قلبها يتحكم فيها 
ام عهود ابتعدت عنها شوي وهي ماسكة يدها : ها يمه شرايج ؟
عهود وقلبها يتحكم بكل خلية فيها : موافقة !!
ام عهود بفرحة صارت تزغرط : كللللووووووووششش 


وسن ومازن

مازن حضنها من ورى : ها حبيبي جهزتي كل شي
وسن مسكت يده : اي كل شي جاهز .. 
مازن باس خدها : حلو عيل اول ما ارد من الشغل نمشي
وسن : بترد من وقت ؟
مازن : على الساعة 3 او 3 ونص اكون هني
وسن بابتسامه : حلو لانهم قالوا بيمشون الساعة 4
مازن حضنها : يلا حبيبي انا بروح الحين
وسن : بالتوفيق يا قلبي 


بيت ام حسام

ام حسام وهي تكلم اختها : صصج ؟
ام عهود : اي وافقت .. خبري حسام
ام حسام : اكيد بيستانس .. يلا حبيبتي نتلاقى
ام عهود : مع السلامة !
ام حسام سكرت التلفون وهي حدها مستانسة .. دخلت عليها شوق وشافتها تضحك
شوق بضحكة : عسا دوم الفرحة يا قلب بنتك انتي
ام حسام بفرحة : تعااالي قعدي .. عهود وافقت
شوق بحماس صارت تنط : يسسسسسسسسسسسس عشان تعرفين اني صاجة وانهم يحبون بعض صج
ام حسام : والله وطلع منج فايدة
شوق غمزت لها : ههههههههههههههههه اعجبج يالوالدة
ام حسام : روحي جوفي ميساء برزت او لا
شوق وهي تطلع : خبري العريس
ام حسام : هههههههههههههههههههههه رايحة له الحين 


بيت ثامر 


غلا بحماس : واااي شيووخ حدي ماصدق ثاامر رضى
شيخة بابتسامه : احسه تغير مادري ليش !!
غلا : عسا دوم جب لا تعطينه عين
شيخة : ههههههههههههههههههههههههههههه شرايج نوديه اهو ومهووور ويانا
غلا بحماس : يكون احسن عشان مايحن علينا ويستعجلنآآ
شيخة : ههههههههههههههههههه كلمي ميساء 
غلا سحبت تلفونها واتصلت بميساء 


بيت ام حسام

ام حسام دخلت الغرفة : ها يمه شقاعد تسوي
حسام الي كان يحوس بتلفونه : ولا شي اكلم ضاري
ام حسام قعدت يمه بالسرير : يمه ابي اقولك شي سويته من وراك !!
حسام رفع عيونه لها ينتظرها تتكلم

انتهى البارت 


[{ البارت التاسع }]


حسام ينتظرها تجاوبه
ام حسام بلعت ريجها : آآ ..طلبت يد عهود لك .. وعهود وافقت
حسام انصدم .. فتح عيونه على وسعهم .. ما اعطى اي اهمية للقسم الاول من جملتها .. اهتم بالقسم الثاني "عهود وافقت" ,.. وافقت ؟ يعني تبيني مثل ما ابيها ؟ .. كان المفروض ان يعصب من امه وامه كانت متوقعه ان يعصب بس ابتسم لها .. وحط ايده على ايدها : المفروض اعصب بس احبج يمه
ام حسام براحة : شوق كانت حاسة بحبكم حق بعض عشان جذي فاتحني بالموضوع ومبين اصلا من عيونكم انكم تحبون بعض
حسام ضحك : هذي شوقو السوسة هههههههههههههههههههههههههههههه
ام حسام بحنية : يمه انت صج تحبها ؟ ولا احساس شوق خاب ؟
حسام صمت .. اقول ولا ما اقول ؟ .. ابتسم وبدون مايحس : اعشقها 
امه براحه حضنته : الله يوفقكم مع بعض ان شاء الله
حسام باس راسها وحضنها بقوة : الله لا يرحمنا منج يالغالية يا ام الغالي الي هو انا
امه ابتعدت عنه : مالت بس الغالي
حسام غمز لها : ههههههههههههههههههههههههه بالله انا مب غالي ؟
ام حسام بغيرة واضحه : ياخوفي عهود تاخذك مني
حسام : ههههههههههههههههههههههه ها يمه تغارين ؟
ام حسام وقفت : بس بس بارز حق الشماتة .. تبرز العصر بنمشي 
حسام ابتسم : طيب !



دخلت غرفتها وشافتها تكلم غلا بالتلفون .. قعدت بالسرير ونطرتها لي ماتكمل .. ميساء سكرت التلفون

ميساء : اخوانها بيون بعد قومي اترزي وقولي حق حسام
شوق ابتسمت : يايبتلج خوش خبر
ميساء : شصاير ؟
شوق بخبث وبحماس : عهود وحسام بيتزوجون
ميساء شهقت بقوة : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي من صجج ؟؟
شوق: ههههههههههههههههههههههههههههههههه والله طلعوا يحبون واحنا ما ندري
ميساء بسرعه راحت حضنت شووق وهي حدها فرحانه : يعني عهوودووه بتعييش ويآآآنآآ وآآآي وناسة
شوق : ههههههههههههههههههههه قومي خنقتيني
ميساء : ونآآآآسة شووقوو
شوق وقفت : اي حده
ميساء : وين بتروحين ؟
شوق : ههههههههههههههههههه مفهية انتي باقول حق حسام عن اخوان غلا
ميساء : طييب 


قاعده على سريرها .. وهي تلعب بشعرها الاسود الويفي .. تبتسم لنفسها مثل الهبله .. بصير زوجة حسام ؟ ما اصدق .. مرت على ذاكرتها الي صار قبل 5 سنوات .. تنهدت بحزن .. يمكن ظالمته ؟ ويمكن لا ؟ بس انا احبه .. بس مستحيل انساها .. طيب يمكن ظالمته .. لو ظالمته كان برر لي من زمان !!!!


العصــــر 

طلعوا بثلاث سيارات 

سيارة ثامر : غلا وشيخة وماهر 
سيارة حسام : ام حسام وميساء وشوق وعهود وام عهود
سيارة مازن : وسن 

وصلوا للشاليه .. كان فاخر كبييييير وآآآييد فيه قسمين .. قسم للرجال وقسم للنساااء .. وفي الوسسط مسببببح كبييييير ... دخلوا النساء لقسمهم والرجال لقسمهم 

قسم النساء 

ميساااء رمت نفسها على الاريكا المائية : وآآآآي حدي احب هالاريكآآآآ
شوق قعدت يممهآآ : وانا بعد
ميساء بقهر : قلاادة
شوق : تف عليج
عهود : ههههههههههههههههههههههههههه بس حسبي الله عليييكم ماتنعطون ويه 
شوق بضحكة : غلا وشيخة شفيكم واقفين
عهود التفت : يازعم يستحوون
ام عهود : يا بنات انا وام حسام بنرتاح شوي صحونا على صلاة المغرب
عهود : ان شاء الله يممه 
غلا قربت وقعدت بالاريكا يم ميساء
ميساء بضحكة : قوومي لا تنفجر فينا
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عهود : قوموا خل نكتشف الاماكن السرية الي فييه
شيخة : ترا حده حلو ماشاء الله 
ميساء : اي طبعا دامه اختيار حسووومي اخوووي عريس الغفلة حق العهدي
عهود انقلب ويهها احمر وقالت بقهر : تف علييييييج كلبة وحده
شيخة : ههههههههههههههههههههههههههههههه عاد حدكم على رفيجتي الخجوولة
عهود تكتفت وهي معصبة حدهآآآ ولعنت حسام بقلبها مليون مرة ماتدري ليش !!
ميساء وقفت وحضنت عهوود وصارت تتكلم باستهبال : خلاص بنت خالتي الحبيبة ولاتزعلين حقج علينا
عهود طالعتها بنص عين وبنظرة مخيفة
ميساء طالعتها وصرخت : وآآآآآآآآآآآ شهالنظرة
الكل : ههههههههههههههههههههههه
شوق : هههههههههههههههههههههههههه واي العهدي تعجبيني
عهود للحين ساكته وتطالع ميساء بحقد
ميساء ببراءة الاطفال : طيب خلاص لا تطالعيني جذي يممه
وسن قعدت على الاريكا المريحة : وآآآي احس كل شي فيني متكسر
شيخة التفت لها : روحي ارتاحي انتي حامل
عهود : اي صح وسوون قومي ارتاحي
وسن تنهدت : ما ابي ازعاج فاهميين ؟
ميساء بسخرية : ما نوعدج 
شوق بنفس سخريتها : دام عندنا اختي المصون مصدر الازعاج ابصم لج بالعشرة بترتاحين بالنومة
عهود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه احبك شوق 
شوق غمزت لها : اعجبك !!
غلا : عاد بس حدكم على ميوووس
ميساء باست خدت غلا : احلى وحده فيكم مالت عليج من اخت وعليكم من بنات خالة
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق : يلا عاد قوموا حدددده ملل 


قسم الرجال


حسام ابتسمت:تشرفنا فييكم
ثامر : الشرف لنااا اخ حسام
مازن : اخ حسام ؟ ياخي خلونا نترك هالرسميات عنآآ
حسام : ما كأنه كلمني ؟
مازن : هههههههههههههههههههههه مسامحة
ماهر : من استأجر هالشاليه
مازن : حسام
حسام التفت له : ترا وقسم بالله عندي لسان ارد عليه
مازن : ههههههههههههههههههههههههههههه اريحك
حسام بسخرية : لا مشكور
ثامر : انت كنت عايش برا صح ؟
حسام ابتسم : اي بس عرفت ان بالاول والاخير مالي الا ديرتي واهلي
ثامر ابتسم : احسن لك 


انتهى البارت 


[{ البارت العاشر }]


وهم يتمشون بين ممرات الشاليه

ميساء : اقوول شواق ليش خولة مابتيي ؟
شوق بتوتر وهي تدور حجة وعيونها على عهود : مادري تقول وايد مشغولة
ميساء بتأفف : حسافة لو يات جان استانسنآ
شوق ابتسمت بس وهي من داخلها تثور 

عهود من اول ما انذكر طاري خولة عقدت حواجبها باستياء .. خولة وشلون ماعرفها .. اففف وانا ليش افكررر بالماضي شي صار وانتهى واصلا انا مالي خص .. وشلون مالي خص وانا بارتبط بحسام .. بدأت ذكريات الماضي تجتاح عقلها وصحاها صوت وسن العالي

عهود فزت : يممه شفييها !!!

كل البنات راحوا لها فوق .. فزوا من صوتها وهي ماسكة بطنها بقوة 

عهود بخوف مسكتها : وسننن شفييج
ميساء بخوف : وسسن حبيبتي شفييج
شيخة تحاول تبعدهم : وخروو شوووي .. وخروووو

البنات ابتعدوا بسرعه .. شيخه ساعدتها وصرخت على غلا وطلبت منها تتصل باخوها وتخبر زوج وسن باللي يصير

غلا بلعت ريجها : ليش شصاير ؟
شيخة بخوف : بتولد
عهود بخوف : شنوو ؟
شوق راحت لما ومسكت يدها اليمين ومن ثم راحت ميساء ومسكتها من يدها اليمييين
غلا بخوف راحت مسكت جوالها وهي تدور على رقم اخوهآآ طلعت برآآ .. بعد ثواني ياها صوته : الوو ثاامر .. ثامممر بقوولك .. ثامرر اسمعني خبر مازن مدري وش اسمه زوجته بتولد .. تكفى قاعده تصررخ .. يلا يلا مع السلامة 

دخلت عليهم : قلت له
شيخة : كويس لبسوها عبايتها ووحده تروح تصحي امها
عهود راحت بسرعه تركض حق امها .. البنات كلهم متوترات ومو عارفين وش يسوون .. جت ام وسن بعد ما فزت من نومها بصراخ عهود .. 

ام وسن بخوف : شصاير 
دخلت ام حسام وهي خايفة : وسن حبيبتي شفيج
وسن تصرررخ بقوة وهي تصييح : آآآآآآآآآآآآآآآي يعووور
ام حسام قربت صوبها وهي تبعد شوق وتضغط على يد وسن : حبيبتي تنفسي بهدوء تكفين

دقايق ونقلوآآ وسن للمستشفى البنات والشباب وكلمن كان بالمستشفى خايف عليها .. عهود كانت حاضنه امها وتبكي بقوة .. وكانت عيون حسام كله عليها وقلبه يتقطع عليها .. شوق كانت ماسكة يد ميساء وهي حدها خايفة .. غلا وشيخة وثامر وماهر واقفين على صوب .. مازن متوتر وبقوة ويحس كل شي فيه خايف على وسن قبل البيبي .. مرت ساعات حتى طلع الدكتور وابتسامة تزين ملامحه

مازن فز : بشششر يا دكتوور ؟
الدكتور ابتسم : الف الف مبروك جتكم بنوتة حلووة

الكل فرح .. مازن من فرحته راح وحضن حسام بقوة .. وحسام استجاب له وهو يضحك بقوة .. 

حسام بفرحة : الف الف مبرووك تتربى بعزكم
مازن ابتعد بحرج وهو يضحك مثل الابله : مشكور مشكور
ثامر وماهر ابتسموآ : مبروووك
عهود : مبروك اخوي تتربى بعزك

بمجرد ماسمع حسها التفت بسرعه وطاحت عيونهم ببعض .. تعلقوآ بقوة وكأنهم ودهم يحفظون عيون بعض .. عهود شتت نظراتها بحرج وراحت وجلست جنب امها المتوترة والفرحانه بنفس الوقت .. اما حسام ابتسم بخفة وراح جلس جنب الشباب وهو فرحان لمازن ولبنت خالته !!



مـرت الايام .. وسن طلعت من المستشفى وهي فرحانه ورجعوا للشاليه .. مر اسبوع والكل يتعب مع البنوتة الصغيرة الي سمتها وسن على خالتها "سارة" .. والكل صار ام لها وابو بعد ههههههه


ميساء بقهر وهي تبدل الحفاض لها : حسبي الله ونعم الوكيل عاد تدرين لو ماهي سمية الوالدة جان ذبحتها
ام حسام : عيارتج بس انتي
ميساء : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ظالمتني
وسن تحط رجل على رجل وهي تتصفح المجلة : اقول بس لبسيها وانتي ساكتة
ميساء بقهر : قطيعة
ام حسام : الا وين البنات
ميساء بسخرية : فوق مافي غيري انا ابدل هالخبلة ذي الي كنها فلبينية
ام حسام ضحكت بقوة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه يقطع بليسج


فوق جناح البنات .. طبعا كل ثنتين بغرفة

عهود - وسن 
غلا - شيخة
شوق - ميساء

عهود وغلا وشوق وشيخة

غلا ابتسمت : ان شاء الله اذا تخرجت بصير دكتورة
شوق ابتسمت : الله يوفقج ان شاء الله 
عهود : اخوكم واحد اسمه ثامر والثاني شسمه ؟
شيخة : ماهر
عهود : متزوجين ؟
شيخة : هههههههههههههه لاء بس ثامر مطلق 
عهود بخبث : خلاص واحد لشووقوو وواحد لميوس
شوق رمت المخده عليها : قطيييعة
غلا وشيخة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عهود : شفيج حبيبتي الزواج سنة الحياة 
شوق بخبث : موقبل ما نزوجج حبيب القلب حسوووم 
عهود ويهها قلب احمر وسكتت
شيخة : ههههههههههههههههههههههههه امبييه جوفوا ويهها !
غلا : ههههههههههههههههه مايتفسر !


عند الشبــآب

مازن : هههههههههههههههههههههههههه كلكم ابآهآتهآ
حسام بسخرية : عاد انت ابوها الصجي ماتقعد معاها
ماهر بمثل سخريته : اي والله كانها بنتنآآ صج موب انت
مازن : هههههههههههههههههههههههههههه يالظالمين
حسام : ما ظلمناك ولا شي الا هذي الصج 
مازن : هههههههههههههههههههههههههه
حسام طالع ساعته : ضاري رفيجي بيي .. مافي كلافة صح ؟
ماهر ومازن : لاء 
حسام : حلو الا وين ثامر 
ماهر : طلع يتمشى عند الزرع شوي ويجي !
حسام : تبون نطلع ملينا
ماهر : اي والله كأننا بنات
حسام : هههههههههههههههههههههه عالجرح 
ماهر وقف : يلا قومووآآ
مازن بغرور : لا انا ما اطلع مع عزابية
ماهر : ههههههههههههههههههههههههههههههههه خف علينا اقول
مازن : وويع خلو عندي هيبة شوي
حسام طالع للباب الي انفتح وضحك : هلاا بضااري هلا
ضاري ابتسم : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام 


عند البنات

شوق صررررخت : يممممممممممممممه
البنات كلهم التفتوا بخوف :شنوو
شوق بلعت ريجها : منو هذا الي يتمشى عند الزرع ؟
قاموا البنات ووقفوا يم شوق
غلا : هههههههههههههههههههههه هذا ثامر اخوي
شوق بدهشة : صج ؟
غلا : ايه 
شوق شافته "خزته" : وايد حلو
شيخة : هههههههههههههههههه طالع علي
عهود بخبث : خطيبج
شوق التفت لها : ويهج العوي هذي
عهود : ويهي سيده
شوق : طل 
عهود : لا صج حده حلو
شيخة بغرور : قلت لكم يشبهني
غلا : جذابة ثامر مايشبه ولا وحده منا 
شيخة : وويع
غلا : ههههههههههههههههههههههههههههه


انتهى البارت

[{ البارت الحادي عشر }]


يتمشى بين الزرع وهو يتأفف .. ذكريات الماضي تجتاح عقله وفكره .. خيانة زوجته له تتعبه وايد .. الود وده يشوفها ويهجم عليها مثل الفريسة ويذبحها ويطلع حرته فيها .. قعد على الزرع وهو يسند ظهره على الزرع وهو يلعب فيه .. رفع عيونه وطاحت على اخته غلا والثانية شوق .. شافهم يضحكون وهم يتضاربون بالمخدات .. ابتسم لا تلقائيا .. رغم انهـ يعصب عليهم وايد بس يموت فيهم ومايرضى عليهم بأي سوء .. فجأة مرت شوق قدامهم .. تعلقت عيونه فيها بس بسرعه غض بصره وهو يتعوذ من ابليس 

ماهر بصوت عالي :ثاااااااااااااامر
ثامر التفت له وهو رافع حاجبه : شتبي ؟
ماهر : ههههههههههههههههههههه قوم بنطلع
ثامر ابتسم : طيب يلا ياي 


قام ثامر مع ماهر للشباب .. دخلوا عليهم وشافوهم واقفين ولابسين جاكيتات .. التفت حسام ورمى الجاكيت على ثامر .. ثامر امسكه باستغراب

حسام ابتسم : البسه الجو بدى يبرد وبالمنامة بارد حيييل
ثامر : ههههههههههههههههههههه بتشردون البرد انتوا !
ضاري : هههههههههههههههه لا والله برد
ثامر التفت له : انت يديد ؟
حسام : هههههههههههه لا هذا رفيجي ضاري
ثامر : والنعم
ضاري : ماعليك زود
ماهر : يلا البسه وفكنآآ
ثامر لبس الجاكيت الاسود : يلا امشوا لا نتأخر 
مازن : باقول حق وسن
ماهر بسخرية : يستأذن
مازن طالعه بنظرة استحقار : قوم عن ويهي احسن لك
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


بعد مافتكك من سارة وهمها .. صعدت فوق للبنات وهي تغني اغنية ماجد المهندس 

ميساء ترقص وتمشي : عيوني تشتهي تشوفك واموت بلمسة جفونك حبيبي من البعد صدق اناااااااا مليييييييييت
شوق : هههههههههههههههههههههههههه حمدالله والشكر
ميساء تعاندها وتغني بدلع : تعال لحضني دفيني وعوض عمري وسنيني ....
شيخة ابتسمت : صوتج حلو بالغنى
غلا : اي والله
ميساء بغرور : ادري ادري
عهود بسخرية : بتغتر علينآآآ سكتوا بس
ميساء التفت لها : قومي تقولج وسن رقديها
عهود : اووووف ابي افهم هذي بنتنآ ولا بنتها
ميساء : ههههههههههههههههههههه شدراني بس تدرون غسلت يدي عشرين مرة بسبة الحفاضات
غلا : ههههههههههههههههههههههههه حمدالله والشكر 
عهود قامت وطلعت وهي تتحلطم على اختهآآآ 


وهي تمشي مرت على المطبخ عشان تشرب لها ماي .. طاحت عيونها على الدريشة وشافت الشباب طالعين .. ابتعدت شوي عشان ماتبين وطاحت عيونها على الي لابس جاكيت احمر ويضحك بقوة .. آآآه يا حسآآم .. مشكلتي احبك واموت فيك ومشكلتي الثانية الماضي مو قادر يمر على بالي .. ياترى بقدر اواصل معاك واتزوجك واعيش حياتي واعيش لحبي بس ؟ .. ولا السالفة الي صارت والشي الي شفته راح يسيطر علي ! 

شربت الماي وطلعت بسرعه لما سمعت صوت صياح سارة !


من جهه ثانية

حسام وهو يحط يده داخل الجاكيت : جفتوا شلون برد
ثامر : اووف صج الجو تغير 
حسام ابتسم : ولا المطر الي يانا من جم يوم .. الحمدالله 
ماهر : هههههههههههههههههههه خواتي الميانين اطلعوا في الحوش وصاروا يلعبون بالمطر
ثامر بسخرية : هذيلا ميانين من زمان
حسام بسخرية : خواتي على صوب عاد
مازن بنفس سخريته : ولا الخبلة شوق
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ضاري ابتسم : يلا بس امشوا لا يطق مطر الحين وتتخربط الطلعة
حسام حط ايده على كتف ضاري : اي والله يا صديقي الصدوق دايما تييبها علجرح
ضاري بسخرية : صديقك الصدوق هاه هههههههههههههههههههههه راحوا الطيبين الي يقولون هالكلمة
حسام : عاد والله انا للحين عايش شتبي انت 
ضاري : اللهم لا تبلينآ !!


اما عند ميساء وغلا وشيخة وشوق 


ميساء منبطحة على السرير وهي تلعب بالبلاك بيري حقها وتغني اغنية انا حنيت للمبدع ماجد المهندس .. شوق تلعب بشعرها بالاستشوار وتتحلطم لانه مو قاعد يستوي .. شيخة تكلم رفيجتها بالتلفون وتضحك .. ومن جهه ثانية مغمضة عيونها ومسوية نفسها نايمة .. وهي تفكر بحياتها الشبه معدومة .. امي وابوي الي ماتوا من لما كان عمري 13 سنة .. الي ماحسيت بحنانهم الا 13 سنة .. تعبانة ياربي محد يحس فيني وحتى لو قلت حق اي احد .. محد راح يحس فيني لان محد عانى مثل ما عانيت انا .. احتاج للحنان اللي فقدته .. والله احتاج ..نزلت دمعة يتيمة على خدها الابيض .. مسحتها بسرعه لما حست بميساء وهي تقترب منها

ميساء بهمس : نمتي ؟
غلا ماردت عليها عشان ما تكشفها
ميساء بتذمر : اوووف كنت باسمعج اغنية راشد الي نزلت توهآآ بس كيفج 
غلا كتمت ضحكتها .. ميساء تروق مزاجها حييل !

شيخة التفت : ميووس شرايج تيين وياي تحت متمللة 
ميساء : اي والله نسولف مع وسوون وعهود والامهآآت
شيخة : هههههههههههه اي يلا 

وطلعوآآ !

تملتت من شعرها .. سكرت الاستشوار وهي ترفع شعرها ذيل الحصان .. الافكار توديها وتييبها .. ابتسمت بحب .. انا متأكده من مشاعري .. انا احب خالد واموت فيه بعد .. بس يا ترى هو يحبني ؟ .. انا افكر فيه طول الوقت وكل ما اتفرغ ما احس الا بطيفه الي يمر عقلي ويحتله .. يارب تخليه يحبني هو بعد


بعد ما نومتها .. التفت للي نازلين تحت

عهود ابتسمت : توني كنت بايي
ميساء : تمللنآ وقلنا ننزل 


المنـــآمــة .. السـتتـي سـنـتـر .. عند الشباب 

يتمشون .. ترتيبهم من اليمين لليسار .. ثامر بعده ماهر بعده حسام بعده ضاري بعده مازن 


ماهر طالع الشقرة الي مرت : اووووف صاروووخ 
ثامر : ههههههههههههههههههههههههه يوز يالصايع
ماهر : صايع بعينك اسكت
حسام بسخرية : اذا بتقعد تسوي جذي اذلف تراني على ويه زواج لا تخربها
ماهر : ههههههههههههههههههههههههههههههه معرسنآ على قلبي
حسام : جب
مازن : هههههههههههههههههههههه لا جد اخر ماتوقعته انت وعهود
حسام بسخرية على حاله : عاد جفت شلون 
مازن : بس والله لايقين على بعض
حسامم: مشكور
مازن : عقبال شوق وميساء
حسام : ههههههههههههههههههههه احس هالهبلان بيطحون في جبدنآآآ 
ماهر : ليش عاد
حسام : كل وحده اغبى من الثانية
مازن : ههههههههههههههههههههههههههههه


الشــآليـه

ميساء شهقت : طلعووو ؟؟
عهود : هههههههههههههههههههههههههه ايه
شيخة بتذمر : اي عاد اهمه يروحون وايون مافي الا احنا محبوسين هني عاد اخ جانزين يبت سيارتي 
عهود : اي والله جان طلعنا ولا يينآآ
ميساء : خبلان انتوا وشووق اوووف
عهود : هههههههههههههههههههههه 
ميساء طالعت تلفونها : اوبس هذي رفيجتي هناء .. بارد لكم 

بمجرد ما اختفت ميساء من جدامهم

عهود بخبث : عندي لج خبر
شيخة : شنو ؟
عهود : ضاري رفيج حسام مني
شيخة بلعت ريجها : انزين وخير ؟ 
عهود رفع حاجبها بخبث : حبيب القلب
شيخة بعصبية : اوووف عهود جب
عهود : هههههههههههههههههههههههههههههههه
شيخة قامت عنها وصعدت فوق 


الشباب 

ثامر وماهر ومازن .. راحوا يطلبون من جسميز اما ضاري وحسام تموا قاعدين .. وهم يسولفون اقتربت وحده : حسام
حسام رفع عيونه وانصدم ..............

انتهى البارت

الاسئلة

- شيخة هل راح تعطي اهمية لوجود ضاري معاهم بالشاليه ؟
- من الي شافها حسام ؟

انتظرونآ


[{ البارت الثاني عشر }]


ثامر وماهر ومازن .. راحوا يطلبون من جسميز اما ضاري وحسام تموا قاعدين .. وهم يسولفون اقتربت وحده : حسام
حسام رفع عيونه وانصدم .. وقف على رجوله من اثر الصدمة .. وضاري ما كان اقل منه صدمة .. بلع ريقه من الشرار الي شافه بعيون حسام
حسام عقد حواجبه : خولة ؟
خولة بلعت ريقها من نظراته : حسام انا..
حسام قاطعها بحده عشان محد يحس عليهم : روحي من هني مابي اجوف رقعة ويهج 
خولة دمعت عيونها : انا ماسويت الي سويته الا لاني احبك لاتسوي فيني جذي تكفى
حسام بقهر وهو يحاول يكون هادي : جب ولا كلمة وانجلعي .. الله لا يسامحج !!!!!
خولة بقهر : انا احبك ماتفهم ؟ انت عديم احساس ؟ حاولت المح لك قبل 5 سنين بس انت !! ما كنت تفهم فسويت الي سويته !!!
حسام بقهر : بس انا ماقربت صوبج انتي .. انتي الي سويتي جذي واستدرجتي بنت خالتي عشان تشوفنا وتجبريني على الزواج منج بس لا والف لا ماراح تنجحين بالي تفكرين فيه 
خولة : صج خطبت بنت خالتك ؟ نفسها الي شافتنا انا وياك ؟
حسام بسخرية : اي شافت المسحرية الحلوة الي بيني وبينج
خولة بقهر : ماعندها كرامة ؟ شايفتك بهالوضع وضت فيك
حسام بقهر وكل مافيه بينفجر عليها : اقولج جب ولا كلمة .. وذلفي مابي اشوف رقعة ويهج يالحقيرة !
ضاري قرب عشان يهدي صديقه : يلا حسام خلنا نروح للشباب
حسام رفع اصبعه السبابة وهو عاقد حواجبه : سمعيني زين مابي اشوف رقعة ويهج بحيـآتي ولا بانهيج من الدنيـآ
خولة اكتفت ببكائها الي ملى ويههآ وبشرتها البيضة 
حسام وضاري راحوآ عنهآ للشبآب
ضاري بهدوء : اهدى خلها تولي هالكلبة !
حسام يفتح الجاكيت واول ازارير قميصه الابيض : هذا شتبي بعد هالسنين ؟ تبي تخرررب حياتي ؟
ضاري : محترة ماعليك منها .. تبي تكمل المسرحية الغبية الي سوتها
حسام بهدوء عكس الي بداخله : عهود الي شافتنا يا ضاري عهود !! ليش قبلت فيني دامها مفكرة فيني ظن السوء ؟
ضاري ابتسم : اكيد تعرف انك مستحيل تسوي جذي
حسام : شلون تعرف .. اقولك شافتني بعيونها .. يعني شافت الي ماتتسمى بحضني .. تعمدت انها تستدرج عهود عشان تشوفنآآ وننجبر ان نتزوج 
ضاري قاطعه : وانت خربت مخططهآ وفآجئتهم بسفرك والله ندري بس خلاص انسى .. انت ماسويت شي غلط وعهود الي تحبها قبلت فيك خلاص ابتدي حياة جديدة
حسام بهدوء : تدري ساعات اشوف بعيون عهود لما تطالعني انهآ تعاتبني على شي .. كأنها تعاتبني على الماضي الي مالي ذنب فيه !!
ضاري : هونهآ وتهون ياخوك !!

جـو الشباب واخذوا الاكل وطلعوا من الستي متوجهين للشاليه !



أمـآ عـنـد البنـآت


متجمعين بالصالة الفوقانية ويتابعون فلم Twilight ومتحمسين مرة وبايدهم الفوشار
خلص الفلم وهم حدهم تعبانين 


في غرفة عهود و وسن

وسن بتعب : ياربي شفيها ماترقد
عهود بعد ماسرحت شعرها ورفعت "كبابة" قربت صوبها وخذت سارة من ايدها وصارت تغني لها : يلا نام يلا نام واهديلك طير الحمام روح يا حمام لا تطول ....
وسن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شهالاغنية
عهود : شعرفج انتي هاي اغنية اهل الشام
وسن بحزن : الله ينصرهم ان شاء الله
عهود : آمين الله يسمع منج .. 

وصارت تمشي فيها وهي تغني لها وفرحانة وآآيــد فيهآآ .. دقايق لي ماهدأت سارة ونامت بسلام .. قربت من السرير الخاص فيها بالقرب من وسن وحطتها فيه .. لحفتها وابتعدت عنها

وسن ابتسمت : عساني اشوف عيالج ان شاء الله
عهود اكتفت بابتسآمه
وسن اشرت لها للمكان الي جدامها : تعالي قعدي ابيج بسالفة
عهود قعدت : شنو ؟
وسن ابتسمت : مرتاحة لحسام ؟
عهود : ايه
وسن : الله يسعدكم ان شاء الله
عهود ابتسمت لها : ويسعدج حبيبتي
وسن تثاوبت : يلا خلنا ننآم باجر عندنآ طلعه
عهود رفع حاجبها : والله ؟
وسن : هههههههههههه اي ميساء لعبت على حسام وخلته يرضى يطلعنآ كلنآ
عهود توترت من طاري حسام : اها اوك
وسن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عهود : ليش تضحكين الحين ؟
وسن : جوفي ويهج انقلب ههههههههههههههههههههههههههه
عهود رمتها بالمخدة الجريبة : كلبة
وسن:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


غرفة غلا وشيخة


شيخة طلعت من الغرفة بروب الحمام وشافت غلا سرحانة ورايحة بعالم ثاني .. قربت صوبها بخوف

شيخة : غلا ؟
غلا ماردت عليها سرحانة
شيخة علت صوتها اكثر : غلا !!!!!
غلا انتبهت : ها .. هلا شيوخ
شيخة بخوف : شفيج حبيبتي سرحانة
غلا : هاه .. لا مافيني شي !
شيخة بشك : متأكده ؟
غلا ابتسمت عشان تطمنهآ : اي متأكده !
شيخة : طيب يلا نامي
غلا : اوكي 


في غرفة ميساء وشوق

كالعادة ميساء تحوس في البلاك بيري وشوق سارحة بخيالاتها الي توقف عند "خالد" وبس .. تفكر فيه .. راح تخلص الاجازة ويرجعون البيت وعلى طول الجامعة عشان تستانس وياه .. باقي يومين بس ويردون .. اشتقت له والله اشتقت له .. !

ميساء رمت التلفون : مابتنامين 
شوق انتبهت : لاء
ميساء : انا بنام .. باي
شوق : هههههههههههههههههههههههههه اوكي !


انتهى البارت 

[{ البارت الثالث عشر }]


الثانية فجرا .. طلعت من الغرفة وهي لابسة بيجامة لونها موف ورافع شعرها الحريري باهمال بطريقة جميلة طفولية .. للمطبخ بنفس الوقت هو صحى وتوجه للمطبخ لان مافي الا مطبخ واحد وكان متأكد ان كل البنات نايمين لان مافي حس .. وهي تشرب ماي حست بوجود احد .. بلعت ريجها وهي تبتعد .. فتح الباب الخلفي ودخل وهو يتنحنح .. عرفته من طوله وهيبته .. احمر وجهها .. شنو بيكون موقفها لما يشوفها .. كانت بتمشي بس صبع ايده الي فتح الضو كان اسرع .. انصدم لما شافها وهي لاصقة بالجدار

حسام الي انتبه على نفسه نزل راسه : آآ ,, ما كنت ادري ان في احد هني وو
عهود قاطعته وتحس ان كل شي فيها ارتفع : اوكي حصل خير .. عن اذنك "ومشت"

تنفس بصعوبة .. شهالموقف الغبي .. بعد ماشرب الماي طلع من المطبخ بعد ما طفى الليتات وتوجه لغرفته ونام .. 

صعدت الغرفة .. دخلت الحمام وهي حاطة ايدها على قلبها .. تذكرت شكله وشعره المبعثر باهمال .. ابتسمت بهدوء .. مهما صار القلب يحبه ويعشقه بعد .. اختفت ابتسامتها والماضي يمر على مخيلتها .. تذكرت 

1 - 3 - 2007


سمعت صوت حد بالزاوية .. كانت خالتها مسوية عزيمة كبيرة بسبب تخرج شوق من المتوسطة وكانت شوق عازمة كل صديقاتها .. انتبهت لصوت الضحكة .. وصوت رجولي يهمس .. بلعت ريقها وهي تطالع الي تشوفه ..مو مصدقة

عهود بربكة : حساااااااااام !
حسام الي كان يحاول يبعدها عنه بقوة وعينه بعيون عهود : آآآ عهود لا 
عهود نزلت دموعها لا تلقائيا : انت جذاب .. قلت انك تحبني .. جذااااااااااااب

وراحت تركض قبل لا يحس اي احد عليها .. صحت للواقع وهي تمسح دموعها الي فجأة سالوا.. مسحتهم بسرعه وهي تروح للسرير وتنبطح عليه .. اخذت المخده الصغيرة وخبت ويهها فيه وصارت تصيح بهدوء لين ما نآمت ..

صباح يوم جديد .. صباح يزين شوارع اهل المنامة الحبيبة الي تزينت باللون الابيض والاحمر لقرب اليوم الوطني المجيد .. طلعوا ابطالنا من الشاليه بعد 3 اسابيع قضوها مع بعض بفرح وسعادة

في بيت الخالة سارة .. دخلت هي واختها الصغيرة للبيت مع البنات وحسام كان مشغول بتنزيل الشنط مع مازن 

عهود رمت جسمها على الكنبة وهي تعبانة : اووف حدي تعبانة
ام عهود بفرحة : لازم ترتاحين الشهر الياي عرسج انتي وحسام
ميساء بخبث : اوه اوه العهدي امبييه بتصيرين وحده متزوجة
عهود : انطمي انتي
ميساء : ههههههههههههههههههههههههههههههه مينونة 
شوق طالعت ساعتها : يمه انا باداوم اليوم
سارة : يمه شله تدداومين ؟ توج ياية واكيد تعبانة
شوق ابتسمت : ثلاث اسابيع وانا ساحبة على الجامعة اكيد في اشياء وايد راحت علي
عهود بضحكة : شفيج ابوي وانا بعد ترا وراي جامعه وساحبة وجوفيني للحين قاعده
شوق بسخرية : عاد انتي خلج على صوب 
وسن وهي تلعب بسارة الصغيرة : اقول عهود مادامج مابتروحين الجامعة خذي سارونة ونوميها
عهود بقهر واضح : ابي اعرف شي واحد ذي بنتج ولا بنتنا
شوق : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تحملي نتيجة كسلج
عهود وقفت عشان تاخذ سارونة من يد اختها : مالت عليج يالهيسة
شوق : هههههههههههههههههههههههههههههههههه شِت هالكلمة تطلع من عهود ماصدق
عهود بسخرية : انتي علمتيني
صفاء بتعب : بس يا بنات عورتوا راسي وانتي اخذي سارونة ودخليها داخل 
عهود بقهر وهي تتحلطم طلعت من الغرفة : مالت علييها .. والله عبالها احنا امهاتها .. اذا مو قد مسؤولية انها تربي بنية شله يايبتها .. اوووف سكتتي سارة .. 

كان يم الباب ويطالعها وميت من الضحك عليها وهي تتحلطم .. طالعها وهي تدخل للغرفة الصغيرة الي خلتها امها غرفة خاصة حق سارونة الصغيرة .. وشلون ماتخلي لها غرفة وهي سميّتها .. لما دخلت داخل .. عرف انها معصبة وواصلة حدها من صفقة الباب .. تنهد وهو يطالع امه وخالته وبنتها وخواته مندمجين بالسوالف .. دخل عليها وشافها تغني لسارونة .. مانتبهت له الا يوم قعد يمها

عهود بصدمة : حسام ؟؟
حسام عيونه على سارة وهو يمسح على رأسها بهدوء 
عهود بتوتر من قربه صارت تتنفس بصعوبة

مرت حوالي عشر دقايق وهم على هالحالة .. عهود تحس ان كل شي فيها يرتجف من حركته وقرب انفاسه منها .. بحركة سريعة رفع عيونه لتتلاقى مع عيونها التايهه بتفاصيله الصغيرة .. وليتني بس اقدر افسر لهالعيون يا عهود اسبابي .. ليتني افسر الي صار من قبل 5 سنين .. ليتني اقول ماكان ذنبي باي شي

عهود بلعت ريقها : تبي شي ؟
حسام اخذ نفس عميق ليطالعها من عيونها : عهود عادي أسألج سؤال ؟
عهود رفعت عيونها بتسأئل ؟


دخلت باب الجامعة وهي متلهفة عشان تشوفه .. اشتاقت له .. اشتاقت لتفاصيله الجديده .. وهي تلتفت لاقت خولة .. راحت لها بسرعه وسلمت عليها وقعدت معاها .. تمو ساعتين وهم يسالفون لين ما لمحته يقرب صوبهم .. خذت نفس عميق وهي تتأمل ملامحه الي تعشقها

خالد ابتسم : السلام عليكم
خولة وشوق : وعليكم السلام
خالد : شلونكم ؟
شوق : الحمدالله بخير انت شلونك ؟
خالد قرب وقعد على الكرسي وابتسم : انا باحسن حال وحيل مستانس
خولة رفعت حاجب : ليش شعندك ؟
خالد طلع من جيبه بطاقة مزينه وقدمها لهم : الاسبوع الياي زواجي
خولة بفرحة : صصصج ؟ الف الف مبروك
خالد ابتسم : الله يبارك بحياتج .. انا ييت اعطيكم البطاقة وامشي .. 

حطها على الطاولة ووقف وراح وترك شوق بصدمتها .. بطلت فمها وهي تطالع البطاقة .. خذتها بسرعه وشافت مكتوب اسمه واسم "شروق" .. شروقي من يا خالد .. تحس بان نبضها بدأ ينقص من الصدمه الي صادتها .. ماكانت تسمع لنداءات خولة لها .. خذت البطاقة وطلعت من الجامعه بسرعه وهي تحاول انها تحبس دمعتها .. دخلت سيارتها وهي تتنفس بصعوبة .. رمت البطاقة للكرسي الثاني وشغلت سيارتها بسرعه وحركت من الجامعه !!

في بيت ثاني .. دخلت غرفتها وهي تعبانه .. فصخت عبايتها وشيلتها .. وهي تحس بالم في جسمها كله .. رمت جسمها على السرير وتعلقت عيونها بالسقف .. صارت تلعب بشعرها الاسود وعيونها وفكرها كله سارح بمكان ثاني .. ليش انا جذي ؟ .. ليش احس بوحده فضيعه ؟ ليش احس ان محد يمي ؟ .. ليش احس ان الكل صاير يبعدني عن حياته .. مع اني ما جربت هالشعور .. ليش احس اني مو مهمة بحياة احد ؟ قطعت عليها حبل افكارها صوت اختها 

شيخه : قومي ماتبين تاكلين شي
غلا وعيونها للحين متعلقة بالسقف : لا 
شيخة تنهدت .. ودخلت وسكرت الباب وراها وقعدت يمها على السرير : غلاوي حياتي شفيج ؟ ليش ماتتكلمين
غلا وعيونها للحين بالسقف .. قالت بهدوء : قلت مافيني شي خلاص !
شيخة : ماتبين تقولين حقق اختج
غلا طالعتها بالم : شيخه ماعندي شي اقوله ولو سمحتي خليني بروحي
شيخه قربت صوبها شوي وصارت تلعب بشعرها : وين غلاوي حبيبتي الحلوة المرحة الي دايما تضحك ؟ وين راحت هذي ؟
غلا بسخرية : شيخة لو سمحتي لا تسوين نفسج انا الاخت الحنونة .. موو محتــــآآآجة لحنان احد !
شيخة تنهدت : انا الحين جذي ؟ انا اختج العودة وخايفة عليج
غلا ابعدت يدها بسرعه عنها واستعدلت قعدتها : وانا اقولج مافيني شي تطمني
شيخة : طيب على راحتج اذا تبين شي انا واخوانج تحت
غلا بملل : طيب !

طلعت شيخه وكل عقلها ينحصر مع اختها الي تغيرت فجأه .. دخلت عليهم غرفة الطعام

ثامر رفع عيونه : وينها ؟
شيخة قعدت يمه : ماتبي تاكل شي
ماهر : استغفر الله واتوب اليه شفيها هالبنية
شيخة بحزن : احس فيها شي وماتبي تتكلم
ثامر بعصبية : يعني اكيد شي جايد عشان جذي ماتبي تقول بس مصيري اعرف
شيخة : ثامر اهدى شوي لو سمحت يمكن مشكله عادية
ثامر بصرخة : لو مشكلة عادية ماخبت عنا صح ؟
ماهر بقهر : وانت بس بارز عشان تشك فيهم ياخي احسن الظن لو مرة
ثامر مسح على وجهه : استغفر الله بس .. طيب بنحس الظن بنجوف شآخرتها مع هالياهل !!


عهود بصدمة : ها ؟
حسام : جاوبي على قد السؤال ولا تحاولين تتهربين
عهود بلعت ريجها .. ماتخيلت انه راح يسالها
حسام تنهد : ماسمعتي سؤالي ؟ اعيده يعني ؟
عهود لا رد
حسام : انا سألتج وقلت انتي ليش وافقتي علي وانتي ماخذه فكرة مب زينه علي ؟
عهود بلعت ريجها : مادري 
حسام : عيل من يدري ؟
عهود وقفت على ريلها وهي تحط سارة بسريرها : صدقني مادري
حسام تنهد وهو يتأمل ربكتها .. طلع من الغرفة بدون ما ينطق ولا كلمة !!


انتهى البارت


[{ البارت الرابع عشـــر }]


صبـــآآآح يـــوم جـــديــــد

صحوا اهمه الاثنين على صوتها المزعج الي اعتادوه كل يوم..اليوم اجازته والود وده انهـ يرتاح فيهااا : وسسسسن سكيتها
وسن فزت من رقادها لما سمعتها .. راحت لها بسرعه وحاولت تسكتها بس ماقدرت
مازن صررخ : طلعيييها برررع
وسن بقهر : طيب لا تصررخ علي جني انا اليم صيحتها
مازن فتح عيونهه :وسسن تكفيين ابي اناام يووم واحد ترا لوعت جبدنا
وسن بقهر طلعت من الغرفة وسكرت الباب وراها .. وصارت تغني لها وتلف فيها .. ساعه بالضبط لين ما هدأت ونامت .. دخلتها الغرفة بهدوء ونومتها .. وطلعت من الغرفة وهي للحين معصبة من مازن .. انسدحت على الكنبة القاسية .. دقايق غمضت عيونها لين ماسمعت تلفونها .. صرخت بقهررر : اووووووووووووف ابي ارررقد

قامت بسرعه وخذت التلفون وشافته "اختي" .. ياربي شتبي ذي الحين : الوو
عهود وهي تسرح شعرها : هلا وسونة شلونج
وسن بقهر : مب بخير
عهود بخوف : افاا ؟ ليش حبيبتي شفيج
وسن : سااارة من الصبح لوعت جبدي والحين توها وراقدة وانا ابي ارقد بس ماقدر اوووف 
عهود ضحكت : اهمه اليهال اذا توج يبتيهم دايما جذي توها سارونه ماكملت شهر بعد
وسن وتحس برغبتها الشديدة بالبكاء : عاد والله عهود تعبت 
عهود : هههههههههههه اليوم يروح تعبج ان شاء الله 
وسن تنهدت : شلون ؟
عهود : انا عازمة بنات خالتي سارة على العشاء شرايج اتيين
وسن : وسارة ؟
عهود : عند خالتي
وسن : بس اخاف مازن مايرضى
عهود رفعت حاجبها : وشحقه مايرضى بعد
وسن : مادري صاير وايد عصبي هالايام
عهود : لا ان شاء الله بيرضى انتي قولي تم 
وسن بضحكة : تم 
عهود بفرحة : يا بعد قلبي والله
وسن : هههههههههههههههههههههههههههههه يلا انجلعي بارقد
عهود وهي تتعطر : طيب انا الحين باروح الجامعه باجوف شاللي طاف علي
وسن : موفقة حياتي
عهود سكرت التلفون .. لبست عبايتها وشيلتها وطلعت وهي حامله كتبها وطلعت من البيت متوجهه للجامععه


صحت من النوم من بعد البكاء الي بكته البارحة .. قهر كبير تحس فيه .. فكرة ان خالد يكون لوحده غيرها تقهرها .. تفكر انها ماتروح للجامعه .. مو متحملة تجوف رقعة ويهه عشان ما تنفجر فيه .. بس اذا ماراحت اكيد امها بينشغل بالها .. وهي عندها بالدنيا ولا امها ينشغل بالها او تخاف عليها .. دخلت للحمام عشان تاخذ شاور سريع 


لبست مريول المدرسة الكحلي مع القميص الابيض الطويل الاكمام .. تعطرت بعطرها المفضل من ديور .. لبست ساعتها الي هداها اياها حسام ويابها لها من لندن .. لبست حذائها وطلعت لامها الي كانت قاعده على الطاولة وشاردة .. قربت صوبها بدون ما تحس عليها وصرخت باذنها : ماااااااااااااااامااااااااا
سارة فزززت من مكانها وحطت يدها على قلبها : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. حسبييي الله علييييج يا ميساااء
ميساء : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حبيبتي ماما الخوافة
سارة ضربتها على كتفها : يا مسودة الويه جذي تسوين في امج ؟
ميساء باست راسها : حقج علينا يالغالية بس جفتج سرحانه خير ؟
سارة بتوتر : ها لا بس جي شردت
ميساء : ههههههههههههههههههههههههه تحملي نتيجة شردان ذهنك 
صوت من وراك : يا فصحى يا انت
ميساء بسخرية التفتت له : بس وصصل الي كله يتطنز
حسام : هههههههههههههههههههههههههههههه انتي تخلين الناس يتطنزون عليج
ميساء بقهر : كل تراب اقول
حسام قرب وباس راس امه وبقلق : يمه شفيج تعبانه من شي ؟
سارة : لا يمه لا تخاف علي بس شوية صداع
حسام ابتسم : سلامتج يالغالية
سارة بمثل ابتسامته : الله يسلمك ويخليك حبيبي 


مـــرت الايـــآم مثل الريح لنـــوصـــل لـــ 

شوق باستعجال : اوووف يلا ميووس لا تقعدين تتشرطين عليها
ميساء بقهر : هذي عرس اخوي لازم اطلع اجمل وحده
شوق بسخرية : محد بيخطبج قبل لا انخطب انا
ميساء بقهر : خفي علينا اقوول
شيخة بصررخة : بسسسسسسسسسس عورتوا راااسي
شوق : هي ماتسكت
ميساء : سكتي خلها تسويلي عدل .. يلا شيوووخ بسرعه
شيخة بضحكة : والله تضحكون الله يعينكم على بعض
شوق بابتسامه : اصلا حلاة الخوات جذي صح ؟~
ميساء : صح 
شيخة : يلا عاد خلوني اخلص منكم عشان اروح لعهود اكيد متوترة الحين
شوق وميساء : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


في جهه ثانية

صفاء بحب : أي يا يمه ولازم ما تعصينه باي شي وكل شي يبيه سمعا وطاعة
عهود ابتسمت : ان شاء الله يمه
دخلت عليهم وسن بعجله : يلا يمه الكوافيرة جت لعهود
صفاء : أي طيب وانت والبنات من يمكيجكوم ؟
وسن ابتسمت : شيخة صديقة عهود ماشاء الله عليها تعرف راح تمكيجنا كلنا
صفاء ابتسمت : أي الله يجازيها خير ويرزقها الريال الي يأمن عليها ويستاهلها .. يلا عهود يمه لا تتاخرين 


اما عند الشباب

ماهر وهو يعدل شماغ حسام : انت جي جاهز
حسام اكتفى بابتسامه
ثامر قرب وثبت ايده على ذراع حسام : منك المال ومنها العيال
حسام ابتسم : ماعليك زود
مازن : يلا لا نتأخر ماباقي شي الحين 9 ونص 
حسام لبس البشت : طيب يلا 



10 ونص 


قرب صوبها ومسك كفها وعيونه مثبته بعيونها الخايفة .. سحره جمالها الي مايقدر يقاومه ثانية وحده .. عيونها الي يعشقها .. توترها الي يجذبه .. خوفها الي يعشقها .. خمس سنين وهو بعيد عنها ومايقدر الا يفكر فيها .. خمس سنين وهو الود وده ياخذها لحضنه ويدفي نفسه فيها ويعوض كل عمره وسنينه الي ضاعت بدونها .. دخل معاها للقاعه وهم يمشون على زفة بصوت العملاق راشد الماجد .. قعدوا على الكوشة ولازال الصمت سيد الموقف .. قربت ام حسام وام عهود لهم .. وقعدوا يمهم وصوروا معاهم .. بعدين قربوا شوق وميساء ووسن وصوروا معاهم .. بعدين خلوهم بروحهم .. 

حسام قرب شوي ليهمس : ماتبين تجاوبين على سؤالي
عهود التفتت له لتثبت عيونها بعيونه : اعتقد الجواب واضح صح ؟
حسام تعمق بتفاصيل عيونها البريئة : لا مو واضع وضحي لي ؟
عهود ابتسمت : انا ماراح انسى ابدا الي صار .. ولا راح انسى انك غلطت مع البنت .. بس اقدر ابتدي معاك حياة يديدة مادامك ماعاد تقرب صوبها .. والله يغفر ليش انا ما اغفر !
حسام بانفعال : بس انا ما....
عهود قاطعته وهي تمسك كفه : خلاص انسى وخلنا نبتدي حياتنا مع بعض
حسام .. وكان الود وده يبرر الموقف ويقولها انه بريئ من كل هذا .. اكتفى بابتسامه وهو يشد على كفها 

خلص العرس بخيير .. سارة وبناتها مشوا للبيت من بعد ما ودعوا حسام وعهود ونفس الشي صفاء الي بكت من فرحتها ببنتها الثانية وراحت مع وسن وزوجها .. اما عهود وحسام راحوا بسرعه للمطار لان في طيارة تنتظرهم .. 


دخلت البيت وهي تركض لغرفتها والدموع على ويهها .. لحقتها بسرعه وهي مو مستوعبة الشي الي قاعد يصير ومنصدمة من دموعها الي نزلت فجأه على ويهها

شيخه بصراخ : غلا فتحي الباب .. فتحييييه
غلا بمثل صراخها : خليني بروووووحي مااابي احددد ماااابي احددد
يااو اخوانها مسرعين وهم خايفين عليها
ثامر يضرب الباب بالقوة : غلااا فتحي البااااب لا اكسسره
غلا بصراخ وبصوتها الباكي : ماااااااااااابي خلوووني خلووووني
ثامر بعصبية : فتحيييي البااب بالطيب
ماهر مسكه : بس ثامر اهدى مو بالعصبية .. غلا حبيبتي فتحي الباب الله يخليلي اياج
غلا بصراخ وهي تدفن نفسها بالسرير : خلووووووووووني بروووووووووووووووووووووووحي



انتهى البارت



[{ البارت الخامس عشر }]



على ارض اسطنبول .. اسطنبول مدينة السحر والجمال .. بعد ما صحوا من النوم .. طلعها وهم يتمشون بشوارع اسطنبول .. ودخلوا لمقهى صغير وقعدوا فيه .. وطلبوآ قهوة تركية عشان تضبط اعصابهم 

حسام رفع عيونه لها وشافها شاردة الذهن : عهود ؟
عهود التفتت له : نعم
حسام نزل عيونه : اسف
عهود بقهر التفتت للجهه الثانية بدون ماتعطيه اي جواب
حسام حط ايده على ايدها : تكفين عهود لاتسوين فيني جذي .. ماكان قصدي
عهود بعدت يدها بسرعه عنه وعطته نظرة حقد والتفتت وهي تحاول انها تحبس دموعها !! .. تذكرت احداث الليلة الماضية .. لما وصلوا للفندق بعد رحلة طويلة 

الليلة الماضية

عهود بحزم : حسام لو سمحت مو الحين
حسام وكأنه مايسمعها يقرب صوبها وينشر كل بوساته حولينها
عهود بقوة تحاول انها تبعده وتصرخ : حسااااااااااااااااام
حسام طالعها من عيونها بألم .. وقالها بهمس : ماتبيني صح ؟ مصدقة كل شي عني صح ؟ عشان جذي ماتبيني اقرب لج صح ؟
عهود بقهر ودموعها بدت تملي ويهها ضربته كف : لااا ياغبي لااا
حسام بصدمة من الي صار قرب صوبها وبقوة صار يفصخها ............................


عادت للواقع لما قالها حسام ان القهوة وصلت .. صارت تشرب القهوة وهي تتحاشى نظراته .. تتحاشى نظرة منه .. تحس انها تكرهه لانه اجبرها على شي كان ودها انها تأجله على ماتنسى المصيبة الي صارت قبل خمسس سنين .. بس انت ياحسام دمرت كل محاولاتي .. دمرت كل محاولاتي للنسيان وولدت فيني جرح ثاني .. جرح مادري شلون راح يبرى !!! 



البحرين 


دخلت باب الجامعة وهي تتأمل ان ماتشوف رقعه ويهه .. دخلت القاعه وشافت خولة قاعده ويمها بنت ماتعرفها .. راحت سلمت على خولة ومن باب الاحترام سلمت على البنت

خولة ابتسمت : شلونج شوق .. وحشتيني ليش امس ماييتي
شوق ابتسمت : امس عرس حسام عشان جذي ماقدرت ايي
خولة بصدمة وهو توقف على ريولها : نعممممممممم !!
شوق طالعتها بقهر : خولة شفيج فضحتينا
خولة بقهر : شلوون شلوون يتزوج وحده غيري وهو يحبني
شوق طالعتها بصدمة : شنو يحبج ؟ اقولج يحب عهود 
خولة بقهر رمت الكتب على الارض وطلعت من القاعه وهي تمسك دمعتها 
شوق التفتت للبنت وابتسمت : هلا مانتبهت لج
البنت ابتسمت لها : هلا حبيبتي
شوق : ممم شسمج ؟
البنت بحب : شروق 
شوق ابتسمت وقبل لا تتكلم سكتت لما شافته يقرب صوبهم 
خالد بابتسامه : شخبارج شوق
شوق بابتسامه جاهدت انها تطلع : بخير وانت شخبارك
خالد بحب وهو يمسك يد شروق : بخير دام هالحلوة معاي
شروق من الخجل نزلت راسهاا 
شوق بلعت ريجها : هذي خطيبتك ؟
خالد ابتسم : اي .. تعرفتي عليها ؟.
شوق وقفت وكل قهر الدنيا يسيطر عليها .. وبهمس : ايه .. عن اذنكم 
خالد ابتسم : طيب 


طلعت من القاعه وتحس ان الود ودها تذبحهه هو وياها .. تحس بالغيرة الي تشتعل قلبها .. تبي تقهره مثل ما قهرها .. بس هو مايحبني .. شلون اقهرهه ! .. يقهرني لما اشوفه ماسك يدها .. يقهرني لما يغازلها جدااااامي .. ياااارب ارحمنني .. ارحمني هالانسااان يااارب !!



المدرسة الثانوية .. 



ميساء تتكلم بحماس : اي وان شاء الله الشهر الياي نفتك من هالفصل الي عمر .. جفتي المطر ام...
ماكملت كلامها لما جافتها تصيح بقوة .. بخوف مسكت يدها : غلااوي شفيييج ؟
غلا ماكانت ترد عليها .. صارت تصيح بقوة
ميساء بخوف قربت صوبها وحضنتها : غلا حياتي شفيج تكلمي .. شاللي قلب حالج
غلا تمسكت بميساء .. الوحيده الي تفهمها .. الوحيده الي ترتاح بحضنها : تعباانة ميسااء 
ميساء بحزن وبحنية وهي تمسح على شعرها : شاللي متعب صديقتي واختي وحبيبتي ؟
غلا ببكاء : اخاف تروحين انتي بعد .. كلهم مخليني بروحي .. كلهم محسسيني اني ولا شي .. تكفين ميساء لا تخليني
ميساء ضحكت : انا اخلي روحي ولا اخليج وبعدين انا مينونة وين احصل وحده مثل عقلي مثلج
غلا ضحكت بقوة : كللللبة
ميساء : هههههههههههههههههههه يلا مسحي دموعج بلا دراما زيادة ويلا صاح الجرس لا تيينا ذيج المعلمة ام عيون كبار والله تزلزنا
غلا بسخرية وبضحكة : بارزة حق الطنازة 
ميساء : ههههههههههههههههههههههههه يابنت الناس في معلمات كأنهم يقولون لج غصبن عليج حشي فينا
غلا : ههههههههههههههههههههههههههههههههه اي والله !!



طلعت من الجامعة وهي تحس انها تعبانة .. سرق انظارها لما شافته بسيارته البورش والنظارة الشمسية الي لابسها .. التفت لها وشافها .. ابتسم لها وراح بهدوء

ضاري ابتسم : السلام عليكم 
شيخة بهدوء وبصوت منخفض : هلا وعليكم السلام
ضاري : شلونج ؟
شيخة : آحم .. بخير وانت شلونك ؟
ضاري : بخير .. ممكن اقعد معاج وافاتحج بموضوع
شيخة رفعت حاجبها : بصفتك شنو
ضاري ابتسم : ماراح انطول 
شيخة : قول هني
ضاري : موضوع مهم
شيخة بقلة حيلة : ضاري لو سمحت 
ضاري ابتسم : طيب يا بنت الحلال .. انا ابيج على سنة الله ورسوله 
شيخة خذت نفس عميق .. ماتوقعت ان يكون جريئ لهالدرجة : نعم
ضاري : قلت ابيج على سنة الله ورسوله
شيخة : فاجئتني
ضاري تنهد : خذي راحتج بالتفكير ... ومد لها الكرت : واذا خذتي قرار اتصلي
شيخة بقهر : شنو اتصل لك شجايفني ماعندي كرامة
ضاري ماتحمل وضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شيخة راقبته وهو يضحك .. ابتسمت لا تلقائيا
ضاري وقف ضحك وابتسم : طيب يا بنت الحلال انا كل يوم راح تجوفيني مني وعطيني اشارة اذا قررتي انزين ؟
شيخة تنهدت : توقف بعيد 
ضاري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه انزين
شيخة ابتسمت وهي تمشي : اوكييه 


اسطنبول


دخلوا الفندق بسرعه .. اثنينهم متضايقين .. عهود الود ودهها تهج منه .. تحس انها منقرفة .. فكرة انه جبرها على شي ماتبيه تقهرها .. احداث الماضي ترجع لها .. 

عهود رفعت عيونها : حسام
حسام قعد ورفع راسه وغمض عيونه وبهمس : عيونه
عهود بتوتر : حسام طلقني
حسام بطل عيونه بصدمة : .............


انتهى البارت


[{ البارت السادس عشر }] 


حسام بطل عيونه من الصدمة : نععععععععم ؟
عهود غمضت عيونها من صوته العالي : قلت لك طلقني
حسام بعصبية مسكها من يدها وصار يهزها بجنون : انتي مستوعبة الكلام الي تقولينه عهود ؟ شنو اطلقج واحنا ماصارلنا الا يومين
عهود بقهر ضربته على صدره : انت جررررررحتي مااااااابيييييك
حسام رفع حاجبه وهو للحين ماسك معصمها : ماتبيني ؟ على اساس نفتح صفحه يديدة ؟ وننسى الماضي ؟ وين كلامج في ليلة عرسنا
عهود نزلت دموعها من القهر الي تحس فيه : انت خليت لي فرصة اني انسى ؟ انت ماخليتني انسى جرحي القديم وولدت فيني جرح ثاني .. حسام انت ليش تسويني جذي ؟ انت ليش تكرهني فيك وانا احبك واموت فيك بعد !!
حسام طالعها .. مو قادر يرد عليها
عهود كملت ودموعها ملت ويهها .. مسكت قميص بقوة وهي تضربه بصدره : انااااااا احببك بس انت قهرتني .. قهرتني لما شفتك مع وحده غيري .. مع ذيج الي ما تتسمى !! 
حسام مسك يدها بقوة : ماااااا سويييت شي والله ماسويييت شي
عهود بصرخه : لا تـــجذب !!!!!! .. لا تجذذذب اقووولك ولا تحلللف جذذب
حسام حضنها بقوة : والله ماقربت صوبها صدقيني والله ماقربت صوبها
عهود بقرف صارت تضربه عشان يبعد عنها .. طالعته بنظرة عتب وراحت وسكرت الغرفة عليها !!!


البحرين 


خلص اليوم الدراسي .. كانوا واقفين يم بعض ويسولفون وضحكاتهم تملي المكان .. ميساء قدرت تطلع غلا من مودها الحزين .. قدرت ترجع البسمة لشفاتها .. قدرت تحسسها ان في احد يبيها بحياته .. قدرت تحسسها انها مو وحيده .. سمعوا صوت الهرن وكان ماهر .. غلا سلمت عليها وراحت حق ماهر 

ماهر : هلا بالحلوة
غلا بفرحة عكس الي اعتادوه اخوانها عليه : هلااا مهوووري
ماهر رفع حاجبه : الله .. والله فقققدت ضحكتج
غلا ابتسمت له وهي تلوح لميساء ,.. وميساء ردت لها التلويحه
ماهر طالع ميساء ولوح لها .. وحرك السيارة باتجاه القصر !!


دقائق حتى وصلت سيارة شوق .. ودخلت ميساء بتعبب : وااااااااي بسسرعة شووقوو ودييني البيت تعباااااانة
شوق ماردت عليها وحركت السيارة
ميساء حست ان في شي غلط .. التفتت لاختها : شواااق شففييج
شوق انتبهت لها : تعبانة مافيني شي
ميساء بشك : متاكده ؟
شوق ابتسمت لها عشان تطمنها : اي متأكده لا تخافين .. 
ميساء عشان تغير مودها : تهقيين عهود وحسام شيسون الحين ؟
شوق : هههههههههههههههههههههههه ياليل الفضوول
ميساء ضحكت معاها : عاش من سمع ضحكتج .. وآآيه فديتني اغير مودات الناس
شوق بسخرية : لا يطيح سقف سيارتي عليج
ميساء بسخرية : هو طايح طايح .. اقول متى بتغيرين هالمغبرة ترا لعت جبدنا منها
شوق : حبيبتي سيارتي شحارج انتي ؟.
ميساء : ههههههههههههههههههههههههههههه ندري انج تقدرين العشرة بس مب لهالدرجة
شوق : اكرميني بسكوتج
ميساء لفت للجهه الثانية وهي تضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


اسطنبول 

بعد ما خلصت من الصياح دخلت الحمام - مكرمين - .. وفتحت الصنبور وتسبحت .. الماي من على راسها يمر على جسمها كله .. دموعها بدت تنزل .. بعد ما قررت انها تعيش حياة سليمة مع الانسان الي حبته .. وماقدرت تنساه طول عمرها .. كان ودها ان تعوض كل سنينها الي راحت بدونه .. تحضنه بهدوء وبكل حب .. تعيش بقية حياتها كلها معاه .. يخترب كل شي بغلطة منه .. تذكرت احداث الليلة الماضية .. صارت تمسح على جسمها بقوة وهي تتذكر لمساته لها .. كل شي صار تنقرف منه .. تبي تفتك منه .. تبي تعاقبه على افعاله معاها .. جرحها جرح ماراح تقدر تنساه .. سكرت الصنبور وطلعت وهي لابسة المنشفة الزرقة .. ومنشفة صغيرة عشان تغطي شعرها .. انصدمت فيه وهو منبطح على السرير ونايم بهدوء .. عقدت حواجبها وهي تطلع لها ثياب وتدخل الحمام .. لبست لها فستان قصير لونه ازرق .. ورفعت شعرها المبلول كبابة وطلعت من الحمام ومن الغرفة كلها .. !!


مـــر شهــــر كــآمل عــلى آبطــآآلنــآ

عهود وحسام على حالهم .. عهود كل يوم تنقرف منه وتعد الايام .. والليلة سفرتهم عشان يرجعون البحرين 

شيخه وافقت على ضاري .. وبعد اسبوع خطبتهم 

غلا وميساء استعدوآ لامتحاناتهم النهائية .. امتحانات الثانوية وكل وحده مشغولة بدراستها 

شوق شوي شوي بدت تنسى خالد .. وبدت تلتهي بدراستها 


البحرين 


سارة وصفاء قاعدين مع بعض 

صفاء بصدمة : شنوو ؟ من متى هالكلام ؟ 
سارة بقهر : من شهرين 
صفاء : وليش ماتكلمتي ؟ وبعدين عبدالله شاللي رجعه عقب هالسنين ؟.
سارة ببكاء : مادري مادري .. انتي تدرين اني قايلة حق عيالي ان ابوهم ميت .. ياخوفي يكرهوني لما يعرفون عنه !!
صفاء بقهر : لا يكرهونج ولا الشي .. الغلطة غلطته هو الي راح وتركهم !!
سارة مسحت دموعها : خلاص خله يولي .. اليوم رجعة عهود وحسام فديتهم خلينا نجهز كل شي
صفاء ابتسمت : اي حلو .. يلا قومي 


الليل 

الكل فرحـــآن برجعة حسام وعهووود .. 


ميساء وهي قاعده يم اخوها : انززين حسسووم 
حسام التفت لها وابتسم : اصغر عيالج حسوم
شوق متربعة وميتة من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههه تحب ان يفشلونها
ميساء بقهر وبعصبية : سكتي لا اقووم واذبحج فاااهمة ؟
شوق بسخرية : يلا قومممي
ميساء بعصبية وتحس ان الحالة بدت تييها .. وقفت وصارت تضربها بقوة .. حسام حس وراح مسكها وقعدها بالزور وقال لشوق تروح تييب لها الدواء .. كلت الدواء وتحس انها هدأت شوي
حسام تنهد : غبية انتي تعصبينها ؟
شوق بخوف : والله مو قصدي
ميساء بعد ما هدأت : شواق اسفة صارلج شي
شوق : ههههههههههههههههه حياتي ماصارلي شي .. اقول حسام وين عهود
حسام ابتسم : تنوم سارونة
شوق بسخرية : اي خلها تتعلم عشان تربي ولدها بعدين
ميساء : هههههههههههههههههههههههههه اذا يبت بنية اكيد بتسميها ميساء صح ؟
حسام بسخرية : لا بسميها سارة على الوالدة
ميساء بقهر : تف عليك
حسام : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
دخلت عهود على ضحكته وابتسمت لا اراديا : شعندكم ؟
حسام التفت لها وتعلقت عيونه فيها 
ميساء بسخرية : اقوله سم بنتك اذا ياتك ميساء يقول بيسميها سارة
عهود ضحكت : اي شفيه اسم سارة !!
ميساء : تمللنا كله سارة سارة
عهود : شيخصج ؟ 
ميساء : جب 
عهود : هههههههههههههههههههه انزين 
حسام وقف ومسك يد عهود : يلا احنا تعبانين .. باي 
شوق بخبث : مايندرى شعندهم

انتهى البارت 


[{ البارت السابع عشر }] 


دخلوواا لجناحهم وبمجررد ما تســـكر الباب فكت يدها بسرعه وهي تحس بقرف 

عهود بقهر : لا تمسك يدي
حسام مسكها من معصمها وقربها لحضنه وهمس لها : ولا كلمة
عهود بمحاولة انها تحرر نفسها : هدنـــي !
حسام باس خدها : اوووش
عهود بقرف واضح ضربته على صدره بقوة .. بالاخير قدرت تحرر نفسها وصرخت فيه : شنووووووو انت مااااااتحس ؟؟ نفس الغلللط يا حسام تكرره نفس الغلللط ؟
حسام : عهود احبج
عهود ببكااء قوي : خلااااااااص مااابييك تفهم مابييييك لا انت ولا حبببك طلقني حساااام 
حسام خفق قلبه بقوة من كلمة "طلقني" : لااا مافي طلاااق .. عهود احببج اقولج احبببج وانتي تقولين لي طلااق
عهود حطت يدها على اذونها وهي تصيح : خلااااص خلااااص انت دمرتني .. شباقي ماسويته معاي .. اي نوع من الحب انت تحبني فيييه ؟
حسام قرب صوبها شوي : احببببج حب مينووون .. حببب خمس سنين ضاعت من حياااتي يا حيااااتي 
عهود بصراخ : الله يلعن هالخمس سنين .. والله يلعننن اليوووووووم الي دخللللت فيه قلبببي !!
حسام مسكها من معصمها وحط ايده على شفايفها عشان يمنعها من الكلام وبهمس : اووش اوووش .. ماتدرين ان الي يلعن الله يطلعه من رحمته
عهود وكأنها حست على نفسه .. وصارت تصيييح بقوة .. قربها صوبه شوي شوي وحضنها بقوووة وكأنه راح يدخلها بحضنه .. مرت دقايق حتى حست عهود على نفسها .. ضربته على صدره بقووة وراحت تركض للغرفة .. وبعدها دخلت الحمام وسكرته عليها 


دخلت الغرفة بتعب .. سحبت تلفونها الايفون ودقت عليها : الووو
غلا بتعب : الووو
ميساء بضحكة : غلااوي شفيه صووتج جذي
غلا : انطمي حدي تعبانة خلصي
ميساء وهي تلعب بشعرها : اممم غلاوي تكفين صحصحي معاااي
غلا بقهر : ميسااءووو فكيني لا اصكه في ويهج الحييين 
ميساء : ههههههههههههههههههههههههههههههه باجر اي يوم ؟
غلا : شدراني
ميساء بقهر : مفهية !!
غلا بقهر : اوهووو شتبيين ؟؟ شتبين ميساااء بهالاتصال الغبي خلصيني
ميساء : هد هد اللعب ابووي 
غلا : اللهم طولج يا روح
ميساء : هههههههههههههههههههههه باجر الخميس يالحلوة .. شرايج عقب الدوام نطلع نروح الستي انا وانتي
غلا بسخرية : اي وثامر بيرضى طبعا
ميساء : اووووووووف اقنعييه غلااوي .. خاطري مررة اطللع معااج
غلا : ثامر ؟ مافي امممل ويلا انجلللعي
ميساء : طيب ماهر
غلا : اي والله ماهر راح يرضى 
ميساء بفرحة : مو هو الي اييج في الهده ؟
غلا : ايهـ
ميساء : عيل خلاص باروح معاكم ويقطنا الستي ويذلف
غلا : هههههههههههههههههههههه اخوي يالكلبة !
ميساء بسخرية : انززين يعني بنطلعه ويانا ؟
غلا : انزين انزين الله يحيينا لي باجر .. تصبحين على خيير !!


صررخت بقووة من القهر : تراها موب بنت برووحي يا مازن
مازن يحط المخده على راسه : وسسسن .. وسسسن حبيبتي باجر عندي دوام تكفين اخذيها وطلعيها برع
وسن خذت ساروونه وطلعتها برع وهي تتحلطم على مازن : والله .. جنها بنتي بروحي مو بنته .. اي اي الحين خلاص يبت له البنية .. وشغلتي بس ارقدها واحطها واشيلها .. اي اي والحين يطالع غييري *شهقت بقوة* .. يممه يممه شقوول..
ماكملت جملتها الا وحست باصابع على عيونها ويقرب صوب اذونها ويهمس : انا اطالع غيرج ؟ اذبح نفسي ياخي
وسن ابتسمت واختفى كل الي بقلبها عليه .. يبقى الحب الاول والاخير : حيااتي والله
مازن خذ سارة : روحي نامي
وسن بعفوية : عندك دوام
مازن باس خدود سارة : كل شي لعيونكم يهون
وسن بفرح حطت راسها على صدره وصارت تلعب بشعر سارة 


صبـــآآح يـــوم جــديـــد يــــمـــر عـــلى الممـــلكــةة الحبيــــبة 


على طاولة الطعام .. حسام يشرب القهوة ويطالع الجريدة .. ام حسام سرحانه بعالم ثاني وتفكر بـ عبدالله وشاللي رجعه .. شوق وكل افكارها توديها عند عرس "خالد وشروق" الي بيتم اليوم .. ميساء تلعب بالايباد وتخطط لطلعتها مع غلا .. عهود شاردة بحسام وتفكر فيه وعيونها كلها عليه 
حسام فجأه رفع عيونه وتعلقت بعيون عهود الي بمجرد ماشافته نزلت عيونها للتوست وصارت تاكل
ميساء طالعت ساعتها : مامي اليوم بعد الدوام بطلع من غلوو
سارة رفعت عيونها : ومين بوديكم
ميساء ابتسمت : اخوها ماهر
حسام رفع حاجبه : نعم تركبين معاه ؟
ميساء برجاء :عاد والله غلاا معانآآ وبعدين ما بيتم ويانا وايد .. بليييز بليييز بلييييييييييييييز
حسام تنهد : طيب بس لاتطولين
ميساء بفرحة باست خده : وااااية على اخووي حبيبي
حسام اكتفى بابتسامه .. ومايدري عن القلب الي حس بالغيرة تجاهه !!
ميساء بخبث : اقول العهدي
عهود ضحكت : آمررري
ميساء : متى تييبين لنا ياهل
حسام رفع عيونه بسرعه وشاف تعابير ويه عهود وماقدر يمسك نفسه من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عهود وكل شي فيها تحول لحمرة ونزلت راسها
ام حسام ضربت ميساء على كتفها : حسبي الله عليج جذي تحرجين بنت خالتج
شوق بسخرية : اقول قومي لا تزيدينهآآ
ميساء : لا صج العهدي خاطري في بيبي 
شوق وقفت وسحبت يد ميساء وطلعوآآ من البيت !!


انتهى البارت



[{ البارت الثامن عشر }]


طلعوا شوق وميساء من البيت .. وقفت ام حسام .. بس وقفها صوت ولدها الرجولي لتلتفت بحب : هلا يمه 
حسام بشك : يمه وش فيك ؟ متضايقة من شي ؟
ام حسام بابتسامه علشان تريحه : لا يمه لا تخافي مافيني الا العافية بس تعبانة
حساام:متأكده ؟
ام حسام : اي والحين بروح ارتاح ها خذو راحتكم
حسام ابتسم : طيب
ركبت ام حسام الدري وفكرها مشغول .. التفت حسام لعهود الي تلعب بالقفشة .. ابتسم بهدوء : ماراح تسامحيني ؟
عهود بحده : لا
حسام : لي متى ؟
عهود : لي ماتطلقني
حسام يحاول يكون هادي قد مايقدر بس كل شي فيه يثور من تنطق كلمة "طلقني" : عهود طلاق ماني مطلق فاهمة ؟
عهود بقهر : طيب انا مااااااااااابيك
حسام : لاتصرخين .. امي فوق لاتنسين
عهود حاولت تخفض صوتها : حسام ماقدر اعيش معاك جرحتني بدال الجرح جرحيييييييييين !!
حسام : طيب خلي اطيب جروحج
عهود : ماتقدر
حسام : ليش ماقدر .. ومن قالج ماتقدرين
عهود بهدوء : قلت ماقدر وابي الطلاق بسرعة
حسام تعمق بتفاصيل عيونها الي تحاول انها تشتتها بعيد عن عيونه .. ابتسم : خليني اساعدج
عهود رفعت عيونها وتعلقت بعيونه : آسفة ماقدر 
قامت من على الطاولة .. اخذت كتبها وطلعت متوجهه للجآآمعـــة .. وليتني اقدر اقنعج يا عهود اني بريئ من كل شي .. شكله مافي الا طريقة وحده !!!



دخلت الصف وهي تدندن بصوتها الانثوي البسيط : مـــآلت .. مالت عليك عيوني اول ما لمحتك فز قلبي من مكانه وطار عقلي لما شفتك 
غلا يات من وراها بدون ماتحس ونغزتها 
ميساء نغزت والتفتت ورى وصرخت : حماااااااااااارة
غلا حضنتها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميساء ضربتها على ظهرها .. ابتعدت غلا شوي .. قامت ميساء ترقص وهي بمكانها وتكمل الاغنية : اييييه صدقني غرورك حييييل ميز لك حضووورك ...
كانت بتكمل لولا يد غلا الي سكتتها : بسسس
ميساء : اوهوو شتبين خليني اخلص الاغنية
غلا باستلعان فكت ربطة شعرها ميساء وراحت تركض بالساحة .. لحقتها ميساء وهي تصرخ باقوى ماعندها .. مسكتها من جاكيتها البنفسي بقوة وفكت شعرها هي الثانية وخذت الربطة وركضت .. بعدها غلا راحت تركض وراها بس ماقدرت تمسكها فربطت شعرها بربطتها ونفس الشي ميساء 




في سيارة البورش 


شيخة وهي تطول على الصوت وتدندن مع الاغنية : طاح قلبي لما شفته طاح صج وين مايمشي ابمشي وعنه لا يمكن افج وش عيبي اذا حبيته وش عيبي حلال قلبي وطيبي واذا ...
ضاري سكر المسجل وصرخ فيها : بس بس .. حشا كل اغنية حافظتها
شيخة بقهر : اوووف ضاري خلني اغني .. ترا موباقي على عرسنا الا اسبوعين لاتخليني اهون
ضاري ابتسم وهو يبوس يدها : طيب يا بنت الحلال بس اغار لا تغنين
شيخة : هههههههههههههههههههههه ياجذبك
ضاري : لا من قال اجذب يا روح ضاري انتي 
شيخة اكتفت بابتسامه .. تحبه وتحس بكل مشاعرها تندفع له هو وبس !!



خلص اليـــوم الدرآآسي .. طلعوا غلا وميساء وهم ينتظرون سيارة ماهر تشرف .. لما لمحوها من بعيد راحوا يركضون جنهم ميانين .. دشت غلا بالمقعد الامامي وميساء بالمقعد الخلفي
غلا برجااء :مهووري مهووري تكففففى لا تردني
ماهر ضربها على راسها : هيييه هيييه شنو مهوري بنية انا
ميساء فجرت ضحكتها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ماهر بعفوية التفتت لتطيح عينه عليها .. تنج بملامحها الهادية ببشرتها البرونزية القريبة من بشرة اخوها وتضحك بعفوية .. اكتفى بابتسامه وهو يلف حق اخته : شتبين
غلا بفرحة : انا وميووس نبي نروح الستي .. بلييز بلييز لا تردنا
ماهر التفت : ميساء اهلج يدرون
ميساء بضحكة : ها عيل شلوون .. افا عليك اهم موافقة الحسمي
غلا : ههههههههههههههههههههههههههههه الحسمي
ماهر ماقدر مايضحك عليها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميساء : يلا يا هههههههههههههه يا مهوري الستي درب السلامة
ماهر : عيدوا هالكلمة بعد والله اقطكم من الدريشة
ميساء وغلا : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
مرت ساعتين ووصلوا للستي .. طلعوا من السيارة .. والتفتت غلا لاخوها : يلا عقب ساعتين تعال
ماهر وهو يفصخ نظارته الشمسية لان مافي شمس : لا بنطركم مني
ميساء ابعدت غلا شوي وقالت له بعربجة : اقول يالحبيب انت سويت مهمتك روح اي مكان مع ربعك مع الي تبيه .. 
ماهر رفع حاجبه : لا والله ليكون الستي بيت ابوج
ميساء : هههههههههههههههههههههههههههههه الله يرحمه والله .. ماياتني فرصة اتعرف عليه
غلا ضربتها بقوة : هيييه احترمي حرمة الميت
ميساء بوعي : استغفر الله استغفر الله مو مني من اخوج
ماهر : ههههههههههههههههههههههههههههههه انجلعوا يلا 
ميساء : باااي 



بعد مارجع من الدووام .. يحس نفسه مصدع حده .. دخل على صوت صياحها

مازن بتذمر : بس بدينا بالحنه
وسن التفتت : وعليكم السلام
مازن : هههههههههههههههههههههه شخبارج حبيبتي
وسن : باصير بخير لا انطمت هذي
مازن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بنتج
وسن بعصبية : وبنتك
مازن قرب صوبها واخذ سارة من يدها وصار يدور فيها لين ماسكتت .. حطاها بالسرير ورجع لوسن : وخلاص سكتناها رضيتي
وسن بابتسامه عفوية : ايه
مازن ضحك وباسها بقوووة ....



بعــد يـــوميـــن 



عهود الي كانت تدرس بالكوفيه .. اقتربت منها وحده لتهمس بارتباك : عهود
عهود التفتت وبصدمة : انتـــي !!


انتهى البارت

[{ البارت التاسع عشر }]


بعــد يـــوميـــن 


كانت تدرس بالكوفيه .. اقتربت منها وحده لتهمس بارتباك : عهود
عهود التفتت وبصدمة : انتـــي !!
خولة برجاء : تكفين عهود قعدي ابي اقولج شي
عهود بعصبية وقفت : قومي عن ويهي مابيني وبينج أي كلام
خولة برجاء : تكفين موضوع مهم .. وماراح ارتاح اذا ماقلت لج اياه
عهود : وشنو بيني وبينج مواضيع مهمة ؟
خولة بربكة : الموضوع يخص حسام
عهود : حسام ؟
خولة : اي تكفين وماراح ياخذ الموضوع اكثر من 10 دقايق ..تكفين بس مرة وحده سمعيني
عهود برضوخ : طيب .. وجلست على الكرسي وقدامها خولة
خولة : سمعيني للاخر
عهود : طيب
خولة : قبل 5 سنين اعرف انج انتي الي جفتيني انا وحسام بوضع "سكتت شوي" .. كملت : بوضع مادري شقول عنه .. وانتي طبعا حطيتي في بالج فكرة مب زينة عن حسام .. انا ياية اليوم اقولج السالفة كلها .. حسام ماله ذنب بالي صار .. انا الي كنت حاطة عيني عليه وهو ماكان ماعطني ويه .. وكنت ادري انه كان يحبج وانتي تحبينه ومتفقين على الزواج .. سويت كل هالخطة واستدرجتج انتي وخليتج تجوفين كل هذا .. الي ابيه منج انج تصدقين حسام بكل الي يقوله .. "وقفت" .. وبس هذا الي حبيت اقوله لج وانتي حرة .. وحبيت اقولج ترا حسام وايد يحبج لدرجة اني مهما حاولت ان اغريه مايطالعني .. مخلص لج وااااااااايــــد
كانت بتمشي بس صوت عهود المصدوم وقفها : وشاللي خلاج تيين وتعترفين عقب 5 سنين 
خولة بربكة : حسيت على دمي شوي 
عهود ابتسمت : حلو .. بس لو تدرين انج ضيعتيني يوم انج تأخرتي !!!!!
خولة تلخبطت .. ومشت عنها .. دخلت بالممر علشان تقابله ولما شافته : صار
حسام ابتسم لها .. وهو يقدم لها الظرف : حلو .. ولاتحاولين تلعبين من وراي او تحاولين انج تخربين بيني وبين عهود لا والله وبعزة جلاله لاخليج تذوقين مر الي حسيت فيه .. ويلا توكلي على الله
خولة بخوف ابتعدت بسرعة وحرررمت انها تلعب بالنار معاه .. عرفت ان حسام مو غبي !!!


حسام طالع عهود المتوترة .. ابتسم بحب وابتعد بسرعة وهو يتصل على ضاري .. ولما ياه صوته : صااااار الي ابيه
ضاري : ههههههههههههههههههههههه والله كفو .. 
حسام : اصلا ماكانت بتصدقني لو ماخليت خولة غصبن عليها تسوي الي تسويه 
ضاري ابتسم : المهم انها صدقتك الحين وخولة ماراح تشوف طيفها من بعد الي سويته
حسام : خلها تعرف انها ماتلعب معاي لاني مو قدها
ضاري : يلا يا حلو اشوفك على خير 
حسام : هههههههههههههههههههههه مع السلامة 


دخل سيارته وشغلها وحده فرحان ومافي احد بالدنيا افرح منه اليوم .. استرجع احداث ما قبل يــومين 



قبــل يــومين 


اليــوم الاول 


حسام يتكلم بالتلفون : ابييك تطلع لي زلة عليها .. والله ياضاري ماقمت اتحمل اي شي 
ضاري ابتسم : انا اعرف شلون اخذ حقك وحق زوجتك منها هالكلبة
حسام : تكفى يا ضاري .. عهود بتخليني وبتروح
ضاري : خلاص يا حسام .. انت اخوي تعرف يعني شنو اخوي .. لو ماساعدتك اساعد مين
حسام ابتسم : الله يخلييييك والله .. 



اليــوم الثــآني 


حسام بفرحة : شمسكت عليها
ضاري بسخرية : والله وطلعت راعية شباب هالكلبة
حسام : تكلم 
ضاري : مسكتها وهي ماسكة يد واحد من الشباب وصورتها لك .. خمس دقايق وتكون عندك ووقتها تكون ماسك عليها شيء عظيم وتهددها وتخليها هي بنفسها تروح وتعترف لعهـــود 
حسام بفرحة كبيرة : الله يبشرك بالخيييييير !!

تذكر يوم هددها .. يوم ويوم .. وماراح ينسى هاليوم .. يمكن راح يبرى الجرح الاول .. وجرحج الثاني يا عهود بيبرى مع الايام !!!!




المســـآآآء


صفطت سيارتها في الباركينق .. طلعت وهي ماتتخيل شنو راح يكون موقفها مع حسام بعد ماعرفت الحقيقة .. تحس نفسها غلطانة واكبر غلطانة بعد .. دخلت البيت وابتسمت لهم .. كانوا كلهم مجتمعين والفرحة ماتوسعهم .. رفع عيونه وطاحت بعيونها التايهه .. حاول ان يسوي نفسه مايدري عن شي وانهم للحين متهاوشون وانها للحين ضانة فيه ضن السوء 
عهود بابتسامه : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
ميساء بفرحة : لحقي لحقي العهدي
عهود قعدت يم حسام : شنو ؟
ميساء بخبث : شوق انخطبت
عهود شهقت بفرررحة : والله ؟؟؟؟؟؟؟
شوق انقلب ويهها احمر ماتدري بشنو ترد
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههههه حبي لها بس الي انقلب ويهها
عهود التفتت له .. ضحكته اسرتها .. طالعها بعيونه المليانة حب له .. عرف انها ندمانه بس لف ويهه يقال انه "يتعزز" :p .. 
عهود ابتسمت : مبرووك ومن خطبها
ميساء : ثامر اخو غلااوي وشيخة
عهود بصدمة : حلفوا
ميساء : هههههههههههههههههههههههههههههههه هذي حالتي يوم سمعت الخبر 



شيخة ماتعرف شتسوي من الفرحة .. لمته بقوووة : احلللف خطبت شوق 
ثامر بمثل فرحتها : والله ما اعرفها انا .. بس غلا قالت لي
شيخة بخبث : غلوو والله مو هينة
ماهر : ههههههههههههههههههههههههههههه اخت اختها
شيخة بقهر ك: انت جب
ماهر وغلا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



في جناحهم .. ينتظرها تنطق .. شكلها مابتتكلمين ولا شي من كثر ماهي مرتكبة .. قرر ان هو يبتدي وهمس لها : فيج شي ؟
عهود رفعت عيونها وبلعت ريجها : لا
حسام رفع حاجبه : متاكده
عهود طالعته بصمت بعدها قالت : آسفة
حسام رفع عيونه بسرعة : على ؟
عهود قربت صوبه ودفنت نفسها بحضنه : اسفة لاني كنت غبية طول الخمس سنين
حسام همس لها : احبج
عهود كملت وهي تصيح : اسفة لاني كنت متسرعة بكل شي .. واسفة لاني ماسألتك عن أي
حسام همس لها : احبج
عهود : انا غبيــــة غبيـــــــــــــــة
حسام همس لها مرة ثانية : احبج
عهود رفعت عيونها له : قول اني انا غلطانة قول اني انا ظلمتك قول اني انا غبيــــــــة
حسام طالعها بحب : انتي حبيبتي
عهود طالعته .. تستغرب كل ردات فعله .. وهو المفروض ان يثور فيها : ليش ؟
حسام : شنو الي ليش 
عهود طالعته بعيونها المغورقة بالدموع : ليش ماتعاتبني على شي
حسام بهمس وهو يقرب منها : مو كافي لاني احبج
عهود قربت منه اكثر وصار مايفصل بينهم أي شي : وانا احبـــك آكثر ............................



انتهى البارت 
[{ البارت العشرون }]


مــرت الايــآم .. والامور بــدت تتحــسن بيــن حسـآم وعــهــود ووصــلنــآ ليــوم عــرس شيــخــة وضــآري .. الكــل تكشخ .. كـآن العرس حلو وآيـــد .. وكـآن من احلى العروس .. مرت السـآعـآت بسرعه وطقت الســآعه 1 بالليل ...
طلــعــو عــهــود وميســآء وشــوق وام حســآم .. دخلوا السيـآرة وكل وحده فيهم دآيخة اكثر من الثانية 

ميساء بهذيان : بدي سريري بدي سريري
شوق الي ماكانت اقل هذيان منها : بدي مخدتي بدي مخدتي
عهود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حمدالله والشكر
ميساء ضربتها كف : شوبدك انتي
عهود بقهر : آآي ياحمارة
حسام التفت : هي انتي لاتطقين مرتي
ميساء بهذيان : بيحب مرتوا بيعشئها
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هذي فيوزاتها ضاربة
عهود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ايه 

وصلوا للبيت وهم حدهم تعبانين .. دخلت ميساء ورمت نفسها على سريرها ونفس شي شوق .. حتى مافصخوا فساتينهم .. ونفس شي ام حسام صعدت فوق ونـآمت بعمق .. اما حسام وعهود صعدوا مع بعض الجناح وهم ماسكين يد بعض .. دخلوا لغرفتهم .. دخلت هي الحمام بعد ما اخذت قميص نوم من الدولاب .. وهو قعد على السرير وفك ثوبه وكبكاته وفصخه .. لبس له بيجامه لونها كحلي .. بعد مامسحت الميك آب طلعت بقميص النوم الاحمر .. ابتسمت له .. وقف هو وقرب صوبها وباسها بعمق .. ابتعد شوي وهمس : خفي علي من هالجمال
عهود بخجل : خلاص حسام
حسام ابتسم لها : اويل حالي
عهود بدلع لايق : حسااااااام
حسام بهيام : قلبه وروحه وكل عقله
عهود بخجل وشوي وتنفجر : بس حسااااااام اوووووف
حسام قرب وباسها بخدها : ياحبي لهالدلع والله .. وصاحبته اعشقها 
عهود بلعت ريجها .. يوترها هالريال بكل شي .. تخيلت لو انها سوت الي كانت بتسويه وتطلقت منه .. كانت راح تكره نفسها جد .. شلون كنت افكر ؟ .. شلون كنت غبية يا حسام .. شلون فكرت للحضة اني بقدر اعيش بعد ما اتطلق منك .. انت الحياة ومافي غيرك حياة !!!!

,,

الثلاثاء .. اكل مجتمع في بيت الخالة ام حسام .. من جهه كانوا حسام ومازن قاعدين ويسولفون .. ومن جهه كانوا البنات قاعدين مع سارة وصفاء .. وسن كانت لاهية بسارونه وهي ترضعها .. ميساء تكلم غلا بالتلفون .. عهود تلعب بشعرها وهي تطقطق بالبلاك بيري .. أما شوق فكانت تفكر .. تفكر في ثامر .. ياترى هو طيب ؟ هو حنون ؟ هو مثل فارس احلامي الي صورته في بالي ولا شلون .. خذت نفس عميق لتنتبه لها عهود وقالت لها بخبث : يا عاشق
شوق التفتت بتوتر : ها ؟
عهود : هههههههههههههههههههههههههههه شهالتنهيده ؟ ها شويق
شوق عقدت حواجبها : شنو شويق بعد .. اقول انجلعي
عهود : هههههههههههههههههههههههههه حياتي والله الي خجلت
شوق بقهر : جب عهود ها لا اصفقج
ميساء بعد ماسكرت التلفون من غلا .. التفتت بشوق وقالت بخبث : احب اطمنج يا اختي المصون ترا ريلج المستقبلي بالبيت ما راح لا مني ولا مناك
عهود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه
شوق بقهرر: حقيرين انتي وياها
ميساء : ههههههههههههههههه افا افا وانا اطمنج الحين صرت حقييرة ؟ افا افا افا
شوق : جب
ميساء وعهود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه

,,

دخلت عليه بالمكتب .. شافته يحوس بالاوراق وشوي معصب .. ابتسمت بحب : ثامر
ثامر رفع عيونه وبابتسامه تزين ملامحه : هلا غلا تعالي
غلا سكرت الباب ودخلت : شخبارك
ثامر : بخير الحمدالله وانتي شخبارج
غلا : بخير دامك بخير يا المعرس
ثامر : هههههههههههههههههههههههههههه 
غلا بتوتر : ابي افاتحك بموضوع بس مابيك تزعل مني .. لو سمحت
ثامر بقلق : قولي الي تبينه
غلا خذت نفس عمييييق : الحين انت تدري انك مريض صح ؟
ثامر بضيق : اي
غلا بحنية وبعفوية : ثامر انا ابي لك الخير .. اسمعني للاخر .. علشان تقدر تعيش وماتفشل تجربتك مرة ثانية مع شوق .. مثل مافشلت قبل مع رهف .. تكفى روح تعالج .. باقي شهرين على العرس .. واكيد راح يمديك .. شوق تستاهل وانت بعد تستاهل تعيش حياة ثانية .. فكر في كلامي ززيييين .. ومثل ماقلت لك .. انتـــ تستــآهل حيــــآة ثـــآآنية !!

طلعت من المكتب وتركته مشوش .. دخل كلامها في باله .. فكر فيها مرة ومرتين وثلاث .. حط في باله جملة "أنـــآ استآآهـــل" !!!


,,


ظهـــر الخميـــس

بعد ما خلص الدوام .. طلعوا واهمه يضحكون .. التفت للجهه الثانية وطاحت عيونه عليها .. ابتسم بخفة .. هالبنت روحها حلوة تدخل القلب وتجذب الكل لها .. وصلوا للسيارة .. ميساء حضنت غلا بقوة .. 
ميساء بفرح : درسي زين هاااه .. باقي اسبوع وبعدهآآآ المدرسة بآآآآآآآآآآح
غلا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
ميساء : حمدالله والشكر "التفتت لماهر" : اختك مينونة
ماهر الي كان متنح على الاخر .. ابتسم لها : فديت ينونها
ميساء بخبث : لو مو اختك جان زوجتك اياها يالحلو
ماهر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماتستحي 
غلا بسخرية : من زمان ماتستحي ذي
ميساء : يلا اكو شوق يات .. مثل ماقلت لج درسي مو تيين مفهية
غلا : هههههههههههههههههههههههههههههههه ان شاء الله
ميساء باستهبال : باي باي يا ألب ألب الب البي
غلا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خبلة 

,,

من وراها .. حط ايده على عيونها وهو يهمس لها بحب : من انا ؟
ضحكت بعفوية : مينون بعد يتحجى
حسام بعفوية : بالغلط
عهود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
حسام قرب شفايفه وباس خدها بعمق : تسلم لي هالضحكة الي شلعت لي قلبي
عهود احمروا خدودها : عاد مو تبتدي الحين والله ترا اصيح
حسام نزل لمستواها وحاوط رقبتها ونزل راسها على كتفها وصار يهز يمين ويسار وهو يهمس لها : مو ذنبي غصبن علي يطلع الكلام .. شذنبي اذا كانت مرتي وحبيبتي قمر 
عهود رجعت راسها لورى شوي وباست خده وهمست باذنه بحرارة انفاسها : وانا شذنبي اذا عندي زوج وحبيب انا احبه وما اعرف شقد انا احبه
حسام ابتسم وراح قعد يمها وسند راسه على الكنبة : شرايج نتعشى برا اليوم ؟ 
عهود بعفوية : اي والله من زمان ماتعشيت من برا
حسام قرص خدودها وهو يعض شفايفه : اعشييييييييييييج كل يوم اذا تبين
عهود مسكت يده وهي تبعده وبدلع : اوووف حسام
حسام بهيام : يا قلب وروح حسام انتي 
عهود بضحكة : مينون 
حسام بغزل صريح وهو يشعر باللهجه البدوية : مادام وياي القمر وش لي اطالع بالنجوم ؟
عهود بهمس : احبك 

,,

في السيـــيف .. تمشي معاها علشان يكملون اغراض عرسها الي بيصير بعد بعد شهرين بالضبط ومعاهم غلا 

شوق بحيرة : شرايكم اخذ لي فستان عرس مو ابيض
ميساء بشهقة : يمه تبين امي تزلزلنا
شوق : اوف يعني صج مو لازم ابيض صح
ميساء : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صلي على النبي
غلا ابتسمت : حلاته ابيض .. يعني اي لون تبين تاخذين ؟
شوق : مممم مادري خاطري جي يعني بني او بيج يعني مو ابيض ابيض
ميساء بسخرية : قلت لج صلي على النبي 
شوق بقهر : وانتي كله محبطتني .. حمارة وحده
غلا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه 
ميساء : غبية انتي والله ثامر بيقطج من الدريشة .. الابيض جذاب يا حبيبي جذاب
شوق احمر ويهها وماقدرت ترد عليها
ميساء باستهبال واستلعان : يا خجول يا انت
غلا : ههههههههههههههههههههههههههههه بس يا كلبة !


,,


رمت عليها المخده : عطني تلفوني تكفى
ضاري مستانس وهو يستلعن عليها : لا يا حبيبي كل الي عندج باسويهم دليت اغار انا
شيخة بترجي : تكفى ضوضو لا تسوي جذي
ضاري شهق : ضوضو بعد ؟؟ 
شيخة : ههههههههههههههههههههههههههههههههه بعد اسمك ماله دلع
ضاري بوعيد : الحين اسويهم دليت كلهم 
شيخة ركبت السرير ووهي تحاول تمسك التلفون : ضرووووي تكفففففى
ضاري بخبث : طيب تعطيني بوسة اعطيج اياه
شيخة بسرعة باسته في خده ومدت يدها بعفوية
ضاري : هههههههههههههههههههههههههههههه مو هني
شيخة ببرائة : عيل وين ؟
ضاري وهو يأشر على شفايفه ويحرك حواجبه بخبث
شيخة ابتسمت وقربت صوبه وباسته وتفاجئت فيها وهو يحضنها وووووووو..... -.-"

انتهى البارت


[{ البارت الحادي والعشرون }]


المســــآآء .. الســـآعة 8

حسام بضيق : ولازم تلاحقونآ ماتخلونا في حالنا
ميساء تحط ريل على ريل : والله ماتطلعون واحنا بدونكم
شوق قعدت يمها وهي تساندها : وهذي هي قعده
ميساء بدلع مصطنع : ترا والله العظيم بنخليكم تاكلون وتتغزلون في بعض وانا وذي بنروح نكمل اغراض عرسها صح الشووقي ؟
شوق : صح
حسام تنهد : طيب طيب قوموا لبسوا .. والتفت لعهود : شكله مالنا حظ وانا وانتي
عهود : ههههههههههههههههههههههههه مو يقولون لكب يروحون
ميساء بخبث : يعني بتاخذون راحتكم
حسام : انطمي يا قليلة الادب
ميساء : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه

بعد ما لبسوا عبيهم .. طلعوا من البيت .. دخلوا السيارة .. كان طبعا الي يسوق حسام وفي المقعد الي يمه عهود ووراها شوق وبعدها ميساء .. كان حسام يدندن مع اغنية كانت محطوطة بالراديو وكانت عهود تتأمله وتضحك عليه لان صوته كان يضحك ونفس الشيم يساء وشوق .. كانوا حدهم مستانسين .. وصلوا للستي سنتر .. نزلوا وطبعا شوق وميساء راحوا بصوب وحسام وعهود راحوا لمطعهم وقعدوآ وطلبوا العشاء
عهود : اتصل فيهم كسروا خاطري
حسام : هههههههههههههههههههههههه خلهم يولوون بعد مانخلص بنجوف وين راحوا
عهود ابتسمت : طيب
حسام تنهد : ماصدق ماباقي شي وشوق تطلع من البيت
عهود : سنة الحياة وهي لازم تشوف حياتها وتعيش مع شريك خاص فيها صح ؟
حسام : صح بس وايد تعودت عليها
عهود بعفوية : اغار
حسام حط ايده على ايدها : وفديييييت 
عهود نزلت راسها بخجل .. حسام طالعها وعيونه تلمع لمعان بحبها .. ماتخيل لو ماسوى الي سواه كان الحين مطلقها وكل واحد في طريج .. كان الحين عاش بقية حياته فاقد شي يخصه .. يحب وجوده يمه !!

,,

بعد ماطلعوا من البيت .. قعدت على الكنبة وهي بيدها المسبحة تسبح وتحمد وتكبر .. سمعت صوت الجرس .. تحاملت على تعبها وفتحت الباب .. انصدمت .. وقفت وهي مو مستوعبة اي شي .. بلعت ريجها بعد ما دخل للبيت وهمس : سارة !
سارة بطلت عيونها على وسعهم وبحده : قلت لك لا ترجع يا عبدالله روح الله يسلمك .. تكفى والي يسلمك روح وابعد مثل مارحت من قبل
عبدالله : انا ياي اصلح غلطتي ياسارة 
سارة بدون ماتحس نزلت دموعها مثل الشلال : شتصلح ؟ انا اقولك عيالك مفكرين انك ميت .. وخلاص انت ميت بعيونهم وانتهى الموضوع .. ليش ترجع وتفتح دفاتر سكرناها من زمان .. روح تبي عيالي يكرهوني ؟ 
عبدالله : تكفين يا سارة عطيني هالفرصة
سارة بغضب : لا ي عبدالله والله ماتقرب صوب عيالي .. والله !!
عبدالله بعصبية : شنو تبين تحريميني منهم ؟ محد قالج روحي قولي لهم اني ميت .. تحملي نتيجة غلطتج يا مدام
سارة بصراخ هستري : برااااااااااا .. اطلع براااااااااااااااااااااااااا

,,

انفزع من صرختها .. طلع من الغرفة وهو يصرخ : وسن شفييج ؟ بنتج فيها شي 
وسن رفعت عيونها المغورقة بالدموع : مااازن
مازن نزل لمستواها : شفيييييييج؟
وسن وهي تبتسم وحدها فرحانه رغم دموعها الي تنزل : سارونة طلع لها سنين 
مازن بصدمة .. سكت وبعدها صرخ فيها : مااااااااالت عليييج عبالي عندج سالفة كلها سنين وانا الي حدي خايف وعلى بالي صاير شي !!!
وسن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه افررح يا ريااال طلع لها سنين 
مازن ابتسم وهو يطالع سارة الي تضحك مع ضحكة امها ولمح السنين الي طلعوا لها بالنص : حبيبة ابوها
وسن بزعل : وانا ؟
مازن قرص اذنها : تغارين من بنتج ؟
وسن رفع حاجبها : ايه .. شنو بعد حبيبة ابوها
مازن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه احبج والله 

,,

في جهه ثانية .. ابتدآ يعالج نفسه .. يحس نفسه انسان طبيعي .. وايد فادته نصيحة غلا .. يحس انه مرتاح وجرح الماضي بدأ ينبرى شوي شوي .. يحس ان يشوف حياته اليديدة الي بتجمعه مع شوق .. ابتسم وهو يطالع الثوب والبشت الي جهزته له غلا .. ماباقي الا شهر .. شهر بالضبط !

,,

قابلوهم بستار بكس لما طقت الساعه عشر بالليل ..

حسام وهو يطالع ساعته : يلا بنات خلينا نرجع
ميساء وهي تتثاوب : اي والله امشوا حدي تعبانة
شوق وهي تفكر عيونها : وانا بعد
عهود ابتسمت : يلا امشوا 

طلعوا من المجمع .. هي عشرين دقيقة ووصلوا للبيت .. طقوا الباب .. من جهه انتفضت وعرفت انهم وصلوا من صراخ ميساء .. اما هو فكان يسمعهم بتمعن .. رفع عيونه : فتحي لهم الباب
سارة وهي ترجف : لازم تطلع من هني
عبدالله : ماراح اطلع .. فتحي لهم الباب
سارة بقهر : ليش تسوي فيني جذي ؟
عبدالله : ابي عيالي
سارة بقهر راحت فتحت الباب ووقفت مثل الصنم
ميساء : مامي بتخلينا جذي ترا برد
سارة بلعت ريجها وزاحت شوي .. ودخلت ميساء وورااها عهود ووراها شوق وبعدهم حسام الي حس ان في امه شي .. رفع عيونه وطاحت بعيون الرجال الغريب الي يالس عندهم..التفت لخواته الي مبين انهم مستغربين بعد بعدين لامه الي كانت واقفة يم الباب ودمعتها على خدها راح لها ومسك يدها : يمه من هذي ؟
سارة رفعت عيونها لولدها .. ماتعرف شلون تقوله .. ماراح شلون تفاتحه بشيء جذبت فيه عليهم .. كانت بتتكلم لولا صوته الي سكتها : انا ابوكم
التفوا كلهم له وبصدمة عيونهم الي يشبهون فيها عيون امهم الي يعشقها وعهود ماكنت اقل صدمة منهم .. 
حسام بصدمة : انتش تقول ؟
ميساء : ابونا مات 
عبدالله بسخرية : لا انا ابوكم وامكم جذبت عليكم وقالت لكم اني ميت علشان تبعدكم عني .. اشتقت لكم يا عيالي
ميساء بصدمة من كلامه التفتت لامها : يممممممه ؟
شوق الي ماكانت اقل منها صدمه : يمه صحيح الكلام الي يقوله ؟؟؟؟
سارة صدت عنهم وهي تصيح .. حسام طالعها وحاول ان يحط عينه بعينه بس صد امه غريب .. مسكها من ذراعها ولفها : صحيح الكلام الي يقوله ؟
ماكانت ترد .. الي قاعد يصير اكبر منها واكبر من أي شي .. شلون الحين راح تبرر موقفها جدام عيالها .. صح هي جذبت على عيالها هي قالت لهم ان ابوهم مات علشان ماتعذبهم .. ماخبت عنهم بقصد ابعادهم عنه .. خبت عنهم بقصد مصلحتهم وحياتهم .. سمعت صوته وهو يهمس لها : يممه !!
سارة التفتت لولدها وحطت عينها بعينه المستفسرة بعدها نقلتها لعيون ميساء الغاضبة وقالت ببكاء:صح هذا ابوكم 
عبدالله : شفتووووو خبتكم عني وبعدتكم عننننننني 
ميساء التفتت له وبعصبية : لييييييييش ياااي ؟؟ براااااا مانبيييييييك ماانبييييك 
عبدالله قرب لميساء : يبه انا ابوج لا تسوين جذي
ميساء ضربته على صدره بقوة وبجنون وبعصبية كبيييييييرة : اطللللع برااا انا ماعندي ابوووي .. ابوووووووي مااات مااااااااااات
حسام بغضب : برااااا 
عبدالله طلع من البيت وهو يتحسب على سارة .. ميساء التفتت لامها وبصراخ وعصبية : لييييش ؟؟ ليييش جذبتي علينا وقلتي لنا انه ماتتت ؟؟ ليييييييييييييييييييييييش ؟
سارة بصراخ : لاني خفت عليكم والله خفت عليكم يا ميساء والله يشهد علي .. 
ميساااء بعصبية وياتها الحالة قامت ترمي المزهريات وتصارخ بكلمة "ليــــــــــش" .. راح لها حسام وعهود بعد وحاولوا يهدونها ركضت شوق وجابت دواها واعطته لحسام وطلع لها حبه وخلاها تبلعها .. ثواني حتى هدأت .. والتفتوا كلهم لامهم وبعيونه المستفسرة : ليش يمه ؟
سارة انفجرت بالبكاء .. ماتعرف بشنو راح تفسر .. بعد ما هدأت : والله اني ماخبيت عنكم الا لمصلحتكم .. لاني احبكم وابي لكم المستقبل الزين .. هو راح وتركني وتركم ..ميساء ما كان عمرها الا سنة بس .. راح بدون ما يلتفت لورى .. علشان اهله .. مافكر لا فيني ولا فيكم والحين ياي يطالب بشي هو مو له ..بشي تخله عنه من سنين ولا سأل عنننننه !!!!!!!!!!
وقفوا هم الثلاثة .. راح حسام وقعد يمها وحضنها ونفس الشي شوق راحت من وراها وميساء قعدت على الارض وحطت راسها على حضنها .. تمت سارة تمسح على شعر ميساء وهي تصيح وهالمشهد أثر بعهود لدرجة ان خلاها تغرق بدموعها


انتهى البارت 

[{ البارت الثاني والعشرين }] 


هابي نيو يير :$


مـــرت الايـــآم ووصلنآآآ ليـــوم عـــرس شـــوق وثـــآمــر 

وهي تتجهز رشت عطرها المفضل .. التفتت لورى وتفاجت فيه .. قرب صوبها وباس جبهتها وابتعد شوي وصار يقرآ عليها المعوذات .. وبعد ما كمل : صدق الله العظيم .. الله يحفظج ان شاء الله
عهود ابتسمت : تسلم حبيبي
حسام ابتعد شوي ولبس شماغه وتعطر اما عهود لبست عبايتها وشيلتها والفتت له : يلا خلنا نروح
حسام هز راسه وطلعوا من جناحهم ولما نزلوا تحت قابلوا ميساء وامها .. طلعوا من البيت متوجهين للقاعة الساعة سبع ونص بالليل .. لازم يكونون هم اول ناس وشوق كانت بالقاعة هناك يجهزونها وشيخة معاها .. هي عشر دقايق حتى وصلوا للقاعة .. التفت لهم حسام : متى تبون اييكم
عهود : تعال 2 ونص الفجر
حسام بطل عيونه : نعمممم 2 ونص ؟
ميساء بسخرية : ترا ما بتشرد مرتك
عهود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يا خايسة
ميساء : شدراني عنه .. يعني عرس اختي وعرس بنت خالتها تبينا نطلع الساعه 11 ؟؟
حسام بقهر : انجبي انتي ومحد كلمج ويلا مع السلامة
ام حسام : حسبي الله ونعم الوكيل ماتيوزين عن حركاتج 
عهود وهي تطلع من السيارة : الله يعين الي بيتزوجج عليج
ميساء ابتسمت وهي تتذكر الي صار قبل اسبوعين .. بالمدرسة .. ترجع لذاكرتها .. كانت بالهده "وقت الي يخصلون الدوام" وحدها مشتطة بالسالفة مع غلا : اي وقسم بالله مايستحي على ويهه
غلا : ههههههههههههههههههههههههه نتفتي الريال
ميساء وهي تشرب العصير : ها عيل شلون هالغبي الي مايستحي ماغير يغازل .. والتفتت للجهه الثانية وشهقت : امبييييييييييه اكوووه اكووووه غلوووو
غلا الفتت للجهه الثانية وهي تدور بعيونها : أي واحد
ميساء بهمس علشان محد يسمعهم : هذاك الي لابس كبوس على فراري
غلا لقطته وشهقت : امبييييييييييييه خقققققة يهبببببل
ميساء بقهر : اقولج مغازلجي .. طالعته وهو يقررب: يمممممممه شيبي !!!!!
غلا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه هدي اعصابج انا اعرف شلون اتعامل وياه
قرب شوي شوي وبلكاعه : الحلوة الي عندها شنطة زرقة 
غلا طالعت شنطة ميساء وكانت حمرة وعرفت ان يقصدها .. التفتت له بكامل جسمها وحطت عينها بعينه : تقصدني ؟ 
ابتسمت بخبث : اسمي فراس
غلا بعصبية : فراس ولا كومار شيخصني فوق اقول انجلع لا الم كل الناس عليك الحين 
ميساء تدخلت وبعربجية : موب بس اهيه وانا بعد باسدحك على الارض واقعد ادوس عليك لي ما تموت
فراس ضحك بقوة : لا والله ؟
ميساء بصراخ : اذلللللللللللف
فراس بنفس صراخها : احترررمي نفسسج اقووولج
غلا وقفت جدام ميساء وماحست ان مافي مسافة بينها وبينه : اقووول انت الي احتررم نفسك لا اهفك كف الحين 
فراس طالعها بعيونها القوية .. سحرته فعلا سحرته وهمس لها : انزين شفيج معصبة
غلا طالعته بعيونه .. بلعت ريجها .. كان وسيم بمعنى الكلمة .. ابتعدت بسرعة وما حست الا بواحد ياي يكفخه كف على ويهه .. صررررخت بقوووة : مااااااااهررر مااااااااااااهرر هده
ميساء بخوووف راحت وصررررخت وياااها : ماااااااااااااااااهــــــر
ماهر ابتعد شوي والتفت لهم وبعصبية : وبعد تحاجوووونه ؟ وتاخذون وتعطووون ويااه ؟ اغبياااء انتوااا اغبياااء ؟ 
ميساء بصراخ : ماخذينا ولا عطينا وياااه ولا تقعد تطلع من راااااااسك !!!
مااااهر بقهرررر : شفييييج انتي .. انااا جايفففج بعيوووني .. شفييج ماتحسييين انا احبببببج !!!
ميساء انصدمت من كلمته .. ما حست على نفسها الا وهي تلتفت للجهه الثانية وتمشي وويها حده احمررر 
صحت للواقع على صوت عهوود وصرخت : شتبييييين
عهود : الي ماخذ عقلج يتهنى فيه
ميساء انقلب ويهها احمررر .. التفتت لها عهود وشهقت : يمممه ميوووس من ماخذ عقلللج ؟
ميساء بلعت ريجها : محد محد
عهود بخبث : اعترررفي
ميساء بقهر : خلاااص افف قومي خل نجووف شووق اشكررره ميته من الخوف
عهود : ماتقدرين تخشين علي اذا ماعرفت الحين بعرف بعدين
جافوا وسن وهي داشة .. سلموا عليها وهم يمشون
عهود : مع من خليتي سارونة ؟
وسن ابتسمت : مازن تم وياها
ميساء بخبث : يحليله الاب الحنون
وسن : انطمي انتي
ميساء وعهود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وسن فتحت الباب وهي تتحمد وتتشكر عليهم .. سلموا على شيخة وغلا وقعدوا يهدونها .. لما كملت ميك آب .. صارت الساعه 10 .. طلعت على زفة راشد الماجد .. كانت مثل الملاك وشلون ما تكون مثل الملاك وهي تشبه اخوها الي هو حسام .. مرت الساعات لين مادخل ثامر الي انبهر بشكلها وبجمالها وحمد ربه على هالنعمة وعلى هالحياة اليديدة الي حصلها من بعد عذابه خمس سنين .. كمل العرس والكل كان فرحان .. ثامر خذ شوق وراحوا للفندق وشيخة خذاها ضاري اما غلا فخذاها ماهر الي اصر ان يتطمن على ميساء الي كانت ميته من الحياء وواقفة يم عهود الي حست ان في شي وام حسام الي ماكانت تدري عن اي شي لانها كانت دايخة .. دقيقتين وسيارة حسام كانت واقفة قبالهم .. دشوا السيارة .. التفتت عهود لحسام وانصدمت بشكله ومرة وحده : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه
ميساء طالعت عيون عهود ووجهت عيونها للشي الي تطالعهه وانصدمت وهي الثانية : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
حسام بعصبية : عاد هاكم مو تيلسون تضحكون انطموا بروحه مزاجي معكر
عهود حاولت انها تسكت بس ماكانت تقدر : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
حسام بصراخ : بــــــــس !!
عهود خافت من صراخه وسكتت ونفس الشي ميساء الي لاحضت تغيير ملامحها وسكتت .. التفتت للجهه الثانية وهي تحس دموعها راح تخونها وتنزل .. اول مرة يصرخ عليها بهالشكل .. وصلوا للبيت وميساء وامها بسرعة على السرير وناموا .. اما عهود فركبت جناحها بدون ما تعطيه اي بال .. دخلت الغرفة وقعدت على الكنبة .. فصخت عبايتها وشيلتها وهي تحس ان نفسها بينقطع من القهر .. دخل هو الثاني بشعره المبعثر ووجهه الدايخ الي كان سبب بضحك عهود وميساء عليه .. التفت لها وهو رافع حاجبه : شفيج ؟
عهود بقهر : ليش تصرخ علي ؟
حسام : لاني قلت لج سكتي عني وانتي ما سكتي
عهود خانتها دموعها : بس مايصير جذي تبهذلني جدام امك واختك
حسام بهدوء : وانا شقلت لج ؟ قلت بس !!
عهود : بس ماسمعت نبرة صوتك وهي تقولها
حسام مع تبريرها ما قدر يمسك نفسه من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههه
عهود بقهر : هو عادي يضحك اما انا لا
حسام قرب صوبها وهو يضحك وحضنها بقوة وهمس لها بخبث:شكلج اينن ومغري بعد
عهود انقلب ويهها احمر وخبت نفسها بحضنه .. حملها بيده ووووو.......-.-"


دخلوا الفندق وهم فرحانين حدهم .. قعدت على الكنبة وهي منزلة راسها .. قعد يمها ورفع راسها وقابلت عيونها عيونه وهمس لها : مستحية ؟
شوق بلعت ريجها وبهمس : شوي
ثامر ضحك لها : الحين يروح حياج كله ...


انتهى البارت 

[{ البارت الثالث والعشرين }]


صبـــآح يــوم ثــآني على طاولة الفطور .. كالعادة ميساء تاكل بسرعة علشان ما تأخر عهود لان اليوم اول يوم تداوم بالجامعة بعد الاجازة الي اخذتها .. 
عهود تطالع ساعتها وهي تستعجل ميساء : يلا ميساااء بنتأخر
حسام رفع عيونه : توها 6 ونص شفيج ودوامج مو الحين يبتدي
عهود : اي حبيبي بس لازم اروح بسرعه علشان الحق اخذ التسجيلات من شيوووخ 
حسام ضحك : طيب .. والله شيخة فاضية تسجل المحاضرة حقج
ميساء بسخرية : اي تسجلها لانها ترقد في المحاضرة
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههه يقطع بليسج يالنذلة
عهود : بدل هالمصخرة يلا قوووومي لا نتأخر
ميساء بقهر وقفت وهي تلبس حجابها وتاخذ كتابها : اوووف مين بييني الساعه 9 ؟
عهود : وليش الساعه 9 ؟
ميساء : شفيييج عهود احنا امتحانات يعني نمتحن ونطلع
عهود : ومن بييج ؟
ميساء : شدراني
عهود : وانا ماقدر اطلع من الجامعة الا عقب 12 الظهر
حسام وهو ياكل : وانا بعد عندي شغلي وايد
ميساء وهي توقف وتلبس شيلتها : خلاص ارجع مع غلا 
حسام يوجه سبابته لها : مو تهيتين مني ولا مناك من المدرسة للبيت .. عشان تدرسين 
ميساء تقلد صوته بسخرية : من المدرسة للبيت .. ان شاء الله عمي حسوومي ان شاء الله
حسام رمى القفشة عليها : مالت عليج احترميني شنو حسومي وجدام مرتي بعد
ميساء بخبث : يعني انت بتطيح من عينها
حسام بقهر : انجبي ويلا ذلفي
ميساء : ههههههههههههههههههههههههههههههه حياتي حسومي 
عهود بصراخ : يلاااااا
ميساء خذت كتبها وراحت تركض للسيارة .. وانفجرت عهود من الضحك عليها .. التفتت له وقربت صوبه وباست خده وهمست له : احبببك يا اغلى مافي الوجود
حسام رفع راسه لها وباس خدها الايسر وهمس لها باذنها : احببببج اكثر واكثر واكثر 
عهود ضغطت على يده وكأنها بتوصل له شي .. ومشت وهي تضحك ..

--

على طاولة الفطور .. يطالعها بكل حب وهي تشرب القهوة وويها احمر حددده 
ثامر بهمس : وين تبين شهر العسل ؟ 
شوق : احم .. مم مادري على راحتك
ثامر رفع حاجبه : وانا سألتج عشان تقولين لي على راحتك ؟ 
شوق بحرج : مادري افففف
ثامر : هههههههههههههههههههههههههه تبين امريكا ؟
شوق : لا ماحبها
ثامر : طيب باريس
شوق بابتسامه : ايييه حدها حلوة .. اخوي راح لها
ثامر ابتسم : خلاص باريس .. يمديني احجز على الاسبوع الياي احنا في باغيس 
شوق : هههههههههههههههههههههههههههههههه
ثامر بغزل صريح : وفديييت هالضحكة بس 
شوق : ههههههههههههههههههههههههههههه
ثامر : تطيحين قلبي جذي شوي شوي
شوق سكتت ونزلت راسها 

--

رمى عليها المخده وبقهر : اوووف شتبين
غلا راحت وقعدت يمه وتربعت وهي تضحك : يلا اعترف تحبها صح ؟
ماهر : استغفر الله .. انتي من ويين تييبين هالسوالف .. يلا قومي ماباقي شي على امتحانج
غلا بضحكة : عاد لا تغير السالفة والله ادري .. سمعتك باذني تقولها انا احببببج ماتحسيييين ويا حياتي هي استحت ماعرفت شتسوي
ماهر بضحكة : صج كلبة انتي .. ا ياي احبها انزين
غلا حضنته بقوة : يا بعد قلبي انت يا اخوي .. انزين متى تخطبها
ماهر : ههههههههههههههه خلها تتخرج
غلا بضحكة : ملكوا على الاقل علشان ما تروح من يدك يعني تدري رفيجتي جميلة 
ماهر : باقي كورس كامل هههههههههههههههههههههههههههههههههه
غلا : بعد ما نخلص هالكورس سووا عرس
ماهر طالع ساعته : على فكرة ماباقي الا ربع ساعه على امتحانج 
غلا بشهقة : جذااااب
ماهر : ههههههههههههههههههههههههه والله 
غلا راحت تركض علشان تلبس مريووولها وتلحق على الامتحان وترررجع ترااجعع مرررة ثانية .. تحسس عقلها خالي .. ذي ثانوية عامة مب لعببة .. 

--

يحملها بيده وهو يلعب معاها : قلللب ابووها اهيا
وسن بدلع : والله ِ؟
مازن قرب وباسها على خدها : ههههههههههههههههههههههههه حبيبي الغيور بس .. 
وسن ضحكت : اصلا ما اغار .. مينونة اغار من بنتي
مازن شهق : والله .. ذيج المرة تقولين يالشلاخه
وسن عقدت حواجبـــهآ : شلاخ انت
مازن : ههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يسامحج بس
وسن بضحكة : حبيبي ابي امر امي اليوم .. ومرة وحده امر عهود وايد وحشتني 
مازن بضحكة : وانا بعد وحشني حسام وباقي الشباب .. من يوم يات هالبزرة وانا مو ماخذ راحتي بشي حتى معاج
وسن بحرج : مقصرة معاك بشي ؟
مازن رفع حاجبه : لا حشا .. من يقول .. بس ما قمنا نقعد ويا بعض دايما مع هالسارة
وسن بخبث : تغار منها
مازن بسخرية : بس ياتها الفرصة
وسن : هههههههههههههههههههههههههههههههه تويديني او لا ؟
مازن ابتسم : خلج جاهزة ..

--

دخلت الجامعه ولقت بويهها شيخة .. كانت تنتظرها عند ستار بكس كافيه .. راحت قعدت جدامها على الطاولة .. وحطت شنطتها يمها .. رفعت عيونهها لها وجافتها مشغولة بالبلاك بيري .. ضحكت بقوة : ليكون مع ضااري
شيخة شهقت بقوة لدرجة ان البلاك طاح من يدها : بسم الله .. من متى مني انتي
عهود : ههههههههههههههههههههههههههههه توني .. تميت اطالعج يمكن تعطينا ويه
شيخة سحبت شنطتها وطلعت المسجلة : هاج .. ذي كل التسجيلات
عهود : ححياتي والله تسلمييين
شيخة بسخرية : مب بس حقج .. ترا انا مسجلتهم حقي بعد
عهود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صاجة عيل ميساااء ..

انتهى البارت 


[{ البارت الرابع والعشرين }] 


الساعه 9 الصبـح 

واقفين يم باب المدرسة وهم يراجعون الي قدموه في امتحان الكيمياء 
ميساء شهقت : ششششت غلللط اووووف
غلا : خلاص لا تعصبين .. ترا بس غلطة وحده علييج
ميساء بقهر : عاد غللطة شاقولج بس .. تلوع الجبد وبايخة بعد .. انا دارسة هالمعادلات امس بالليل وكنت متاكده اني بحلها صح بس جوفي شصار 
غلا بحزن : حبيبتي والله .. خلاص اهم شي تييبين شي عدلل
ميساء ابتسمت : ان شاء الله .. تعرفين غلوو .. منحرجة من ماهر
غلا بخبث : ليش ؟ علشان ذاك اليوم
ميساء بخجل : مب بس جذي .. خايفة احط عيني بعينه
غلا تطالع السيارة الي قربت صوبهم : يالله وصصل .. الله يعينج
ميساء بلعت ريجها ومشت وهي منزلة راسها .. دخلت غلا السيارة ومن وراها ميساء وهي تقول بصوت خافت : السلام عليكم
غلا يودت ضحكتها : يلا ماهر شفيك حرك
ماهر انتبه على نفسه وحرك بعد ما رد السلام .. كان طول الطريج يطالع المراية الي تعكس ويه ميساء عليه .. وكانت غلا منتبهه لهم بس ميودة ضحكتها .. وفجأه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
ماهر تخرع والتفت لها : هلون يضحكون
غلا حطت يدها على شفايفها علشان تمنع الضحك بس مو قادرة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميساء بصوت خافت وهي منقهرة : بايخة 
غلا التفتت لها وهي سامعتها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه

--

بعد ما خلصت محاضرات .. طلعت من الجامعه بعد ما ودّعت شيخة .. كانت تمشي وهي تطالع تلفونها الي بدى يرن ردت عليه وكان من حبيبها وروحها وكل دنيتها حسام .. : الوو 
حسام وهو يتمشى بالسيف مع واحد من اصحابه : هلا حبيبتي .. كملتي ؟ 
عهود وهي تضحك وتمشي بدون وعي : اي خل...
وطرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآخ
حسام بصدمة : الوووو ... الوووو عهووود ... الووووو ... الوووووووووووووووووووووووووووووو 
صاحبه : خيير حسام وش فييك
حسسام قاعد يصرررخ بكلمة " الووو عهووود " .. لكككن لا مجيييب .. تمم يصرررخ وهو حده خااييف على عهود .. اححد المارة انتبه للتلفوون وللصووت العالي الي طالع منه .. اخذه وقال بصوت متزن : الوو
حسام بلهفففة : الووو .. الووو
: تعرف صاحبة التلفون ؟
حسام : اييه هذي مرررتي .. وينها شصار فيها ؟
: مع الاسف صار حادث والحين بننقلها لمستشفى الملك حمد .. ممكن تلحقنا هناك
حسام بصدمة وهو يحاول ان يوازن نفسه : طييب طييب .. دقايق واكون هناك
سكر من عنننده .. وراااح يركضض متجاهل مناداة صاحبه .. ركب السيارة وبسرررررعه قاتتلة توجهه لمستشفى الملك حمد بالمحررق .. هي دقااايق حتى وصصل للمستشفى .. دخل بسرعه .. وقف جدام الاستقباال وهو يتكلللم بخوووف وهلــع عليها : عهود ال...ز
الاستقبال وهو يدور بالملفات : في غرفة العمليات 2
حسام هز راسه وراح متوجه لـ اللفت .. دقايق حتى وصل الطابق الثاني .. ركض باسرع ماعنده لغرفة العمليات .. طل من الفتحة المفتوحه .. كان مايبين شي غير راسها .. دق قلبه بقوة وهو يشوف رآسها المشوه حيييييل .. ابتعد وهو مو قادر يجووف شي ابدا .. انتبه لتلفوونه الي رن .. كان يرن طول الطريييج بس ما كان منتبه له .. طل علييه وكان مكتوب "الغالية" .. حاول يوازن صـــوته .. رد : هلا يمه
ياه صوتها الي يحبببه ويمووت فيه : يممه وينك فيييه .. ووين عهود تأخرتوا على الغداء
حساام بضيق : يمه سمعيني 
سارة بخوف : يمه شقاعد تقوول ؟ .. وكانت عيون ميساء بعين امها الخايفة !!
حسام : يا يمه سمعيني الله يخلييج
سارة حطت ايدها على قلبها من الخوف : شنو ؟
حسام بضيق : عهود سوت حادث
سارة بصراخ : يممممه يممممممممه
ميساء بخوف تركت الاكل وراحت لامها : يمه شصااايـــر ؟؟ 
حسام : يممه الله يخليييج اهدي اخذي ميساء واتصلي على خالتي صفاء .. خلي مازن ياخذكم ولا تخبرين شووق وتخربين عليها 
سارة ببكاء : الحين الحين اتصل فيها .. يلا يمه خلك وياها دقايق ونكون عندك !!!
سكرت من عند ولدهآآ .. والتفتت لبنتها : بسرعه لبستي دفتج بنروووح حق خالتج
ميساء بخوف وقفت جدام امها : عاد يممه قوليلي شصاير ؟
سارة ببكاء : عهود مسوية حادث
ميساء شهقت : شنوووووووووووووووووووو 

بعد ما خبرت صفاء وبنتها وسن ومازن بعد .. راحوا بسرعه للمستشفى .. وكانت ام عهود ميته من الصياح وتدعي طول الطريج ونفس الشي ام حسام .. وميساء وايد خايفة ووسن ميته من الصياح وخلت سارونه مع خدامه بيت خالتها علشان تهتم فيها .. دقايق حتى وصلوا المستشفى دامهم عايشين بمدينة المحرق .. نزلوا من السيارة وطيران على غرفة العمليات .. لمحوا حسام الي واقفين يمه ضاري وشيخة الي عرفوا بالخبر .. ميساء راحت له بسرعه وحضنته بقوة : ان شاء الله بتقوم بالسلامة
حسام ماعارض ورمى نفسه بحضن اخته الصغيرة الحنونة : ان شاء الله
صفاء ببكاء : يمه حسام شقالوا لك .. شفيها بنتي ؟
وسن بصياح : الله يخليك حسام تكلم شقالوا لك ؟
حسام ابعد ميساء عنّه شوي : ماطلعوا .. هذاني واقف من اول ماعرفت بالخبر 
صفاء بصياح : راححت بنتي راااحتتت
شيخة بحزن راحت لخالة صديقتها الوحيده واختها المقربة على قلبها : الله يخلللييج خالتتي اهدي ان شاء الله مافيها الا العافية 
صفاء ببكاء : ان شاء الله ان شاء الله 

--

في المطار .. قاعدين يم بعض ينتظرون الطيارة .. التفت لها وجافها سرحانه 
ثامر بقلل : شفيج شوق ؟ 
شوق التفتت له : احس في شي صاير مادري ليش 
ثامر ابتسم : مافي شي بس اكيد متوترة انج بتهدين الديرة 
شوق ابتسمت : ماعتقد ..
صوت من ورائهم : شوق 
شوق التفتت بصدمة : خالد ؟
خالد ابتسم : شخبارج شوق
شوق ابتسمت وسط توترها خصوصا مع ثامر : بخير الحمدالله وانت شخبارك
خالد ابتسم وهو يشبك يده بيد شروق : الحمدالله بخير
شوق ابتسمت : على وين ؟
خالد : ان شاء الله باريس
شوق : بالتوفيق
خالد : يلا مع السلامة وموفقة
شوق : وانت بعد 
بعد ما اختفى خالد من عيونهم .. التفتت له وشافت نظراته الغريبة لها .. بتوتر : هذي زميلي بالجامعة
ثامر تنهد : ما سألتج
شوق بقلق : طيب 

--


بعد طول انتظار .. طلع لهم الدكتور ...


[{ البارت الخامس والعشرين }] 


بعد طول انتظار .. طلع لهم الدكتور .. فز حسام من مكانه ونفس الشي صفاء ووسن .. وقفوا جدام الدكتور وهم ينطرونه يتكلم .. حسام بخوف : بشر يا دكتور ؟
الدكتور : الحمدالله على سلامتها مافيها الا العافية بس كم جرح على وجهها وبعد كسر بريلها 
الكل : الحمدالله الحمدالله
حسام بلهفة : طيب ممكن اجوفها ؟ 
الدكتور : بس عشر دقايق
حسام هز راسه بفرحة .. دخل على غرفة العمليات وهو يمشي ببطئ وخايف يشوفها .. تقدم لها ووقف جدامها .. طالعها وطالع الضرب والشدوخ الي على ويهها .. بدون ما يحس قعد يمها ومسك يدها المزروع فيـــهآآ المغذي .. باسها بعمق وهو يتأملها .. مرت دقيقة ودقيقتين وثلاث واربع وهو يتأملها .. نطق بهدوء : آآآخ يا عهوود .. فكرررة اني افققققدج يا قلب حسآآآم تعبتني .. كنت خايف افقققد نفسي .. افققققد روووحي الي هي فيييج .. عرفت بهالي صااار يا روح حسآآآم اني ولا شي بدونج .. عرررفت بس الحييييين ان مافي حسام اذا مافي عهـــود !! .. صرت احببببج اكثر من نفسي حتى .. صرررتي الهوآآآ الي اتنفســـه .. صرتي حسآآآآم نفسسسه يا روح حسآآآآم آنتــي !! 
فتحت عيونهآآآ وهي الي سمعت كل كلمة نطقتهآآآ .. كآآآنت عطشآآآنه .. لما شآآآفها تشوف المآآي .. خذ الكوب وقربهآآ لشفايفهآآآ الشاحببة من التعب .. شربهآآآ المآآي شوي شوي علشآآآن ما تتلعوز .. رجع الكوب مكآآآنه وهمس لها : لا تعبين نفسسسج 
عهود نطقت وجآآآهدت انهآآ تتكلم وما تتعب نفسهآآآ .. بصوتهآآ المتقطـــع : آح..احبك....
حسآآآم ابتسم وهو يقبل جبينهآآآ بعمق .. طآآآحت دمـــعه يتيمة على جبهتهآآآ .. ابتعد وهو يمســح دمعته علششآآن ما تلآآحظه : اول ماتقومين بالسلآآآمة بنرووح بآآآريس سيآآآحة 
عهود اكتفت بابتسآآمه .. ماتقدر تقــوول ولآآ كلمة .. تعبآآآنه وآآآآيــــد .. طلع تآآآركهآآ وتآآآرك قلبه وعقله معآآهآآآ .. ارتآآآح نفسيآآ لمآآ شآآفهآآآ بعيـــونه بخيــر وبصــحةة وسلآآآمــه .. طـلع .. والكل فز من مكآآنـــه .. وقفت خآآلتــه جدآآمه وهي تصيــح : بشر شخبارها بنتي يا حسام
حسآآم باس رآآس خالته وهــو يقــول بفــرح : الحمدالله .. مافيها الا العافية 
صفآآء بفرحة حضنــت وسن بقوة .. وشيخة من الوناسة رمت نفسها بحضن ضآآري وميسآآء صآآحت من الونآآسة وحضنت حسآآم بقوة .. وسآآآرة سجدت شكــر لرب العآآلمين على سلآآمــة عهـــود .. 

مــر آســبوعيين .. وكآآن حسآآآم يوميآآ يــزور عهــود .. تحسنت شوي شوي وفكـوآآ ربآآط رجلهآآآ وصآرت زينة .. حتى الجروح الي بوجههآآ رآحوآ بسس للحين فيه آثــر .. 
حسام وهو يقرب لعيونها ظرفين .. شهقت وقالت : تذآآآكــر بآآآريس ؟ 
حسام بضحكة : يا خبيييثة بعد حافظة آشكال التذاكر
عهود بغضب وهي تضرب يده : اصلا مو غبية لهالدرجة عشان ما اعرف شكل التذاكر
حسام : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. وباس جبهتها بهدوء وقال : بعد اسبوع طيارتنآآآآ .. وودآآعآآ يالبحــرررين ..
عهود ابتسمت : آحــبـك
حسآآآم بضحكة وآآسعــة : آمـــوت بحبببج 
عهود هي تلعب بآصآبــع يده : قولي شآخر الاخبآآر .. ميسآآء وشوق .. وسسن والكــل !
حسآآم ابتســم : شوق آمــس كلمتهآآ ووآآيــد مستآآنسة مـع ثآآمــر ومعيشهآآ مثل الملكة على قولتهآآ .. ووسن لآهية مع سآآرونه هي ومآزن واي حبيت اخبرج صآرت تحبي
عهود بفرحة : صج ؟
حسآآم : آي صج .. وبعد ميسآآآء انخططططبت بآآركيلنآآآ
عهود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه قول والله
حسام : هههههههههههههههههههههههههههههه والله
عهود : امبيييه ماصدق ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هالخببلة 
حسام : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
عهود حطت يدها على بوزها عشان تمنــع الضحــك : ومن سعيييد الحظ ؟
حسآآآم : احزري ؟
عهود : وين احزر الله يخلييك .. ذي الخببببلة من وين احزر لها
حسآم : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ماهر اخو ثآآمر ريل شوآآآققة
عهود بشهققه : احلللللف
حسآآم : والله
عهود : كييووت يعني اذا يابو عيآآآل يصيرين عيال عم وخاله
حسآم : كيوت ؟
عهود بدلع لايق : وآآآيـــــد
حسآآآم قرب منها وعض خشمهآآآ : انا اعلمج شنو الكيوت
عهود وفهمت قصده : لالالالالاللالا حسآآآم
حسآآم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

--

قآآعــدة وهــي تفطررر بحمآآآس : آآوووف يوووع ياربي
سارة بحزم : بس بسججج اكلل لا تمتنيين بعدين مآآهر مايبييج
ميسآآء الي كآنت تشرب مآآي مرة وحده غصت .. سارة بضحكة وهي تضربها على ظهرها : اسم الله علييج لا تغصين
ميســآء التفتت لامهآآ : هو على كيففه يلعب فيني لا يا يمه يا حبيبتي اذا يبيني ياخذني على طبيعتي والله !!
سارة بشهقة : يمه يمه شفييج عاد قمتي علينآآ شوي شوي مآ يسوى علينآ قلنا لج كلمة
ميســآآء وهي تاكل التوست الي على جبن : عآآد يممه انتي بعد مادري شفيييج !!
سـآرة : ههههههههههههههههههههههههههه والله باقيلج كورس وتتزوجين .. والله وكبرتي يا ميوس
ميســآآء : ههههههههههههههههههههههههههههه أي كبرنآآ وعيزنآآآج
سآرة قعدت يمهآآ : وبيخلى البيت علي
ميســآء : آفآ وين عهود وحسآآم
ســآرة ابتسمت : الله يخليهم بس انتي وشوق ملح البيت
ميساء غمزت لهــآ : آعترفي بيـوحششج هوآشنـآ صح ؟
سـآرة : هههههههههههههههههههههههههههههههه أي والله 
ميســآء ضحكت وبآسـت رآس امهآ بحب : يا بعد قلبي يا يمه الله لا يحرمنا منــج

--

بعــد مــرور 8 شهـــــور .. 

طبعــآ تخــرجت ميســآء بنتيـــجـة زينــة جـآبت 88 بالمـئـة وتـحـدد مـوعـد زوآآجهـآآ من مـآهر بعد اسبوعييين وهي لاهية مع امهآآآ بالتجهيزآآت .. وشــوق وثــآمر مبسـوطين ببدآيــة حملهآ بالشهــر الثـآني .. تخلص ثـآمـر من عقدة الشـك بمسآعدة شـوق .. صآآآر يحبهآآ اكثر من أي شي .. وشيــخـة وضـآري استـقبلـوآآ المولود اليــديــد الـي سمـوه على اسم ابوضـآري الله يرحــمه "نواف" .. وفــرحة وســن ومـآزن بأول خطوآآآت سـآروونه الصغيييرة واول كلمآتهآ "ماما وبابا" .. طبعآآآ على بآلــكم بننسآآهــم .. خلونآآ نجــوف آبطآآآل روآيتنــآآآ شيسوون .. 

عهود بصرآآآآخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآه .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه حسسسساااام
حسآآم الي انفجع من صوت صرآخها طلع بروب الحمام مكرميييين .. وراح لهآآ تأملها وهي تتألم وحاطة ايدها على بطنهآآآ .. صرخ فيها : عهووود ششفييج 
عهود بصييآآآح : آآآي احسس اني بووولللد .. حسسآآآم نآآد امك آآآآآآآآآآآآي
حسآآآم الي نسسى نفسه وطلع من الحجرررة ونززل تحت وتفاجئ باخته شوووق وقال حق اممه : يمممه تعالي عهوود مادري شفيها
سارة الي خافت وحطت فنجآآآل القهووة على الطاولة وراحت تركض لفوق ووراها ميسآآآء وشــوق الي تحآآول انهآآ تـهدي اخوهآآآ .. وصلت سآآرة للغرفة وشاافت حآآلتهآآ .. صرررخت بولــدهآآآ : ييب عبايتهآآ بسررررعة بتووولد
عهود مسكت يد خآآلتهآآ : آآآآه خخخالتي باموووت من الالم
سارة مسسسـكت يدهآآآ : لا تخافييين .. لازم تفرحين بتجوفين ولللدج عن جررررريييب
عهود صرخت : آآآآآآآآآآآآآآآآآه
شوق بضحكة : الحين تتألمين وبعدين ان شاء الله تفرررحيـــن 
عهود حست ان الدنيآآ تســود بويهآآآ وو.... 

انتهى البــآآآرت – لقائنا بالبارت الياي والاخييير بحمد الله وشكررره 

[{ البارت السادس والعشرين والاخير }]


اول شي حابة اشكر كل الي دعموني وكل الي تابعوني وردوا وشاركوا معاي حتى الي تابعوا من بعيد لبعيد
انا فرحانه اني بختم روايتي الثانية بعالم الروايات .. وسعيدة وفخورة بنفسي اني قدرت اختمها وحابة اقولكم هذي مو النهاية .. راجعة لكم بروايتي الثالثة واوعدكم اني ماراح اطول عليكم وآيــد 

عرررفت سارة ان عهود اغمى عليهآآآ من التعب .. واستعجلللت حسام الي لبس جينزز وبلووزة حمررة وترك شعره مبعــثر بدون ما يحس .. قرب من عهود ولبسها عبايتها بسرعه وشوق ساعدته ولبستها طرحتها .. شالها بين يدها وراحوا شوق وميساء وسارة يلبسون عبايتهم ويركضون .. حرررك السيارة وهو ميت من الخووف عليهااا ...

--

بضحكة طاحت على السرير وهي حدها فرحانه .. وهو بعد قعد يمها على السرير وهو يضحك وايد من حركاته .. التفت لها وباسها على خدها : ياخخخي احبببج
شيخة رفعت حاجبها : شنو ياخي ؟ وحده من ربعك انا
ضاري ضحك بقوة : انزززين احبببج
شيخة بضحكة : واناا امووووت فييك يا احلى صدففة بحياااتي 
قرب منها يبي يبوسها بس عفس عليهم الجو صوت صياحه .. قامت من السرير بسرعه وقربت من السرير الي يمها .. حملته بين يدها وهي تضحك على ويه ضاري الي انعفس من القهر .. صارت تهزه بهدوء وهي تغني له : مييين الحلو ؟ نوااافي .. مييين الجمميييل ؟ نوااافي .. اففففففف تعال ضااري بدال قعدتك هنآآك ساعدني
ضاري بملل : سكتيه لاني اذا يودته صج بذبحه .. يخي ما يخلينا على راحتنا
شيخة : افف جم مرة قلت لك لا تقولي يخي .. وين قاعدين احنه
ضاري : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انزين انزين مسامحــه 

--

شهد المستشفى حضور ثامر ونفس الشي ماهر معاهم .. حسام كان واقف يم غرفة العمليات يحتري خبر واحد وكانت امه واقفة معاه وميتة من الخوف .. وثامر الي مافارق شوق الي كانت متوترة ونفس الشي ماهر مع ميســآآآء .. مررت ساعه ونص بالضبطط وطلع الدكتور وهو مبتسم .. حسام فز والكل فز معاه : بششر ؟ 
الدكتور ابتسم : مبروك ياكم ولد مثل القمــر
حسام ضحك : الله يبارك فيك .. طيب شلووونها ؟
الدكتور : لا تخاف مافيها الا العافية .. والف مبروك ويتربى بعزكم
حسام رفع يده للسماء وبدى يششكر الله على النعممة الي هو فيهآآآ ... 

بعد ساعه .. دخل حسام عليها وشافها صاحية وماسكة الولد الصغير بيدها .. قرب صوبهم وقعد يدهم وصار يمسح على راس البيبي .. مومصدق .. انضاف عضو يديد لعايلتهم .. بيبي يديد وحياة يديدة ومسؤوولية يديدة .. عهود ابتسمت له وبصوت المبحوح التعبان : شنسميه ؟
حسام رفع عيونه لها : الي تبينه
عهود : آآممم خاطري اصير ام ناصر .. لاني احب هالاسم 
حسام ابتسم لها : ناصر ؟ خلاص اصير بوناصر
عهود : ههههههههههههههههههههههه
حسام بهيام : احبببج يا ام ناصر 
عهود ضحكت وهي تبوس خده الجريب منها : وانا امووت فيـــك 


--

بعــــد مـــرور 5 ســـنـــوآآآآآت ... 

رفعها بين يده وصار يدور فيها بالغرفة وهو فرحان .. نزلها وهو يبوس خدهآآ ومو مصدق : يعننيي ميووس من صجج باصير ابوو
ميساء بضحكة وهي تستهبل عليه : لا تصدق .. بتصير تيس 
ماهر ضربها على راسها بقووة : مالت علييج يالهييسة .. لكن لو مو انتي حامل جان علمتج شلون تكلميني جذي
ميساء مشت وقعدت على السرير وانسدحت : اي ودامني حاملة ولي العهد لازم تخدمني وتهتم فيني
ماهر بسخرية : يالله بس .. شتبين شنسوي لج .. كله عشان خاطر هالولي العهد مالت عليج وعليه فوقج
ميساء : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من قلبك هالكلام ؟
ماهر ضحك وانسدح يمها وهو يبوس خدها : للاسف لا .. وللاسف انا احبج واحبه
ميساء عبست ويهها : تحبه نفس ماتحبني ؟ اغار جذي .. وبعدين يلا عقب ساعه عندي امتحان .. افف واخيرا باخلص جامعة وبافتك
ماهر : هههههههههههههههههههههههههههههههه اي بتتفرغين لي وللبيبي اليديد
ميساء : هههههههههههههههههههههههه انا مادري شلون غلا بتستحمل سنتين بعد .. لكن معليه هذي فايدة الي يختار طب
ماهر : ههههههههههههههههههههههههههههههه والهندسة بعد مافيها شي 
ميساء بدلع : ادري لاني انا باصير احسن مهندسة بالبحرين كلها
ماهر بسخرية : يا واثق يا انتآآآ 
ميساء ضحكت وقامت علشان تتبرز .. كانت هذي حياة ماهر وميساء .. مليئة بالفرح والوناسة .. وماعكر مزاجهم حتى مرضهآآآ .. لان ماكان يضايقها .. يخاف عليهآآآ من الحززن ومن كل شششي .. كانت بدآآآية حياة يديدة مع بدآآيـة حملهآآآ .... 

--

رمت نفسها على الكنبة وهي تعبانة حدها .. حست فيه وهو يحاوط رقبتها ويبوسها من خدها : شفيها حبيبتي تعبانة 
شوق ضحكت بخفة : والله نورة ماخلتني على راحتي .. ماشاء الله عليها حركية
ثامر ضحك وقعد يمها : طالعه على عمتها غلا وعلى خالتها ميساء
شوق : هههههههههههههههههههههههههههههههههه على طاري غلا .. ماقالت متى بتيي البحرين
ثامر ابتسم : قالت هالفترة ماراح تقدر .. بس الي مريحني هو وجود خطيبها تركي معاها .. ولا كنت بخاف عليها
شوق ابتسمت : كنت اجوفها على طول وحيده وييه هالتركي ونساها كل شي الحمدالله
ثامر باس خدها : الحمدالله .. اقول شرايج نودي نوارة اليوم عند امج .. خاطري بس اقعد معاج من يات هالبزر وانا ما اجوفج عدل
شوق ضحكت بخفة : هههههههههههههههههههههههههههههه طيب حبيبتي باسوي الي تبيه جم بونورة عندي
ثامر باستعباط : لما تقولين لي بونورة احس بفخر لاني احسني محمد عبده
شوق ضحكت بقوة حست انها بتنفجر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه

ثآمــر وشوق وحياتهم مع بنتهم الصغيرة نورة .. وتغيير ثامر للافضل مع شووق الي صار يحبها حيييل ومايتخيل حيآآتـه بدونهآآ وفككت كل العقد الي فيه بدووون ماتحس حتى !!

--

باستــه من خده لمآ شافته تعبان : احببك
ضاري رفع عيونه لها : وانا اموت فيج .. الا وين نايف ما اجوف رقعة ويهه ولا حتى هالياهل محمود وينهم ؟؟
شيخة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يعني ماينعرف لك تبيهم ولا ماتبيهم
ضاري بسخرية : مابيهم لانهم ياخذونج مني .. بس بعد يتمون عيالي
شيخة : ههههههههههههههههههههههههههههههههه نيووفي معزوم مع رفيجه الي بالروضة
ضاري وهو يشرب الماي ويضحك : ايووة عاش وليدي ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شيخة : ومحمود نآآيــم
ضاري ابتسم وهو يقرب صوبها ويبوسها بخدها : خله ينام ساعتين
شيخة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وفجأة سمعوآ صوت صيآآحه .. وصرخ ضاري : اووووووووووووووف
شيخة قامت وهي تضحك وتقووله : سبحان الله عيالك يحبون يعاندونك ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

وهذي حيآآة شيخة وانزعاج ضاري من عياله لانهم ياخذونهآآآ منه .. حيآآة سعيدة مع ولدين مثل العسسل 

--

يضحك عليها وهي تمثل له الي سوته معاها صاحبتها .. صرخت عليه : باباااا اسمممع
مازن بضحكة عاليىة : هههههههههههههههههههههههههههههههه طيب انا قاعد اسمعج
دخلت عليهم وسن وبيدهآآ هناء الصغيييرة : اووف ماتسكت
مازن : هههههههههههههههههههه عطيها حليب او شي
راحت سارة ووقفت جدامها وتخصرت : اووف ماما خذيها ابي اقول لبابا الي صار
وسن ماعطته ويه وخذت المرضاعه الي فيها حليب تبي تشربها هناء .. انزعجت من امها وصرخت : ماااااماااااا
وسن بعصبية : ذلللفي عند ابووج لا اكت الحليب على ويهج
مازن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ساروونة تعالي منــي 

وهذي حياة مازن ووسن مع سارة ام لسانين وبنتهم اليديدة هنــآآء

--

في الحديييقة .. قاعدين على العشب الاخضر ببيتهم اليديد .. هي على اليمين وبحضنها ناصر الي عمره خمس سنوات ويلعب بالايباد الي شرا له اياه ابوه في عيد ميلاده .. وابوه قاعد يمه بنظارته الشمسية ويطالعها وهو مو قادر يشيل عينه عليها بشعرها الي يتطاير بالهوآآء .. 
ناصر باس خد امه : ماما احبببببج
عهود بضحكة باسته على خده : وانااا امموت فيك
حسام رفع حاجبه لهم وهو يشيل النظارة ويحطها على شعره : لاوالله 
عهود ضحكت وقربت صوبه وباست خده بعمق : تغار من ولدك ؟
حسام بهمس : اغار من كل شي
ناصر نط في السالفة وهو موفاهم شي : ماما يعني شنوا غار .. بيت عميمه شواقة يقولون جذي .. لما سارونه تتهاوش مع نورة يقولون تغار
حسام وعهود انفجروا من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
ناصر بزعل :ليييش تضحكون علي .. انا زعلت .. وراح يركض للبيت متجاهل مناداة اممه
حسام استغل الوضع ومسك عهود من خصره وقربها صوبه وهو يهمس : وين بتروحين عني
عهود ضحكت وتوترت من قربه منها : زعل
حسام بزعل : اففف صاير وايد اغار منه .. اهتمامج كله فييه مايصير جذي
عهود ضحكت بعمق وهي تقرص ارنبة انفه : حبيبي الغيور انا
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه احبببج احببببج
عهود وهي تطالع عيونه ورايحة فيها : امووت فيييك
حسام بهيام وهو ناسي نفسه قرب منها شوي : احببب كل شي فيج
عهود كانت بتتكلم لولا صوت صراخه من فوق : مـــآ اكلـــمـــكـــم
حسام وعهود رفعوا راسهم وهي يضحكون .. حضنها باقوى ماعنده وهمس باذنهآآ كلمآآت الاغنية الي كانت تذكره فيها " تعــآل لحــضــنــي دفــيــنــي وعــوّض عــمــري وســنــيــنــي حبيــبــي من البـــعـــد صـــدق أنــــآ مليـــــت " : احبــــــــج 
عهود رفعت عيونها له وبهممس ذوبه : امــوت بـــحبـــك 



تمــت بحمدالله 




