اصبحت الساعه الثالثهه ليلا ، ولم تنم بعد ، تملؤها الأفكار السيئةة والذكريات المؤلمةة ، كادت ان تفقد عقلها من شدة التفكير ، اصببح الجو خانقا جدا مع شدة برودته ، لم تعد تستطيع تحمل المزيد ، أخذت رداء أسود وغطت يديها اللتان كانتا ترتعشان من شدة البرد ، خرجت من باب شقتهمم الصغيرهه ، واغلقته بهدوء و جلست على عتبات الرصيف اسففل الشقهه ، ترى السما ، تتمنى أمنياتت طائلةة لا حدود لها ،تتذكر نفسها قبل اسبوعان! في نفس هذا الوقت كانت تضحك ، وتلهو والآن اصبحت بهذا الحال ، تفكر بشدهه وقلبها ينبض بألم ، فجاهه قطع تأملاتها شخص لا تعلم من هو ، مرت دقيقة وهي تتأمل بهذا الشخص تشعر بأنها رأته من قبل و لكن لم تبالي لوجوده واكملت تخيلاتها ، جلس بجانبها ! ، تضايقت من وجوده وتتركته وعادت إلى الشقه ، حيث كانت خالتها بانتظارها ، الم اقل لك ان لا تخرجين لوحدك وبهذه الساعه !! ، اذهبي ونامي الآن حالا ، لم ترد عليها وإنما ذهبت لغرفتها ، وضعت رأسها على وسادتها وكأنها تضع آنكسارتها عليها واغمضت جفونها ..
*******
استيقظت في الصباح الباكر على صوت منبهه مزعج يوقظها للاستعدلد للمدرسه كانت تقول في نفسها : اليوم هو اول يوم لي بالمدرسه ، لازم ما أكلم حد مول ، ولا اتعرف على أحد . بدت تمشط شعرها الي صبغته اسود بكامل وقصته 4 طبقات قصار والي كان طوله لين رقبتها ، وكالعادهه حطت قصتها ع جانب وبدتت تغير الحلق الي حاطته ، كانت ثاقبه اذنها 3 ثقوب ، لبست مريولها الي كان طويل مع شيله سودهه .
خالتها : مهره ، يلا طلعي برع عشان اوصلج للمدرسه وارؤح شغلي لا تتأخرين .
كالعادهه مهره ما كانت ترد ع حد ولا حتى خالتها ، طلعت من البيت وهي شايله شنطتها ، ركبت السياره والي كان نوعها لاند كروزر 2012
ركبت مهره ورا ، تضايقت خالتها لانها ما ركبت جدام لكن خلتها ع راحتها ، مهره تشوف الشارع وتفكر ، كيف تقدر تتقبل هالحياه الي تعيشها ! كانت فالاماراات قبل اسبوع واليوم هي فقطر ، وهي تطالع الشارع شافت نفسه الشخص الي شافته امس فليل ، تدقق في ملامحه ، تحس انه شافته من قبل بس وين ما تتذكر ، ماحست الا وهي بالمدرسه اليديده الي ما تعرف عنها شي ابد ،
خالتها : انتبهي على نفسج وانا كلمت معلمه عشان توديج للصف وتشوفج ، بعد ما سمعت مهره كلام خالتها صكرت باب السياره بدون ما تقول شي ، خالتها ما كانت تتضايق من تصرفات مهره ، لانه الي عاشته مهره كان صعب وايد وما كل حد يقدر يتحملهه ، دخلت المدرسه وشالت شيلتها من على راسها ، اول مره تدخل مدرسه في قطر مو متعوده على شي ابد ، راحت تدور ع صفوف اول ثنوي ، استوقفها اسمها (مهره حمد ) في لائحة اسماء الطالبات الي محطوطه في باب صف اول ثنوي أ ، دخلت الصف الي كان فاضي مافيه حد تأملته شوي ، تذكرت ربيعاتها : ميره - فطوم- يزوي - عواش ، تذكرت لما كانت تيي من وقت اول يوم عشان تحجز لها وحق ربيعاتها احسن مكان بالصف ، تنهدت وراحت ورا اخر كرسي بالصف ، حطت شنطتها ، وصارت تفكر بعالم ثاني ، فجاه سمعت صوت ضحك ، دخلت شلة بنات الصف وهمم :
روان : بشرتها سمرا قصيره ، شعرها طويل اسود ، عيونها بنيهه .
شوق : بيضا واطول من روان بشوي ، شعرها قصير بني ، لون عيونها اسود .
شيماء : طويله سمرا ، شعرها قصير لونه مابين الأشقر والبني ، عيونها بنيه واسعهه .
ساره : طويله بيضا ، شعرها طويل لونهه اسود عيونها واسعه عسليهه .
مهره ما اهتمت لأمرهم ولا حتى رفعت عيونها عشان تشوفهم ..
روان : يا كلببات فالآجازه ما تسألون ولا شي !!
شوق : وانتي ليش ما تسألين !
ساره : تمم قصف الجبهه بنجاح ههههههههههه
شيماء : ههههههههههههه
شوق : شوفو الي قاعده ورا (تأشر ع مهره ) شكلها يديده .
سارهه : تعاللو نشوف شنو سالفتها ،
كل الشله راحو حق مهره ، بس مهره ما كانت منتبهه لهم ابد ،
روان : انتيي يديده!!
مهره ما سمعتها ، لأنه صوتها كان واطي وهي كانت تفكر فشي ثاني ، راحت ساره وصرخت في اذن مهره ، انفجعت مهره ونقزت من مكانها .
شيماء وشوق وروان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ، حرامم عليج خوفتي البنت ،
ابتسمت مهره ، كانت هاذي اول مره تبتسم من اسبوعيين ،
شيماء : انتي يديده بالمدرسه صح !
مهره : هيه ...
شوق : شكلج مو قطريه ، من وين انتي !
مهره : من الإمارات ..
سارهه : يا هلا والنعمم والله
ابتسمت مهره ،
شيماء : انزين ويا ويهج ليش قاعده بروحج !
سحبتها من ايدها وشالت شنطتها وأشرت ع كرسي ورا كرسيها وقالت : هذا كرسيج من اليوم ورايح وما تيلسين ورا ابد .
شوقق : ما قلتي شنو اسمج !
مهره : اسمي مهره
شوق : مو حلو , اسمي احلى
شيماء : ههههههههههههههههه مو كأنج اول تقولين يالييين يكون اسمي مهره .
سارهه : شكلها ميته من القهر ههههههههههههههه.
شوق : اقول ، كلو خراكم بس
روان : عصبت عصبت هههههههههههههه
فجاهه دخلت شلة 2 والي مكونة من :
أميره - عبير - أمل - اسماء
شيماء قالت بصوت واطي : وصلوا الحيوانات ....
ساره وشيماء و روان : هههههههههههههه ، خلاص خليهم يولون مالنا خلق ناخذ تعهد مثل السنه الماضية .
روان : يلا نطلع نرؤح ندور بالمدرسه شوي .
راحو وهم عبالهم مهره بتتيي معاهم بس شافوها قعدت ع الكرسي وفاتحه دفتر وتشخبط فيه ،
سارهه : مهره يا حيوانه تعالي ، لازم نعزم يعني !
شوق : ترا ساروه حماره ماعليج من اسلوبها يلا تعالي ،
راحت مهره معاهم ،كانو كلهم يسولفون ماعدا مهره ، الي ما كانت مهتمه بسوالفهم ،
سارهه: مهروه ليش ساكته ، سولفي قولي اي شي .
مهره : ماعنديه شي اقوله ،،،
شوق : تعالي بسألج ، كيف قدرتي تثقبين اذنج 3 انا مره ثقبت وانسدتت اذني ،!
مهره : انا ثقبت اذنيه 4 مرات عشان يصير ،
شيماء : ماشاء الله ، كيف قدرتي تتحملين !
ابتسمت مهره وماقالت شي ، ظلت تمشي ساكته ، تسمع سوالفهم بس ما تثير اهتمامها ، فجاهه قالت : يلا برؤح الصف ، وراحت بدون ما تنتظر منهم كلمهه .
شيماء : اموت واعرف ليش تتصرف جذي !
شوق : لو ركزتي في ملامحها تحسين انها مصدومةة من شيء بس شنو مادري !
سارهه : لا تخافون باجر بييب لكم قصتها بالتفصيل الممل ،
روان : اي عاد انتي تموتين بالسوالف .
شوق : هههههههههههههه
دخلت مهره الصفف وشافت بناتت وايد ، ماهتمت وقعدت ع كرسيها وطلعت دفتر من الشنطه وقعدت ترسم وتكتب ، دق الجرس وراحو كل البنات عالطابور وكانت تمشي وراهم وماتعرف شو السالفه ، لين انتهى الطابور ورجعوا ع الصف ,,
اليومم الأول مافيه دراسه كالعاده ، توزيع كتب وبس ،،
الحصه الاولى يات معلمه ووزعت الكتب وراحت ،، كانو كل البنات الي بالصف يضحكون أو يسولفون ، ماعدا مهره قاعده برؤحها تطالع الأرض ، وتكتب في دفتر .
فجأه ما حست الا الدفتر انسحب من ايدها ، رفعت راسها لتشوف بنت ضخمهه ، مهره عصبت قالت عطيني الدفتر ! ردت البنت : واذا ما عطيتج ! ،
مهره : قلتلج عطيني الدفتر !
بدت البنت تقرا الي مكتوب بالدفتر
رحلت، وانا من لي بعدك ! تعال وخليني ارتمي في احضانك ، ههههههههههه ، والله مو سهله ، اشكره كتبتيه حق حبيبج! ، مهره صرخت
والله ثم والله اذا ما عطيتيني الدفتر بتشوفين شي عمرج ما شفتيه ،!
بدت البنت تكمل تقرا الي مكتوب بالدفتر كيف انا بعدك اعيش ، ارجع ولملم جروح قلبي ، انا مننن لي بعدك ، من لي !
** تابع **
تابع البارت الأول

ههههههههههههه ! ما حست والا كف ياها من مهره ، سحبت مهره الدفتر وقعدت مكانها ، انصدمت البنت من حركه مهره وما كانت متوقعهه انها للهدرجه قويه! وراحت حق مهره ،
البنت : من انتي عشان تمدين يدج علي !
مهره طالعتها وماردت عليها ،
البنت : ما تسمعيين !!
مهره ما ردت عليها ،
رفعت البنت يدها عشان ترد الكف الي عطتها مهره اياه ، وماحست غير بيد توقفها ،،
سارهه : اذا ما خليتيها بحالها ، والله بتشوفين شي ما شفتيه !
راحت البنت عن ساره ومهره ...
سارهه : هاذي البنت . اسمها أميره لا تعطينها ويه ، راعيه مشاكل ، وابتعدي عنها ..
مهره : مشكورهه !
ابتسمت ساره وقالتت:
مهروه مو سهله ،، شكلج تحبين !
مهره : لا يروح تفكيرج بعيد كنت اقصد ابوي ..
سارهه : اهإا
سكتت سارهه ، تحس انها تفشلت وراحت حق شلتها .
مر الوقت بسرعهه وماحست الا وهي رجعت بيت خالتها ..
اول ما رجعت البيت , خذت شور وصلت صلاة الظهر ..
مهرهه , مهرهه
مهره : نعم !
خالتها : تعالي عشان تتغدين ,
مهره : مابا اكل شي ..
وصكت باب الغرفه وانسدحتت ,
وقعدت تذكر شوي ،،،،
يومم الجمعهه كانت عازمه ربيعاتها ،، كان البيت فاضي لانه امها و ابوها و اخوانها سيف وعزام واختها روضه طالعينن وهي استغلت الفرصه وعزمت ربيعاتها ميرهه وفطوم ويزوي وعواش وخبرت الخدامه عشان تسويلهم عشا ,,
وصلو ربيعاتها ،، واستانسو كانت يمعتهم ضحكك ومصخرهه
الساعه 10 فليل راحوو ربيعاتها وقعدت تنتظر امها وابوها واخوانها .. صارت الساعه 12 ومحد ييا ،، فتحت التلفزون وقعدت تشوف القنوات فجاهه حست انه قلبها عورها بدون ماتعرف السبب ، خذت فونها ودقت على امها ..
امها ماتترد
اتصلت ع ابوها
بعد مايرد !
اتصلت على عزام
وكان مغلق
تنهدت شوي وقالت إن شاء الله خير ..
فجاهه حد دق باب البيت ..
طلعت وقبل لا تفتح الباب قالتت منوو !!
: احسن الله عزاج
انصدمتت ! وفتحت الباب ، شافت المنظر الي للحين مو قادرهه تنساه ، شافت امها وابوها واخوانها واختها جثث! مافيها روح دخلو جثثهم داخل البيت ! مهره مو مصدقه شو الي قاعد يصير ! ركضت حق امها ، وقعدت تهزها
مهره : اميهه قوميي ، ليش راقده للحين ! انتي مارحتي صح! قققومي وتهزها ، دموعها خانتها وبدت تنزل مثل المطر ،، راحتت حق جثهه ابوها ،،
مهره : ابوييه .. ققوم ، شفيكم كلكم راقديين !! ، ابويه قوم الله يخليك ققوم ، انت قبل ما تطلع قلتلي بتشتري لي هديه ،، وينها !! اببوويه قققوم ! لا تخليني وترؤؤح ! ابويييييهه!!
راحت حق عزامم ،، عزاإاإممم ققوم ، قولي انه مققلب ، قولي انه مو صدق ، قولي انكم ما رحتو عنيي ، ققول انكم تمزحون !! شفيك ليش ما تقوول !!
فجاهه دخلو حريم الفريج وقعدوو يهدون مهره ،،
مهره : روحوا عني ! ماباكم ، شو تببون !! امي وابوي مافيهم شي ،،
شافتت بعض الحريم كانو شايلين الكفن ويريدو يشيلونن امها واختها عشان يغسلونهم عقب يكفنونهم! وقفت مهره جدامهم ،
مهره : شو تببون ! ليش شايلين الكفنن ! علت نبرة صوتها : ماتفهموون ! قلتلكم مافييهم شي وبدت دموعها تزيد .. والله مافيهم شي ، روحوا شو تببون !! لين طاحتت بالأرض ، مو قادره تتحمل كل هاي ، مو مصدقه شي ابد ، شالوو الجثث عشان يغسلونهم واتفقوا انه الدفن يكون السبت الصبح ،، اما مهره ماقدرت تتحمل كل هاي ودخلت غرفتها وتركت مساحه لدموعها
*************************
اإاإاه ، وينج امييه .. اشتقتت لج ! تعاليي وقوليلي انه الي صار مققلب ! ، نزلت دمعه من عين مهره ، لكن بسرعه مسحتها ، لانها عاهدت نفسها انها ما تبكيي ابد ! لانه محد يستاهل دموعها عقب امها وابوها واخوانها .. ونامت وهي تحاول ما تبكي !

****
انتهى البارت الأول ..
بانتظار ارائكم
^^
البارت الثاتي ان شاء الله عقب باجر يوم *الأربعاء*
البارت الثاني


مر اسبوع ، وما صار شي يديد غير انه سارهه عرفت عن مهره كل شي وصارت دايما توقف مع مهره وما تخليها بروحها ** وعرفت مهره الشخص الي كانت تحاول تذكر من هو !! وإلي هوو غيث ، تذكرت انه هو ساكن عدال شقة خالتها من زمان ولأنها احيانا كانت تيي قطر مع أمها ،، كانت تشوفه دايم *****
غيث : عمره 18 سنه صف ثالث ثنوي ، طوويل ، لون بشرته ابيض مائل للحنطي ،، يعني مو اسمر ولا ابيض ، عيونه واسعهه ناعسهه لونها بني فاتح ،، شعره ناعم كثيف بس مو مطولنهه لونه اسوود .
ومالهه غير اختهه مها .
مها : قد مهره ,, بس مو بصفها تشبهه اخوها غيث ،، عيونها واسعه بنيه شعرها طويل اسود وهي قصيرهه ..
مها وغيث علاقتهم قويهه وايد ، ومالهم غير بعض ،'
*************************
صار لها اسبوعين في قطر وبدت تتعود ع الوضع شوي ،، يومم الأحد قامت مهره تصلي الفير ، صلت وخلصت ، راحت سطح العماره التي تسكن فيها خالتها ،، ترتاح لما ترؤح هناك ، لانه تكون بروحها ومحد يكون موجود خصوصا فتره الفير ، شافت الجو مغبر ورييح قووووويه ، قعدتت تطالع الجوو وارتاحت حييل .
نزلتت و قعدت تتجهز حق المدرسه ، كانت مستانسه عشان الجو ، اول مره تستانس من يوم توفوا ابوها وامها ،وعقب راحت تتريق ! استانست خالتها ، لانه بالعاده مهره ما تتغدى ولا تتريق بس تتعشى ،*
****** في مكان ثاني *******
: غيث , انزل تريق
غيث وهو يسحب اللحاف : اليوم مارح اداوم ,, ابي انام ، ولما اقوم بتريق .. يلا صكي الباب وراج *
مها : اوك , عيل حتى انا ما بداوم
غيث : غصبن عنج تداومين ,, يهال آخر زمن بعد ما تبي تداوم ههههههههههههههه !
انقهرت مها وصكت الباب بققوة ، ونزلت تتريق **
دشت مهره الصف ، لفت نظرها ع البنات وما لقت ساره ، حطت شنطتها وقعدت تتمشى في ساحة المدرسهه برؤحها
وهي تمشي كانو فيه بنتين من صفهمم يمشون جدامها ، لما كانت تمشي كانت منزله راسها فجاهه سمعت هالبنتين يقولون ،
اسماء : تعرفيين مهرهه الاماراتيهه الي يات هالسنه بس ،
عبير : اي , شفيها ؟
اسماء : ما لاحظتي انها دوم تقعد بروحها ، وما تكلم غير سارهه !
عبير : اي ..
اسماء : هي تعيش ويا خالتها ,, امها وابوها واخوانها توفوا بحادثث ! عشان جذي يات قطر لانه مالها غير خالتها ،،
عبير قالت بنبرة ضيق : اهآا ، مسكينة الله يعينها ، ويرحم اهلها .
اسماء : تصدقينن انه سارهه تتقرب منها لأنه مهره كاسره خاطرها ،
عبير : وانتي شدراج !
اسماء: بس ، أنا حسيت جذي ،'
كانت مهره وراهم وسمعت كل شي ، تنهدت ورجعت الصف ، وتضايقتت !! ، مهره عندها كبرياء كبير وتكره حد يقول انها كاسره خاطره ومن ناحية اخرى عرفت ليش ساره تتقرب منها ، وتضايقت وقررت ماتكلم سارهه إلا لما تسألها ،' يات الحصه الأولى كان عليهم رياضيات * وبدت الابله تشرح ، مهره تسمع شو تقول ، وفاهمه عليها بس كانت ترسم فالدفتر ** فجاه الابله سألت سؤال محد عرف يجاوبه في الصف ، الابله كانت منقهره انه مهره ترسمم فحصتها ، صرخت وقالت مهره وقفي ! وقفت مهره وما قالت شي ، قالت يالسه ترسمينن وما منتبهه ، خلي الرسم يفيدج !! مهره ماردت عليها ، المعلمه انقهرت قالت يلا جاوبي السؤال واذا ما جاوبتيهه بتشوفين ! قالت مهره الآجابه 6 ، وبالفعل كانت اجابه مهره صح ، استغربت المعلمهه ،وما قالت شي ، الشي الي ما يعرفه حد من صف مهره ، انه مهره ذكية وبشكل كبير وكانت تطلع الاول ع المدرسه دوم ، بس لما يات قطر ما كانت مهتمهه ،، لما خلصت الحصه كل بنات الصف طلعوا برع الصف لانه المطر بدا ينزل ، وكل حد كان مستمع ، اما عن مهره وقفت في وسط المطر ، دعت ربها .
" يارب ارحم أبي وامي وإخوتي ، انك انت الرحيم " ،، زاد المطر والبرق والرعد وريييح قويةة ، قالت مديره المدرسه انه كل الطالبات بيرجعون للبيت ، عشان الجو ، مهره ماعرفت شتسوي لانه رقم خالتها مو حافظتهه ولا تعرف شي ابد ، قعدت تنتظر خالتها في وسط المطرر على امل انها تيي ،' كانت شايله شنطتها و واقفه تنتظر خالتها ،' كل البنات راحو ، بقت هي ، تذكرت انها نستت مقلمتها فالصف ، راحت بسرعه الصف وقعدت تدور مقلمتها ما حصلتها ، فجاههه ، انقفل باب الصففف !! مهره استغربت وراحت بسرعهه تطالع من الدريشه ، شافت حارس المدرسه قفل الباب ومانتببه لوجودها ،' قعدت تدقق ع الدريشه عشان ينتبه ، بس صوتت الريح والرعد كان اقوى ، حارس المدرسه بعد ما قفل كل شي ، رجع لبيته عشان الجووو ،، بقت مهره برؤحها بالمدرسهه !! والجو يخوف ، ريح ومطر وبرقق قويي ورعد ! مهره لانها ضعيفه قدرت تطلع من الدريشه ، وكانت تفكر شتسويي ! قعدت عدال الصف عشان ما تصير ثيابها كلها ماي ، والمطر كان يزيد وغزير ، قررت انها تنقز من سور المدرسهه وترؤح شقة خالتها مشي ، لانها مو بعيد وايد ، بس مهره ما كانت حافظه الطريج عدل ، كان فيه كراسي عدال سور المدرسه ركبت عليهه وقدرت انها تركب سور المدرسهه ورمت شنطتها اول عقب نقزتت ، بدت تمشي ، والمطر كان غزير ، كلها تلعوزت ماي ،، فجاه ذاكرتها خانتها وماعرفت وين ترؤح !! لقت نفسها ضايعهه ماتدري وين ترؤح !!
*******+++++********
مها وصلتت ولقت غيث يالس يطالع المطر من الدريشهه ومستمع بالمنظر ، راحت رمت شنطتها على الغنفه ، انتبهه لوجودها ،'
غيث : اوهه ، مرجعينكم من وقتت !
مها : اي ، ماتشوف الجو يخرع
غيث : انزين ، شفتي مهره !
مها : لا
غيث : مهوووووي
مها : هاه ، شتبي
غيث : ممكن طلب قولي تم
مها : قبل قول ، شنو تبي ؟
غيث : رؤحي شوفي ، مهره رجعت بيتهم ولا ،!
مها : مابي
غيث : يلا رؤحي ، ترا بيتهم جريب ، عشان خاطري ، انتي تدرين مالها حد ويمكنن ضيعت ويمكن هي للحين بالمدرسهه ،'
مها : ممممممم ، اوكك بس لا تخلي امي تعرف ، تدري من يوم توفى ابوي الله يرحمه ، صايره عصبيه ومو مثل قبل .
غيث : اوكك ، يلا روحي ، انا بكلمها وانتي طلعي بسرعهه ..
*************************
مهره ماتدريي وين هي.، ضيعت الطريج وكانت تمشي بس ما تدري وين بتوصل والمطر يزيد ، كلها تلعوزت ماي ، الكل في بيوتهم هاللحظهه إلا مهره ، مهره دمعت عينها وهي تتذكر امها وابوها وتقول في خاطرها لو كانوو احين حيين ما صارت بهالحال الحين .،
************************
رجعت مها بيتهم ، بعد ما عرفت من الخدامه انه مهره للحين ما رجعت ، دشت البيت شوي شوي عشان محد يلاحظ وجودها ، فتحت الباب وكانت امها تنتظرها.،
امها : من وين يايهه !
نزلت مها راسها وماقالت شي
امها علت صوتها : ماتفهميين !! وين كنتي رايحه ،!
مها : مع بنت الجيران
امها :لا تكذببي..!
وقبل لا تكمل كلامها تدخل غيث وقال
: يمهه ، حدج عاد ، من يوم توفى ابوي وانتي جذي تعاملينا ، ترا كفايهه ، خلاص ، حتى احنا نشتاق حق ابوي واكثر منج ، الله يخليج لا تزيدينها علينا .،
سحب غيث يد مها وراحووا
مها ما قدرت تتحمل وقعدت تبكي !
لمها غيث ،
غيث : آسفف ، بسببيي صار كل هاي .،
مها ما قالت شي ، وقعد غيث يهديها ... لين هدت ، طالع غيث ع المطر وشاف انه المطر ما توقف وقاعد يزيد ، تذكر مهرهه ،
غيث : مهره رجعت ولا
مها : سألت الخدامه ، وقالت انها للحين مارجعت ولا خالتها رجعت .،
طلع غيث من بيتهم ، وراح يدور ع مهرهه ، كان حاس انه فيه شي صار .،
تابع ..
تابع البارت الثاني
راح على طريج مدرسة مهره ، وكان شايل مظله ، لانه المطر قاعد يزيد .، دور كل مكان ما لققى مهره ، لين وصل المدرسه ، شاف باب المدرسه مقفولل ، راح يدور ع كل طريج جريب من المدرسهه ، مالقى شي !! لين فقد الأمل وقال يمكنن خالتها خذتها ، وهو راجع طرى على باله مكان ، حس انهه يمكن تكون موجوده هناك ، راح وبسرعهه ،'
*************************
مهره عندها ضيق بالتنفس ، ولانه المطر يزيد اختنقت وماقدرت تكمل مشي ، قعدت ع الارض والمطر يزيد وهي ترتجفف ، ماقدرت تتنفس للحظه ، رفعت راسها ، شافت غيث ياي صوبها ، *************
حط غيث المظله على مهره ،
غيث : مهره ، مهره ، انتي بخير !
مهره كانت ترتجف من البرد ، ومو قادره تتنفس !
غيث وكان خايفف : مهره ، ردي علي ، انتيي بخير !!
شافها قاعده ترتجف ، شال الجاكيت الي كان لابسه واليي مصنوع من جلد لونه اسود ، ولفه على مهره ، مهره حست بالدفئ شوي ، المطر بدا يوقف شوي شوي ، وقدرت مهره تتنفس ، مسك ايدها وسحبها عشان مهره توقف ، وقالها اتبعيني بس .،
مهره سمعت كلامه وقعدت تتبعه كان يمشي هو جدام وهي ورا ، وكل شوي تعطس ،.لانها زكمت وكل ما تعطس غيث يضحك لانها عطستها صغيرهه تضحك ، لين وصلوو الفريج ، جرب غيث صوب مهره ، وشال جاكيتهه ، وقال : ديري بالج مره ثانيه وراح ،'
*************************
اما مهرهه .، دشت شقتهم وبدلت .، وراحت ترتاح لأنها زكمت وبقوةة
*************************


انتهى البارت الثاني ^^
البارت الثالث يوم الجمعه ان شاء الله ^^
بانتظار ارائكم وتوقعاتكم
+ في البارت الثالث بتبدا الأحداث أكثر ، البارت الأول والثاني مجرد بداية للرواية^^

البارت الثالث



الأياإامم تمر بسرعهه وكل يوم يصير حال مهره احسن من قبل ، علاقتها مع خالتها صارت احسن وبوايد ، ومهره صارت ما تستغنى عن خالتها ، اما عن سارهه كانت تكلم مهره دوم ، ومهره صارت تكلمها اما مها صارت جريبه وايد من مهره وسارهه .، وصاروو وايد مع بعض ، ام غيث صارت احسنن من قبل .، ومهره بدت تشد حيلها بالدراسهه اكثر ..
ملاحظه : مهره يات قطر في الفصل 2 ، يعني الفصل 1 كانت بالامارات ....
في آخر يوومم اختباراتت ** كان اختبار رياضيات ، دقق الجرس ، مهره سلمت الورقه وطلعت ، اما سارهه كانت متورطه مو عارفه تحل ، وكانت تقعد عدال الدريشه ، لما طلعت مهره راحت صوب الدريشه ، عشان تغشش سارهه ، لما شافت ساره مهره يايه ضحكت لمهره والابله الي تراقب سمعتها بس ماشافت مهره و قعدت تطالع سارهه وما شالت عيونها عنها ،' مهره كان عندها نسخه من الاختبار ، راحت حلتها ، وكانت تريد تعطي ساره بس الابله كانت تطالع سارهه ، مهره كتبت على ورقه / لا تطلعيين ، برؤوح وبيي لا تسلمين ورقتج / ،' وراحت مهره تدور ع مهوي ، شافتها طالعه من الاختبار سحبتها وقالتلها تعالي ، ساروهه متورطه مب عارفه تحل .، وقعدوا يخططون كيف يشيلون عيون الابله عن سارهه
************************
في قاعهه الاختبار .، سارهه قاعده تنتظر مهره ، فجاهه دقت مهوي الباب ، قالتت : ابلهه ، في حد يريدج برع ، قالت الابله من ؟ ، قالت سارهه : مادري ،' ولما كانت مهوي تكلمم الابله ، مهره عطت نسخة الاختبار الي حلتها حق سارهه ، وعقب ساره سلمت ورقتها وراحت مع مهوي ومهره
***********************
سارهه : لو ما مغششيني ، كنتت برسبب ، الاختبار صعب ماعرفت احلهه .
مهره : هييه ، بتخلص المدرسه ،عاد مابقدر اجوفج، بس مهوي بيتهم جريب منا ..
سارهه : اي والله بتوحشوني ،' انا بسافر شهر للكويتت ، تدرون اهلنا هناكك ..
مهوي : لاإ حراإاإام ، لا تروحين .،
سارهه : والله مو بيدي .، إن شاء الله لما ارجع ، اشوفككم ..
مهره : إن شاء اللهه .،
سارهه : اعتقد ابوي ييا ، يلا برؤؤح ، حضننت ساره مهره ومهوي ، عيونها دمعت لانهها ما بتشوففهم شهر وبترؤح عنهمم .،
مهره : نتلاقى إن شاء الله
راحت سارهه ، بقوو مهوي ومهره ينتظرونن .، وكانوو يسولفون ويخططون شو يسوون بالاجازهه .،
يات امم مهوي ، سحبت مهوي مهره وياها قالت يلاإ بنووصلج على طريجنا ،
مهره : اييه ، مابا فشيله ، خالتي بتيي وتاخذني
مهوي : لاإ ، يمكن تتأخر .، يلا تعاليي
سحبت مهوي مهره ورركبوا السيارهه ،
مهره : السلام عليكمم ....
ام مها : وعليكم السلام .، شخبارج مهره ؟
مهره : بخير ، ربي يعافيج ...
ومشووا ، طول الطريج هم يسولفون وماسكتوو اببد .، لين وصلوا ..
مهره : مشكورةة ، ماقصرتي ..
ابتسمت ام مها .، مهره حضنت مها ، وراحت شقة خالتها ****كانت مستانسه ، ما كانت تدري شو ينتظرها *****
فتحت باب الشقةة ، انتبهتت لها الخدامه وراحت تركض صوب مهره قالت : مدآممم تعببانن ...
راحت مهره صوب غرفه خالتها ، شافت منظر ، ولييتها ما شافتهه انصدمت ووقفت عدال باب غرفة خالتها ، شافت خالتها عدالها طبيبة تسوي لها تنفس اصطناعي .، رجع ينبض قلب خالتها ، قالت خالتها بصوت متقطع : وص..وا مهر..ه تد..ور ع..لى ام..ها ،' ام..ها تس..كن ف..ي الدو..حهه فيي. وانقطع صوتها ، وتوفت وهي تتوصي مهره تدور ع امها .، ركضت مهره صوب خالتها تحركها تققولها قوومي لا تسوين مثل ابوي واميي واخواني ، انا من لي بعدج ، ويييين ارؤح ، ودموعها تزيد ، الله يخليج ققومي ، يلا ققومي ، شالفايدهه !! تحرك جسد مافيه رؤح .. تضرب على قلب خالتها ،
قوميي ، الله يخليييييج ققومي ، قومممي ..


يتبع ..
تابع / البارت الثالث

انهارتت مهره وماقدرت تتحمل .، قعدت الطبيبة تحاول تهدي مهرهه ...
مهره تبكي بدون صووت :
من لي بعدها ، انا وين ارؤح ، راحت امي وابوي وعقب هي ترؤح ..لييييييييش !!! انا انساإنن خلاص والله كفايه والله ... اإهه .. مسكت الطبيبه وقعدت تهزها : قولي انه مب صدقق قققولي ، الله يخليج قوليي .، خالتي ما راحت صح !! ليش ساكتته !! شفيييج ما تنطقييين .، جاوبيني ، قوليلي خالتي ما راحت صح ،، جاوبييييييي !!! ودموعها تزيد .،
** مهره ما قدرت تتحمل **
طلعت من الشقةة ، ماتدري وين ترؤح ، ضاعتتت من بعد خالتها ،' مالها حد .. تمشي ما تدري وين بتووصل .، مو قادره تتحمل كل هاي .. دموعها ما وقفتت ،'' ومن يقدر يتحممل اليي صار ..
*************************
بعد يوم ****
كانوو مها وغيث يالسين يسولفون ، فجاه دخلت امهم وكانت متضاييقةة ، شافتها مها ولاحظت انها متضايقة ،
مها.: يمهه شفيج !!
امها : جارتنا تووفت .. الله يرحمها
مها : الله يرحمها .. اي وححدهه؟
امها : خالت ربيعتج مهره
مها : شهقققت !!! ومو مصدقهه ،، انا برؤح اشوف مهره ..
امها : لا ..
مها : ليييش ، الله يعلم بحالها احين وهي تتكلم دمعت عيونها ..
امها : من يوم توفت خالتها ، مهره اختفت ومحد يدري عنها شي ..
مها انصدمتت وقعدت تبكي ، راحت غرفتها وهي تفكر بمهره ، اعز ما تمملكك ، ودموعها تنزل مثل المطر ..
اما غيث كان يالس ويسمع كل شي ، انصدمم.. ، امهم دخلت غرفتها ، راح غيث حق مها ..
غيثث وهو يمسح دموع اختههه : لا تخافيين عليها ، بندورها ونلاقيها ..
اختهه: وين تلاقيها !! الله يعلم بحالها احيين ..
غيث : يمكن عندها اهلل ثانيين وراحت لهمم
مها : ماعندها حد غير خالتها ..
غيث : اوك خلاص ، اكيد مابعدت عن هني ...


انتهى البارت الثالث ^^
انتظر توقعاتكم ^^
مهره وين راحتت !!
عندها حد غير خالتها ؟!
ومن هي أم مهره الي كانت تتكلم عنها خالتها !
ومها وغيث شو بيسوونن عشان يلاقون مهره !!
+ اتمنى القى اراء وتشجعيات :( عشان أكمل


البارت الرابع

قامت مهرهه ، وهي تتذكر ...
بعد ما طلعت من شقة خالتها ، كانت تذكر بييت قديم مهجور مايسكنه حد .. كان هالبيت دايمم ترؤح له هي ومهوي .. لما كانو يتضايقون .. راحت حق هالبيت وانسدحت في زواياه وهي تبكي كانها ترتمي في حضن هالبيت ، انهارتت من كثر ما البكا وغمضت عيونها ......
صار لها 3 ايام فهالبيت منهارهه ، محد يحس فيها ، فتحت عيونها الي صارت تعورها من كثر البكي ، وهي تفكر ، كيف رح تقدر تعيش كييف!!.، صارلها 3 ايامم لا كلت ولا شربت ، حابسه نفسها بين جدران هالبيت، طالعت نفسها وثيابها ، كانو ثيابها ثياب المدرسهه ! مريولها صار واسع عليها .. في هال3 ايام مهره كانت في حاله محد يعلمها غير الله .. ضعفت وبشكل كبير .. طالعت حولينها لقت منظرهه مكسورهه مسكتها وطالعت نفسها فيها ..
طالعت شعرها الي صار طويل ، وعيونها العسليهه اليي من كثر البكا صارتت حمراء .، وويها كيف صار اصففر ، خلت المنظرهه وقعدت تفكر وهي تبكيي ....
************************
غيث ومها دوروا مهره بكل مكان جريب منهم ، بس مالققوا ولا حتى اثثر !!
غيث كان قاعد يفكر ، تنهد وقال : ويين رحتي يا مهره !! ويننن .،،
يحس انه بيصير مينون دورها كل مكان وبالمستشفيات مالقى شي ، صارلج 3 اييام وينج يا مهره ويين !!
اما عن مها ، انهارتتت من يوم ما لققو مهره ، تحس قلبها ضايع منها .. قلبها الي عجرتت تلاقيه .، ومافي يدها حيلهه
*************************
مر اليوم الرابع !! ومهره حبيسه ذاك البيت القدييمم ، تذكر خالتها وامها وابوها تبكي وتنهار وتنامم .. ساعهه 10 فليل قامت مهره طالعت حولها ، هالبييت الموحش الي مافيه حد غيرها والي بعييد ومحد يدشه !! عيونها ما تقدر تطالع فيهم الا شويي ، بدت تتقبل الحقيقةة شوي شوي .، فهمتت انهه خلاص خالتها راحت وللأبد ..


يتبع ..
تابع البارت الرابع

تذكرت كلام خالتها قبل لا تتوفى : مهرهه دوري على امج هي ساكنه فالدوحهه في ... وماكملتها ..
مهره استغربتت !! كيف امها عايشهه وهي يات من الامارات لين قطر عشان امها وابوها واخوانها توفو ، تذكرت أنه دايما كانت تقولها ربيعتها يزوي ، انتي ما تشابهين حد من اخوانج ولا حتى امج وابوج ،، تنهدت مهره وقالت : معقولهه انا بنت ....!!! مسكت المنظره المكسورةة وبدتت تقص شعرها الي طولل !! تقصه بزجاج!! ما كان عندها حل 2 قررت انها تعيش على اساس انها **حمد** مو مهره ، تكمل حياتها ع اساس انها ولد ! لانهه لو بنت مستحيل تقدر تعيش و قررت انها تدور ع امها وتعرف شسالفتها ، شعرها صار مقصص ويدها صارت كلها دم من الزجاج ، طالعت نفسها بالمنظره مرهه ثانيهه : شافت شعرها الي خلته مثل شعر الاولاد .،طالعتت جسمها كيف صارت ضعيفهه وهالشي ساعدها عشان محد يشك انها بنتت ،' فهالبيت كان فيه كاب قدييم شالته وخلته ع شعرها ، طلعتت من هالبيت وهي لابسه كاب قديمم!! وبانطلون ابيض واسع عليها وقميص اسوود واسع الي يشوفها مستحيل يصدق انها بنتت وقررت تشتتغل عشان تأكل نفسها .، من 4 ايام ما كلت ولا شربت ، بدت تمشي شوي شوي ، مو قادره تمشي كليتها كانت تعورها وبقوةة .، كانت تمشي في فريج ، شافت حطبه مال الكهرباء ، استندت عليها شوي ، لانهه بالصعوبه تمشي وهي بالهحال ونزلت راسها ، الصدفهه ، كان غيث يدور عليها بنفس هالفريج ، شافف مهره مستنده ع حطبه ، هو ما كان يدري انها مهره ، كان عبالهه انه ولد ، راح صوب مهره عطاها 10 ريال قطري ، وقال : اخووي ..محتاج شي ، سمعت مهره هالصوت وتأكدتت انه غيثث ، خلت البيزات فالارض وبدت تبعد عنهه ، كرامتها ما تسمح لها انها تاخذ من حد بيزات
غيث استغرب من تصرفف هالشخص !! لكن ماهتمم وراح يكملل يدور عليها ، ييدور عليها وهي جدامهه وما لاحظ هالشي !!
*************************
كانن فيه دكان كبير شوي في الفريج الي فيهه مهره ، راعي الدكان ، مواطن وكبيير فالسنن ، مهرهه ما كانت قادره تكمل مشي وهي صار لها جم يوم ما شربت ولا كلت شي .، دشت هالدكان وكان فاضي ،رفعت عيونها وشافت شخص كبيير بالسنن ، عيونهه صغيرهه وشعرهه كله ابيض ، قالت مهره بصووت متقطع : ع..مميي !! ل..و سم..حتت اب..ا م..اي ، ع..قب بر..د الب..يزات لكك !! شاف الريال حالتها وياب لها مايي بسرعهه ، وياب لها كرسي ، قعدت عليهه وهي منزله راسها ، شربت مايي ، لاحظ الشايبب تعب مهره وشاف ايدها الي كانت كلها دمم ( هو عباله انها ولد ) قال : شفيك يا ولدي .. ، طالعت مهره بعيونها الي تعبت وهي تشوف الممر !! عيون الي يبيع فالدكان ، وقالت : سلامتك عمي ..
كان هالشايب مستغرب من مهره ومن حالها .، قالها : ياولدي تعال اقعد هالليلة في بيتي ..
قالت مهره : لا عمي مشكور
قالها : لا والله .. اليوم تتعشى وترقد فبيتنا ..
استسلمت مهره لطلب هالشخص الي من يبين من شكله انهه راعي خير وطيب ***************
صوتت مهره ما كان رقيقق ! ولا خشن ، عادي فما يبين اذا هي ولا ولا بنت وهاي الي ماخلاها تنكشفف ..!! كان اسمم راعي الدكان عليي ** وهو ماعندهه غير بنت وولد وزوجتهه **
قفل علي الدكان ومهرهه كانت تتبعهه ، قعد يمشي هو ومهرهه لبيتهم الي جريب من الدكانن..
دخلو مهره وعلي البيتت ،' اول ما دخل علي البيت ياته بنتهه تحضنهه ، طالعت مهره في بنته كان اسمها جود ، بيضا وشعرها طوييل وعيونها سودا صغيرهه كانت في صف رابع ابتدائي ...
لما شافت هالمنظر ، حز في خاطرها .. عيونها دمعتت .، عقب دش ولد عليي والي قد مهره

يتبع ..

تابع البارت الرابع

يشببه اختهه جود واسمهه يوسف بس هو متين شوي ، شافت مهره بيت هالشايب .، بييت صغيير لكن مرتب ، صالته صغيره وفيها تلفزيون وفيه حمام واحد وغرفتينن .، غرفه حق علي وزوجتهه وبنتهه جود وغرفه حق يوسف ، قال علي حق مهره يلسي في الصالهه.. نادا علي جود ويوسف وخذاهم للحجرهه وكانت زوجته هناك .، وصك الباب ، بس كان صوتهه مسموع .، علي : سمعووا اليومم عندنا ضيفف وبيرقد فحجرتكك يوسف .، دير بالك عليه .. ولا تخليه يحتاج اي شي ...
اعترضت زوجته : شنو انت فاتح بيتنا ملجا !! حق الي رايح والي ياي !!
علي : هذا بيتي وانا مسئول عنهه ،' ليني قلبج يا لطفيهه!! ترا الزمن دوار ... سمعت مهره كلام زوجة علي وعورها هالكلام وايد وتضايقت ليش انها يات تنهدت وشافت علي طالع وقالها : اليوم بترقد ويا يوووسف ..
ابتسمت مهره غصبا عنها وقالت : مشكور عمي ماقصرت ..
فجاهه يات زوجه علي وحطت الاكل ع الطاولةة .، الي كان مفروش عليها فراش ابيض وفيه على صوب ورود ونادتهم .، مهره كانت مستحيييهه منهم .، متفشله من شكلها .، تحس انها مضايقتهمم تنهدت ووقفت ، بس مايلست ع اي كرسي من الكراسي المووجودهه .، راح ضربها يوسف فظهرها بقوةة ، وابتسمم وقال : مسوي نفسك تستحي ! اصلا انت بخاطرك ودك تقضي على كل هالأكل ، يلا تعال اقعد نبدا هجوم ههههههههههههههه !! مهره ابتسمت غصبا عنها .،وضحكتت !!ومن زمانن ما ضحكتت.، قعدتت .، وكانت زوجه علي تطالعها من فوق لين تحتت .، مهره كان جدامها الاكل وهي يوعانه بس ماكلت .، قعدت تطالع بالأرض .، يوسف لاحظ نظرات امهه وقف وشال صحنه وصحن مهره ، وقال : انا وصديقي بنتعشا بروحنا وخذا الاككل وسحب مهره وراح لغرفتهه.، وقال : يلا كل اشوف .، ابتسمتت مهره وبدت تاكل .، كانت يوعانهه واييد .، وهو كان ياكل ...
اعرفكم ع شخصية يوسف : انسان حبوب وطيوب وخجول.، دبدوب شوي لكن على نياته ويحب كل حد ، دومه يضحك وفاصل .، ماعنده ربع وحييد .، وكان يحاول يتقرب من مهره والي عباله انها ولد عشان يصيرون ربع ..
قال يوسف : الا ماقلت شسمك !!
مهره : حمد ..
قال يوسف : انا اسمي يوسف .،
ابتسمت مهره وماقالت شي ..
يوسف : اوكك ، جم عمرك ..
مهره : 16
يوسف : يا حمار انت قدي هههههههههههه .،
ضحكت مهره ضحكهه خفيفةة ..
ضربها ع ظهرها مره 2 وقال : ياخي انت ليش جذي ما تضحك .، اسمعني من اليوم ورايح بنسوي جدول ونخطط حق طلعاتنا ووين نرؤح ..
يوسفف ارتاح حق مهره *حمد* وما سألها ليش صارت بهالحال كان يحس انه بيفشلها .، وطول ما كانوو ياكلون كان يسولف وماسكت ابد .. اما مهره .، ارتاحت حق يوسف ، تحسه طيب واييد .، طبعا يوسف مايدري انهه مهره بنت وكان يعاملها على اساس *حمد* مو مهره ..
لما خلصوا اكلل .، خذ يوسف الاكل ووداهه للمطبخ .، وكانت امه هناك .، لما كان يوسف بيطلع .،
امهه : يووسف
يوسف : هاهه
امهه : تعال
راح لها يوسف ، امه شدته من قميصه وقالت : اسمعني .، هذا الي بغرفتكك .، لا تتكلم معاه ولا شي .، لا تنزل نفسك حق هالأشكال .. اسمعني ، كلم ابوك وقولهه انت مو مرتاح بوجوده .، وهو يضايقك .، عشاان ابوك يقتنع ويذلفه من بيتنا ..
**يوسف ما يحب امهه اببد ، لانهه شاف منها المر من يوم كان صغير وهو يتعذب بسببها **
يوسف : حرأإمم عليج ، شو ماتحسين !! ماعندج قلبب .،
امه عصببت منهه ، وقالت : انت شدراك ، يمكن مسوي مصيبهه!! ونحن نتورط بسببته ..
يوسف : اذا طلع حمد من بيتنا بسبتج والله مابسامحج ..!! وراح عنها ..
************************************************** ************
غيث بعد ما تعب وهو يدوور ، رجع بيتهمم ، وعلى حظه امهه كانت راقده وما انتبهتت لهه .، لانه الوقت كان متأخر واييد ** ، ولما رجع ، دخل غرفه مها وشافها متضايققهه وايد ** ، لما شافتهه دخل ، قالتله : غيث .. اسمع انا متوقعهه مكان يمكن تكون فيهه مهره ..
غيث : وين هالمكانن !!
مهوي : تعرف البيت المهجور الي جريب من هالفريج!!
غيث : اي ، شفيه ..
مهوي : انا ومهره ،' كنا دايما نرؤح لهه ..
غيث : شتسوونن هناك!!
مهوي : ولا شي ، بس نحب نرؤح لانهه المكان شوي بعيد من هنا وما يطرا ع بال احد ..
غيث : اهآا ..
اوك تعالي وياي .، بنرؤح لهه .
لبست مها عباه وشيله بسيطهه .، ما كان لها خلق حق اي شي اببد .، ومشت هي وغيث حق ذاك المكان المهجور .،
وصلوا ، كان ظلام وايد والمكان يخووف .، مها خافت ومسكت غيث من ثيابه .، دشو البييت .، كان فيه غرفه وحده بس و حوش صغيير .، لكن موحش ويخخوف .، دشو الغرفه .،وكان ظلامم .، طلع غيث تلفونهه وحط فلاش عشان تستوي اضاءهه شوي .
انصدم هو ومها من الي شافوهه .. شافوا منظرهه فيها دمم ، وشعر مبعثر على مكان محدد وشافوا مرييول مال مدرسهه .، صرخت مها : هذا مريول مهرهه والله مريولها وهذا شعرها ..
انصدمت من الي شافته ، توقعت انه مهره شقت ايدها او اي شي يعنئ حاولت تنتحر !!
غيث : شكلها كانت هني وراحتت ..
تنهد وقال : يلا نرجع البيت .. الوقت تاخر وايد
*************************
فرشت مهره لها بالأرض وكان يوسف ينام فوق سريرهه بس هي فرشت لها نهايه الغرفهه .، انتبه لها يوسف وشال فراشه وراح فرش عدالها بس حط مسافهه صغيره ، يوسف كان حاس انه مهره*حمد* تعذبت فحياتها وايد وكان يحاول يتقرب منها عشان ينسيها شوي ** *********************
مهره نامت من التعب وماحست بشي ابد .، اما يووسف بعد ما رقدت مهره هو رقد
*************************
غيث انسدح ع سريره وكان يفكر ، معقولهه !! الي شفتها اليوم هي مهره!! ، ويرد يقول لا مستحيل .، يتذكر لما عطا مهره البيزات وخلتهم ع الارض وراحت .، ويقول اخخ حسافه ماشففت ويه ذاك الشخص ، كان يشك انها مهره بس مو متأكد ، تذكر الدم الي موجود ع يد مهره والمنظره الي لقوها فالبيت المهجور !! ونام وهو يفكر ***-******-&*****


بانتظار ارائكم + توقعاتكم
غيث بيلقى مهرهه؟؟
يوسف كيف بتكون علاقته مع مهره وهل بيكتشف انها بنت ؟؟
ام يوسف شو بتسوي عشان تطلع مهره من البيت ؟؟
البارت الخامس

قامم يوسف قبل مهرهه ، غسل ويهه .، قعد يشوف ملآمح مهره .، شاف الجرح الي فيدها .، وشعرها الي كان مقصص .، وثيابها الي كانت متلعوزهه .، تضايقق وايد ، مايدري ليش مايحب يشوف حد يتعذب فحياتهه .، وقرر انه ما يخلي مهره *حمد* اببد .، راح ياب كوب ماي ورشه على ويه مهره .، مهره شهقققت لانه الماي كان بارد وايد مهره : ههههههههههههههههههههههههههه ، صدقق انك حمار
يوسف : ههههههههههههههههههه ، تستاهل محد قالك ما تقوم شوف الساعهه كم .
شافت مهره الساعه وكانت ساعه 9 الصبح : حرام علييك من وققت ، خلني ارقد شوي
يوسف : لا ماشي ، يلا روح غسل ويهك وعطا مهره فرشاهه اسنانن .، غسلت مهره وويها .، ولما خلصت طلعت من الحمام (وانتو بكرامه ) قالها يوسفف : رؤح تسبح ، وعطا مهره ثوب وقالها : البس هالثثوب ، صح انه بيطلع واسع لكن عشان نلبس نفس الشي .، ابتسمت مهره وراحت خذت شوور . يوسف راح كلم ابوه وقال : يبه .. شرايك تخلي حمد يشتغل في دكانك ، حتى لو راتب شوي ، اكيد هو محتاج بيزاتت ..
ابوه : إن شاء الله
لبست مهره ثوب يوسف وشافت شكلها ، كان واسع عليها بس مو وايد يعني عادي .. دش يوسف وشاف مهره وقال : شنو هالكشخهه ، احين البنات بيركضون وراك هههههههههههههه.
ضحكت مهرهه ....
دخل ابو يوسف وكلمم مهره عشان الشغل ..ووافقت مهره واتفقوا انهه حمد**مهره** يشتغل من ساعه 9 الصبح لين 9 فليل براتب 100 ريال قطري (100 درهم اماراتي ، 10 دينار بحريني وكويتي ، 10 ريال عماني ) في الاسبوع ..ورح تبدا بكرا يوم الأحد واجازتها يومم الجمعه .، وراح عنهم ، طلع يوسف 2كاب ولبس واحد وعطا مهره الثاني وقال يلا بنطلع ،
مهره : وين نرؤح
يوسف : بنرؤح نتريق ببرع ..
مهره استحت وقالت : مابي اروح
يوسف : اليوم على حسابي والمره اليايه على حسابك
حمد*مهره* : اوك
وطلعو من البيتت
*************************
قامت مها وغسلت ويها ،، وخذت شور ع السريع وتريقت ،وهي تطالع تلفزون فجاه دقق تلفونها وطالعتت شافت سارهه تتصل ، تنهدت وقالت : هاي المره الثانيه تتصل فيني من امس ، شنو اقول لها !! اقول لها مهره مادري وينها ،، صكت تلفونها ، ماتعرف شتقول حق سارهه ..
************************
قامم غيثث وخذ له شور ع السريع لبس جينز وتي شيرت يده قصيرهه لونهه اسود ولبس شوز اسود **غييث يموت على اللون الأسود ، كل شي ياخذه لونه اسود **
طلع من البيت وراح ع الفريج الي راحهه امس ، على امل انه يلقى مهره
************************
كانوا مهره ويوسف يتمشوون ويوسف يسولف اما مهره كانت تسمع سوالف يوسف .، فجاه قالت : يوسف مشكور ..
يوسف : على شنو !
مهره : بس مشكور ..
يوسف : اقول جب بس خلني اكمل سالفتي وقعد يكمل سوالفهه فجاهه رفعت مهره راسها شافت غيث جدامها شهققت !! ونزلت راسها بسرعه عشان ما يعرفها ، شافت غيث ياي صوبها هي ويوسف ، خافت لا يكون عرفها .....قعدت ترتجفف ما تبا غيث يحصلها او يلاقيها او حتى يشوفها .. ما تبا تعذب حد وياها ..يوسف انتبه حق مهره وقال : حمد شفيك !!
مهره : هاه ولا شي ، يلا نرؤح من هني ..
يا غيث وسلم على يوسف ومد ايده حق مهره ، مهره كانت ترتجف وسلمت عليه وشالت ايدها بسرعه وكانت منزله راسها عشان ما يعرفها ..
**غيث ويوسف يعرفون بعضهم من زمان ، ومابينهم الا السلام وسوالف عاديه **
يوسف : هلا بغيث .. من زمان عنك
غيث : تدري كان اختبارات .. عاد النسبه بتطلع عقب اسبوع..الله يعين
يوسف : الله يوفقك ..
غيث : آمين
يوسف : اعرفك على رفيجي حمد
مهره كانت ترتجف ، لانه تعرف انه غيث بيعرفها ، عشان جي مارفعت راسها ..
يوسف انتبهه على مهره
وقال : ترا يسوي نفسه مستحي ههههههههه ..
غيث : هههههههههه ، شخبارك حمد ؟!!
مهرهه ماعرفففت شتسوي ، بس كانت منزله راسها وترتجف .، حاولت تغير بنبرة صوتها وقالت : بخي..ر
غيث كان منتبهه على حمد *مهره* انه يرتجف ، بس ماهتمم
يوسف : غيث ترريقت!
غيث : لا والله .
يوسف : عيل اليومم بتتريق على حسابي .
غيث : لا والله مابي
يوسف : غصبا عنك تبي ..
استسلم غيث حق يوسف ، اما مهره كانت خايففه ما تبا غيث يعرفها وقعدوا يمشون ثلاثتهم .، كانوو يوسف وغيث يسولفون اما مهره ساكته وما قالت شي اببد .، لين وصلوا للمطعمم..
مطعم بسييط جدا .، قعدوا على طاولةة صغيرهه وكان فيها 3 كراسي قعد يوسف بالأول وغيث كان وسط ومهره اخر شي .، يعني غيث كان قاعد عدال مهره ، مهره حاولت ما تبين خوفها ولا شي عشان ما ينتبه عليها وكانت منزله راسها .. يا النادل ، طلب يوسف وطلب غيث ، يوسف : حمد شنو تبي تاكل !!
مهره علت نبرة صوتها شوي : نفسك ..
غيث من سمع صوت مهره يحس هالصوت مألوفف ، بس ماتذكر من ، قعد يطالع في مهره والي كانت منزله راسها ، يوسف شاف نظرات غيث حق مهره *حمد* وقال : شفيك غيث يالس تغازل حمد ههههههههههههههه
غيث : ههههههههههههههه ، صج انك حممار ، انت من متى تعرف حمد .!
يوسف : اعرفهه منن امس .
وياب النادل الاكل ، وقعدوا ياكلونن بس مهره كلت شوي وببس .، قال يوسف : حمممد ، انت شفيك اليوم ، مو على بعضكك .، اذا ما تبي الاكل عطني اياه ، انا بكله هههههههههههه
مهره تفشلللللت وقعدت تاكل وهي منزلهه راسها ...غيث انتبه على الجرح الي في يد حمد *مهره* ، وكان يحاول يشوف وييهه حمد*مهره* .، فجاهه طاحت منن يد مهره الشووكهه الي كانت تاكل فيها ، نزلت عشان تاخذها وطاح الكاب من راسها ، شاف غيث شعر مهرهه مقصص لكن مهره بسرعه لبست الكاب ، يوسف فجأه وقف وقال لحظهه برؤح اغسل يدي .،'راح وبقى غيثث ومهره * حمد * قال غيث : حمد ارفع راسك..
مهرهه خافت حست انه غيث عرفها .، بس ما رفعت راسها ..
غيث : حمد قلتلك ارففع راسك!! ليش مستحي
مهرهه ببدت ترتجفف ، ومارفعت راسها. غيث رفع راس مهره بايدهه وانصدمم ! كان حاس انهها مهره وبالفعل احساسه عند محلهه ، شالت مهره يد غيث عن وييها ونزلت راسها
غيث : مهره ، ليش تسوين جذيي !! ليش مسويه بنفسج جذي
مهره ما قالت شي ، قلبها عوورها وتحس انها بتبكي بس مسكت عمرها ..
غيث كان منققهر ويحس قلبه يحترق : من متى تعرفين يوسفف!!"
مهره ماردتت علييه
غيث : قلتلج من متى تعرفين يوسفف!!
مهرهه : شو انت ماتحس !!! ماعندك قلبب ، عيونها دمعت .، اقل شيي يوم انا ما كان لي حد بهالدنيا ، ابو يوسف وقف وياي ويوسف ما قصر معاي ، انا مالي حد غيرهم ..
غيث انققهر : ليش ما ييتي عندنا !!!
مهره ماقالت شي ..
تنهد وقال غيث : اشتققت لج والله .. انتي ما تدرين ، دورتج بكلل مكان والله ، اهم شي انتي بخيير !!
مهره : الحمدلله ..
غيث : مهر.. فجأه صرخ يوسف وقطع على غيث ، وقال : اكيد تحشون عني يا الحمير
غيث : بسمم الله هههههه
مهره : هههه
يوسف : شنو ما تبون تغسلون ايدكمم !؟
غيث : يلا حمد ، نرؤح نغسل ، راحت مهره ويا غيث عشان يغسلون يدهم وبقى يوسف ينتظرهم ، وهم يمشونن قال غيث : اسف ..رفعت مهره راسها وقالت : على شو !! غيث : على كل شي .، مهره : شخبار مها !
غيث : مم ، والله مو بخير ، خايفه علييج واييد
مهره : قولها اني بخير ^^
غيث : مهرهه
مهره : هلا
حضنها وبقوة وقال : آسف والله
مهره خانتها دموعها وقعد تنزل مثل المطر ، حست بأمان ولو لحظة في حياتها ، مهره قعدت تبكي بكاء يقطع القلب ، وكل مره تشهق زيادهه
غيث وبدا يمسح دموعها : مهره شفيج ، خلاص هدي ..
مهره غسلت ويها ويدها ، وكان غيث وياها ..، ورجعوا حق يوسفف .


يتبع..
تابع البارت الخامس ..


ورجعوا حق يوسفف .. يوسف ما لاحظ ويه مهره لانهه كانت منزله راسها ، وعقب دفع يوسف الفاتورة وطلعو ثلاثتهمم ، مهره كان قلبها يعورها وايد ، تتذكر كل شيي سيء صار لها .، اما يوسف وغيث كانوو يسولفون ، مهره تحس نفسها مخنوقهه ، الضيقهه ذابحتها ، وماقادرهه تقول اي شي ،، حتى انها كانت تتنفس بالصعوبهه قالت : يوسف !! يلا نرجع البيت ..
يوسف : ليش !!
مهرهه : بس .. راسي يعورني
يوسف : اوك بوصلك البيت عقب بطلع انا وغيث ،
كان غيث منقققهر ويحس قلبه يحترقق من داخله .، لكن ماقال شي ، وصلووو يوسف وغيث مهره بيتت يوسف ، وراحوو ، دشت مهره غرفة يوسف ، تحس راسها يعورها وايد ومتضايقهه وايد ، انسدحت وبدت دموعها مثل المطر تنزل ، فجاه دشت زوجه علي ، وشافت مهره وقالت : شتسوي هني !! وين يوسف ..
مهره : ط..لع
امهه : وانت ليش قاعد هني !!
مهره ماقالت شي كانت منزله راسها ..
امهه صرخت : اطلع برع بيتي
مهره كانت تبكي وزادتت ، وهي حاطه يدها على كليتها تحس بألم فضيع ، ومو قادره تمشي طلعت من البيت وقعدت ورا البيت وضمت ريولها بيدها ومنزله راسها ، تبكي بألم ، وصوت بكائها يقطع القلب ، وكل شوي تشهقق ،قالت : انا شسويت عشان يصير فيني جي !!! شسويت والله كفايييه والله ، راسها كان يعورها وكليتها ، مو قادره تتحمل كل هاي ، تعاني الألمين نفسي وجسدي كانت الساعه 12 والجو حار .، ومهره منهارهه وييها صار احمر لانه حر . وهي تفكر ! تذكر كل شي .**
يوسفف : طالع الساعه صارت 12
غيث : اي والله ..
يوسف : عيل انا برؤح البيت
غيث : اوك وانا برجع البيت .. يلا فمان الله
****
رجع يوسف البيت ، دش غرفته ومالقى مهره *حمد* ، سأل امه وقال : وين حمد!!
امه : مادري عنهه
قال : انا بنفسي وصلته للبيت وكان تعبانن ، قلتي له شي !!
امه : ماقلت شي ..
يوسف راح عنه امهه ، وراح يدور مهره ، راح ورا البيت وشافف مهره *حمد* ضامه ريولها بيدها ، راح ركض صوبها ، هزها قال : حممد !! رفع راسها وشاف وييها صار احممر من الحر ، يوسف : حممد ققوم شفيك !!!
* مهره كان مغمى عليها * يوسف خلاها وراح بسرعه نادا ابوهه .، راح ابوه حق مهره اما يوسف راح البيت وصرخ فويه امه : انتي ما تحسيييين !! ماعندج ققلب !! انا متأكد انج السبب !! ماشفتي حالته تعبان وانتئ تزيدينه !! حرام علييج والله حرام !! اكرههج !!! تدرين شنو يعني اكرههج !!! وراح عنها وراح هو وابوه وودوا مهره المستشفى
*******
رجع غيث البيت ، وكان مستانس ع الأقل عرف انهه مهره بخير ..شاف مها يالسه تطالع تلفزون وقالها : عندي لج خببر يطيرج من الوناسه
مها : شنوووو!!
غيث : اليوم عرفت انه مهره بخير ...
مها استانست : اوك وينها !!
غيث : مو لازم تعرفين .. المهم انها بخير وبس *& وراح عنها
****
فتحت مهره عيونها ولقت يوسف جدامها ،
يوسف : حممد انت بخيير
مهره : هيه
يوسف : اسففف ، كل الي صارلك بسببي
مهره : لا انت ما سويت شي، انا الي طلعت برع البيت
يوسف : امي طردتك صح
مهره : لا
يوسف : احلف
مهره سكتت ماقالت شي ...
يوسف : هاي كلله بسببها ..اكرهاإ والله ..
مهره : يوسف لا تقول جي ..
يوسف : اإهه ، امي دومها تفشلني وتضربني جدام اي حد ،.انا دوم اتعذب بسببها ، عمرها ماسوت لي شي زين .، حتى بالمدرسهه !! كل حد يتمصخر علي وما اقدر ارد على حد .، امي محت شخصيتي .، اذا حد صرخ فويهي ماعرف ارد عليه .. بسببتها
يوسف دمعت عينه : اكرهإاإ والله ..
مهره: خلاص يوسف ، ماصار شي
يوسف : يلا قومم بنرؤح البيتت .. قال الطبيب فيك ضربة شمس بس ، مهره : يوسف خلني .، مارح اروح ..
يوسف : لا مستحيل
مهره : انا مابا اعذبكم بسببي
يوسف : والله تراني بزعل **
استسلمت مهره حق يوسف وطلعو من المستشفى وراحو البيت
************************
انتهى البارت الخامس ..
بانتظار ارائكم + توقعاتكم ..
مهره بتقعد وايد فبيت بو يوسف عقب كل الي صار .!!
يوسف بيكتشف انها بنت ؟!!
ام يوسف بتعرف انه مهره بنت ؟
غيث بيسوي شي عشان يبعد مهره عن يوسف؟؟

البارت السادس

وصلوا البيت وكانت الساعهه 7 فليل .. دشت مهره ويا يوسف غرفة يوسف ..
يوسف : تعرف تلعب سوني !
حمد : مممم ، شوي
*مهره كانت تلعب دوم ويا اخوها عزام ، وهو الي علمها *
يوسف : اسمع بنلعب قيم كورة ، والي يفوز يحلق شعر الثاني
حمد : لا مابا
يوسف : غصبن عنك
حمد : بلعب وياك لكن اخاف اخسر ، مابا احلقق شعري
يوسف : يصير خير
طلع يوسف السوني (بليستيشن) وشغلها ، مهره اختارت المانيا اما يوسف اختار اسبانيا ، وبدوو لعب ...
مهره حست انه يوسف مايعرف يلعب وايد واستغلت الفرصهه ..
اول 5 دقايق سجل يوسفف قووول ، مهره انقهرت وقعدت تحاول تسجل قول وبالفعل سجلت قول وصارت النتيجه 1-1 ، يوسف كان متضايق ، فما كان قادر يلعب ، مهره شافت يوسف مو قادر يلعب عدل واستغلت الفرصه وسجلت هدف ثاني وصارت النتيجه 1 يوسف ومهره 2 .. يوسف من عادته ان يستسلم بسرعه ، صك القيمم وقال : خلاص انت الفايز .. وراح وطلع مقص وعطاه حمد وقال : يلا قص شعري
طالعت مهره شعر يوسف كان ناعممم وايد وخفيف وقالت : لا .. اباك تسوي لي شي ثاني
يوسف : شنو
حمد : ودني البحر
يوسف : خلاص اوك ، اول شي بنصلي العشا في المسيد عقب بنرؤح البحر ..
حمد : في المسييد!!!
يوسف : اي ، شنو نصلي فالبيت مثل الحريم هههههههههههه
حمد : هههه ..
يوسف راح يتوضا
اما مهره كانت تفكر ،، ولا مره بحياتها دشت مسيد حق الريايل ، ومايصير هي تروح تصلي هناك لانها بنت !! تنهدت وعقب توضت ، وطلعت هي ويوسف وراحو المسيد .. يوسف كان طول الطريج ساكت وماقال شي ، وكان منزل راسه ، وهاذي مو من عوايد يوسف ، استغربت مهره من سكوتهه وقالت : يوسف
يوسف : هلا
حمد : فيك شي
يوسف : لا . ليش!
حمد : احلف ..
يوسف مارد على مهره ..
حمد : شفيك قول!!
يوسف : ولاشيي !!!
حمد : احلف انزين
يوسف رفع راسه وقال : حمد خلاص ، ترا والله مالي خلق ..
حمد : اوك خلاص
وصلوا المسيد وكان كبيييييير وايد ، ودخلوا المصلى والي كان فيه وايد ريايل .،
بدا الإمام بالإقامه .، وقفوا يوسف وحمد في الصف الأخير ، لانه مهره طلبت من يوسف انه هناك يصلون ..
*************************
خلصوا صلاة ، طلعوا من المسيد وراحو للبيت .،( مهره ارتاحت واييد لانها صلت بالمسيد ) طول الوقت كان الاثنين ساكتين محد تكلم فيهم ، لين وصلوا البيت .،
يوسف : حمد ، بنرؤح البحر مره ثانيه ، احين مالي خلق
مهره : اممم اوك ، عيل انا برؤؤح ارقد .، مابا عشا ..
يوسف : براحتك ..
مهره رقدت ، اما يوسف صك ليت الغرفه وانسدح ع سريره وطلع السماعات وقعد يسمع *** وكانت كلماتها :
من سنين .. إفترقنا من سنين وابتعد كلن في دربه بس شوقه والحنين شالهم في قلب قلبه كنت أظنه ينسى حبي أو يخونه يوم صبره الله الله كيف ينسى اللي قلبه حب مرة ....
حس نفسه مخنوق ، ما قدر يكمل ، شال السماعات ، وطلع برع البيت كان المكان فاضي ، قعد جدام بيتهمم بالأرض ..،
*************************
صك علي الدكان ، وكان راجع للبيت .. وهو يمشي شاف يوسف قاعد جدام بيتهم عالأرض ومنزل راسه ، اقترب منه وقال : يوسف شفيك!!
يوسف : هاهه ! ولا شي
ودخل بيتهم ودش غرفته ..
تنهد ابوه ووقال : لا يكون رجع لحالته القديمهه ..
*************************
غيث لما طلع من عند يوسف راح البيت وارتاح شوي ، وطلع العصر ويا ربعهه ..
*************************
طالعت تلفونها شافت الساعه 9 فليل وغيث مارجع البيت ، تنهدت وراحت غرفتها فتحت البوم قديييييييم ، قعدت تطالع الصور ، استوقفتها صورة طلعتها من الألبوم وقعدت تطالعها ،كان فالصورة ( هي وغيث وابوها ) ، نزلت دمعه حاره من عيونها ، وبدت دموعها تنزل وبقوة وتقول :
وينك يابوي
صاروا ينادوني من بعدك يتميه !!
أنا من لي بعدك .،
صرت يتمييه من بعدك يابوي ..
وامي ما عادت مثل اول
ما تهتم فيني
ما كليت ، او بكيت مايهمها
شهقت شهقهه وقالت : الله يرحمك يابوي .. وبدت تمسح دموعها ، من جهه ثانيه امها كانت واقفه ورا باب غرفه مها وسمعت كل شي ، تضايقت وايد وراحت ودشت غرفتها .، مها من كثر الألم الي في قلبها نامت .، وماحست بشي
*************************
غيث طلع من عند ربعه وهو حاس بألم فضيع براسه ، ومو قادر يركز ، ووصل للبيت بعد معاناهه ، دش غرفته فتح درج طلع علبه ، فتحها ومالقى فيها حبوب ، راح حق امه وقال وهو منزل راسه : يمهه ، عطيني بيزات
امه : ماعندي .. اول امس عطيتك 200 ريال شسويت فيهم !!
غيث : خلاص مشكورة
وطلع برع البيت ، وراح للعياده الي دوم يروحها بس محد يدري ، الألم الي يحس فيه يزيد ، يحس انه مو قادر يشوف عدل ، بطل باب العيادهه وكانت فاضيه ، انتبه الدكتور لغيث الي طاح بالأرض من زود الألم واغمى عليه
*************************
اذا ناوي ترؤح ابفهم وين ارؤح
تخليني عايش بألم وجروح
واذا عني مشيت
واذا غيري لقيت منو غيرك انا بلقى يا رؤح الرؤح
يعني ترضاها علي تترك ايدينك ايدي
تنسى من عايش عشانك ان كاان ميت ولا حي
واذا نويت تعشق تحب ثاني امانه لا تنساني اني احبك موووت **
قامت مها على تلفونها الي كان يرن ، شافت رقم غريب ، ردت وقالت :
مها : الوو .. منن!!
...: مها
مها عرفت صاحب الصوتت وخافتت وماقالت شي ..
...: عندي كلمتين ابي اقولج اياهم ، تعالي ورا بيتكم احين ، واذا ما ييتي والله لأفضحج فضيحه لا صارت ولا استوت ،
مها : حرامم عليكك ، انا ماسويت لك شي ، لييي..، صك التلفون في وييها وما خلاها تكمل كلامها
*************************
فتح عيونه وشاف الطبيب جدامه ، ، كان بيوقف بس انتبه ع المغذي الي كان فيدهه .، حط ايده ع المغذي الي كان ناوي يشيله بس يد الطبيب وقفتهه
الطبيب ( أحمد ) : غيثث !!
غيث : نعم
الطبيب : انت لازم تهتم في نفسك !! نسيت انك مريض
تنهد غيث وقال : لا ما نسيت ..
الطبيب : لين متى بتم ع هالوضع !! ليش ما تكلم ابوك عن مرضك ممكن انه تخسر روحك بسبب هالمرض اذا ما عالجته ..
غيث : ابوي توفى .. الله يرحمه
تنهد الطبيب وقال : الله يرحمه ، سكت شوي وكمل كلامه : انت لازم تقول حق امك عن مرضك ، انا ماقدر اعالجك ، مرضك يزيد يوم عن يوم ، لازم تهتم في نفسك
غيث : إن شاء الله .. انا بروح احين ، عقب بعطيك بيزاتك
الطبيب ( أحمد ) : اصبر شوي ، وطلع له علبه حبوب ومد ايده عشان يعطي غيث ،
غيث : لا مابخذهم .،
الطبيب ( احمد ) : ماعليه خذهم احين ،وعقب عطني بيزاتي ..
غيث : لا .. وقام بيوقف
بس الطببيب وقفه مره ثانيه : اذا ما خذيتهم احين ، انا بخبر اهلك عن مرضك ..
تنهد غيث وخذا العلبه الي فيها حبوب، شال الطبيب المغدي من يده ، وقف غيث وقال : برجع البيزات لك مره ثانيهه
الطبيب : دير بالك على حالك
غيث : إن شاء الله
وطلع .، وراح البيت عشان يرتاح ..
*************************
لبست عباه ساده وشيله وشالت شيله 2 عشان تتغطى فيها ، مع انها ما تتغطى بس عشان محد يعرفها ، امها كانت في غرفتها ، وغيث ماوصل للبيت ، تغطت وطلعت برع البيت ، بسرعه تحاول تبتعد عن البيت عشان محد يدري انها طلعت من البييت ، راحت ورا البيت ومالقت حد ، و قعدت تنتظر ،
*************************
غيث وهو يمشي ، كان يفكر في مهره ، وكل ما يتذكر لما شافها مع يوسف ، يموت قهر ، بس مايقدر يسوي شي ، طلع تلفونه وشاف الساعه 11 وقال : اوهه تأخرت والله ..
كان في تنبيه في تلفونه فتحه وشاف انهه عيد ميلاد مهره باكر .، تاريخ 25-6 ، استانس وقعد يخطط شيسوي .، دش بيتهم وانسدح ع الغنفه وقعد يطالع تلفزون ، وكان عباله انه مها راقدهه ..


يتبع ..

تابع البارت السادس
صار لها ربع ساعه وهي تنتظر ، محد يا ، قررت ترجع بيتهم ، لفت عشان ترجع بس في يد وقفتها
... : انتي مهآ!!
رفعت مها راسها وشافت الانسان الي تكرههههه كره العمى ، بشرته لونها ابيض وملامحه طفووليهه ،عيونه لونها ازرق سماوي وشعره ناعم لونهه بني ، طوله متوسط مو قصير ولا طويل ، وقالت : اي ، شتبي مني !!! خلني بحالي ، انا ماسويت لك شي حرام عليك والله .. انا ماسويت لك شي والله ، حرام علييك !! ماتحس انتت !!
طلع تلفونه وقال : تطالعين هالصورةة !! لو راويتها اخوج غيث .، تتوقعين شنو بيسوي فيج!!
مها شافت الصورة وانصدمتتت !! صورتها كانت طالعه من مدرستهم وما كانت لابسه شيله ، لأنها طاحت وكانت تريد تعدلها .، والصورة تبين كانها متعمدهه تطلع شعرها وتصور هالصورةة ..
مها سكتت وما قالت شي .، كمل كلامه وقال : انا مابأذيج لو سويتي الي ابيه ..
مها تحس انها بتصيح قدامه مسكت عمرها وقالت : شنو تريدني اسوي لكك !!
...: انا ما ابي منج شي انتي ، غيث غلط فحقي فشي كبير ، ماله داعي تعرفينهه .. المهم ، الي ابيه منج ، اذا غيث يبي يطلع تقولين لي وين يرووح ! واذا ما قلتي لي ، تدرين شنو بيصير لج !
مها بطبعا حساسه وتصيح بسرعهه ،ماقدرت تتحمل وقعدت تبكي ، وقالت : حرامم عليك والله ، غيث شنو سوا لكك !
الزمن دوار يا عبدالله ، بيدور عليك ، خلنا بحالناإ ، ماتحس انتت !!
عبدالله حس انه مها يالسه تبكي ، اتصل حق غيث وحطه سبيكر
غيث : ألوو ، عببود انت حيي !! شلونك !
عبدالله : من زماآن عنننك و تعال انا تحت ، ييت عشان اسلم عليك ..
مها كانت منصدمممه ودموعها تزيد وقعدت ترتجفف ..
غيث : والله !! ، خلاص ثواني وانزل لك ..
صك عبدالله التلفون .، وقال : انا بخلي غيث ايي ، وبشغله وتقدرين تدشين بيتكم ، بدون ما يشوفج .،
مها كانت تبكي ، وقلبها يعوورها وكل شوي تشهق .،
عبدالله كان يريد ينتقم من غيث وبس .، وكان يسمع صوت بكاء مها ، ويحس بالذنب ، لكن في شي بداخله يخلي رغبته بالانتقام من غيث تزيد يوم عن يوم *********
نزل غيث ولقى عبدالله وراح سلم عليه .، اما مها استغلت الفرصه ودشت بيتهم ..
غيث : هلا والله ، بولد العم ، شلونك !
عبدالله : والله الحمدلله .. انت شلونك شمسوي !
غيث : الحمدلله على كل حال ، شخبار خوانك و خواتك!
عبدالله : الحمدلله , ناقصهم شوفتك ، عاد تعال بيتنا ، لا تقطع ، من زمان ماييت!
غيث : ان شاء الله
عبدالله : يلا عيل انا برؤح ..
غيث : سلم على عمي .، ان شاء الله نزوركم جريب
عبدالله : الله يسلمك .. حياكم ..
يلا فمان الله
...... راح عبدالله ودش غيث بيتهم وكان مستغرب من تصرفات عبدالله .. اول لما يشوفه حتى سلام ما يسلم عليه وقال : سبحان مغير الأحوال .. وراح يرقد
*************************
قامت مهره على صوت المنبهه من تلفون يوسف الي صوته كان يعلى كل شوي ، شافت الليت منطفي ، قامت شغلته وشافت الساعه 4 ونص ، سمعت اذان الفيير .، دشت الحمام (وانتو بكرامه) عشان تتوضا ، خلصت توضت وراحت تقوم يوسف ..
مهره : يوسفف .. ققومم ! يلا قوووم ،، يوسف ما كان حاس .، قعدت مهره تهزه ، وتقولل : يييلا ققووم
كانك جثه هههههههههه ، يلاإ ققوم ..
ومافيييييه اي استجابه من يوسف ، وانتبهت انه ما يتحرك ابد ، خاففت لا تفقده ، وقعدت تهزه اكثثر ،وتقول : يوووسفف قوم عشان تصلي الفيير ، ومافيه اي رد، ييووسف الله يخليك ققومم !! .، مهره تشوف يوسف ما يتحرك ابببد !! ، عيونها دمعت وهي تقول يووسفف ققوم ، فجاه صرخ يوسف وقال : شنو عبالك انا متت !! ههههههههههههه ، شاف عيون مهره الي دمعت وقال : ما توقعتك للهدرجه تحبني ههههههههههههه ..
حمد : خخووفتني ..
يوسف : هههههههههههههههه خلاص خلاص ، انا قايم قبل لا تقوم انت اصلا ...
حمد : اوك روح توضأ
توضا يوسف وطلع هو وحمد *مهره* وراحو المسيد ، كان المسيد مافيه وايد ناس ، صلوا وطلعوا وهم يمشون ..
حمد: يووسف
يوسف : خييييييير !!! ههههههه
حمد : ههههههه ، شراييك احين نرووح الببحر ! اذا لك خلق
يوسف : ممممممم ، اوكك بنروح ، بس ترا فيه وحش هناك ياكل
حمد : ههههههههههه ، شو تحسبني ياهلل
يوسف : ههههههههه
وقعدوا يسولفون لين وصلوا البحر وكانت الشمس للحين ما طلعت ،
حمد : من زمان ما ييت الببحر ، وقعدت ع الرمل ، جريب من ماي الببحر ، بس ما يوصل لها الماي وقعد عدالها يوسف ، كل واحد سرح بخيالاتهه ..
يوسف تذكر ، طعنهه قديمه ، من اقرب الناس لهه ، صار له سنتين كاتم هالشي في قلبه ! ، تعب من الكتمان ، ماعنده حد يشكي لهه ، فيه شي يصرخ بداخلهه ، قلبه يعورهه ، من بعد الي صار قبل سنتين ، الكل تخلى عنهه ، يتذكر لما انقلبت شخصيته ، بسبب شخص لعب في مشاعرهه ، من كثر ما كان مصدوم ، كانت فجأه تتغير شخصيته وتزيد عنده رغبه بالانتقام ، كل هالشي صار له بسبب شخص عديم احساس لعب في مشاعرهه ، وعقب رماها ، وتدمر يوسف عقبهه ، اما مهرهه كانت تفكر في مها ، وسارهه ، ويزوي وفطووم وميرهه
الحياه قست عليها وعطتها الم اكبر منها ، ما تستحقه ، تحس على كبر هالعالم هي وحيده ، مالها حد اببد ، مالها شخص اذا طاحت يواسيها ويخليها ترجع مثل قبل ، ماعندها شخص يهتمم فيها ، لا اخوان ولا خوات ولا ام ولا أب .، تذكرت كلام خالتها قبل لا تتوفى ، بس ماهتمت ، لانها كانت تحس انه مستحيل تحصل امها الحقيقة ، قالت في خاطرها : انا شسويت عشان يصير كل ها !!! فجاه قام يوسف وقال : يلا بنروح ، بتطلع الشمس ،
حمد : اوك ..
وراحو البيت ، يوسفف رقد اما مهره ماقدرت وقعدت تتقلب ، فجاه رن تلفون يوسف ، انتبه يوسف و رد بصوت كله رقاد :
يوسف : الووو
غيث : شنو شكلك راقد !
يوسف : اي .. بعد حد يدق الحين
غيث : هههههههههه ، اوك .. حمد قاعد !
يوسف : اي ، مبطل عيونه قاعد يتسمع
غيث : هههههههههههههههه صج انك حيوان ، خلاص كمل رقادك ، عطني حمد بكلمهه
يوسف : حمممد ، غيث يبي يكلمك ، تعال خذ التلفون ..
مهره : غيث !! وقامت وخذت التلفون ..
يوسف : يلا برع ، اتكلم برع ، ابييي اناإاإاإممممممممم
حمد : ههههههههه اوك ..
طلعت مهره برع البيت ،' وراحت ورا البيت وقعدت بالأرض
مهره : الوو
غيث وبدا يغني لها : هابي بيرثدي تو يوو .. هابي بيرثدي توو مهره ، هابي بيرثدي توو يوو ،
مهره انصدممت وصار وييها طماطه وقالت : شو اليوم عيد ميلادي !!
غيث : اي نسيتي .. اليومم 25-6
عالعموم ، كل عام وانتي بخير ، وعقبال العمر كله يارب
مهره استانستتت وايييد : وانت بخير ..،

يتبع ..

تابع البارت السادس

غيث : اي شلوونج
مهره : الحمدلله على كل حال , ونت !
غيث : الحمدلله بخير ..
مهره : الله لا يغير
غيث : وياج يارب
مهره : شخبار مها !!
غيث : الحمدلله زينهه
مهره : هيهه , ليش قاعد احين !!
غيث : ولا شي .. قلت اهنيج ،
مهره : اها
مهره : زين
غيث : اليوم العصر .، ببييج ، بنطلع انا وانتي ويوسف .، بنرووح سينما ..
مهره: لا
غيث : ليش !!!
مهره : ماقدر الا ساعهه 9 فليل
تنهد غيث وقال : ليش
مهره : عندي شغل !!
غيث : اي شغل !
مهره : اليوم ببدا شغل في دكان ابو يوسف .، من 9 الصبح لين 9 فليل
غيثث عصب وايد : ليش تشتغلينن
مهره انتبهت انه غيث عصب وقالت : ابو يوسف قالي ، وانا وافقت .. بعد شو اسوي ..
غيث تنهد وقال : اوك خلاص بييكم 9 ونص ، خلكم جاهزين
مهره : ان شاء الله
غيث : مهره
مهره : هلا
غيث : مهره .. احبج
مهره استحتت وايد ، وحست باحساس عمرها ما حست فيهه وماقدرت تقول شي ..
غيث ، حس انها استحت .، وقال : يلا روحي نامي
مهره : وانت
غيث : انا بروح بعد .. ديري بالج على حالج
مهره : ان شاء الله
غيث : يلا فمان الله
مهره : فمان الكريم
صكت مهره التلفون ،وهي مستانسة ، من زمان ما حست انه فيه حد يهتم فيها ، دشت البيت ، شوي شوي عشان محد يسمع وحطت تلفون يوسف عدال يوسف وانسدحت وقعدت تفكر في غيث .، وتقول : معقولهه يحبني !! ، ليش يحبني انا !! ، ليش يحب وحده عايشه على اساس انها ولد ، ماعندها لا اهل ولا شي وممكن تطلع بنت حرام ؟ .، وقعدت تفكر .، وهي تحاول تنام ، لين ما رقدتت
*************************
قامت مهره على صوت المنبه الي حطته فتلفون يوسف ، وكانت تعبانه ، تريد ترقد ، دشت الحمام وغسلت ويها وخذت شور ع السريع ، لبست الثياب الي اول مره لبستهم ، بانطلون وقميص اسود ، لأنها غسلتهم وماتحب تلبس ثياب يوسف .، خذت مشط يوسف وقعدت تمشط شعرها ، وتطالعه ومنقهره عليه ..، خلصت وطلعت من البيت وراحت للدكان الي حفظت طريجه ، دشته وسلمت على أبو يوسف ، وقعد يعلمها شتسوي .، كانت مهره مستانسه ، عقب قال ابو يوسف : انا احين بروح وبرجع يمكن عقب ساعتين .، دير بالك ع المحل .،
مهره : ان شاء الله ..

انتهى البارت ..
بانتظار ارائكم + توقعاتكم
شو الي بين عبدالله وغيث وليش عبدالله يريد ينتقم من غيث ؟؟
عبدالله شو بيسوي عشان ينتقم من غيث؟
غيث شو مرضه ؟!! وبيستمر على هالوضع ومابيقول حق امه؟
مها بتسوي الي يباه عبدالله او لا ؟؟
يوسف ليش كان متضايق؟

البارت الياي ان شاء الله يوم الاثنين ..

البارت السابع

فتح عيونه .، فتح تلفونه شاف الساعه 9:33 الصبح .، قام غسل ويهه وخذ لهه شور ، لبس ثوب ، ونزل يتريق ، كان محد غيره قاعد .، مد ظهره للكرسي وتنهد وهو يفكر ، غمض عيونه سرح بعيييييييد .، ويحس القهر الي فيه يزيد ، ضرب بقوة ع الطاولة ، ماقدر يتحمل يكتم اكثر من جي .، يحاول يتمالك نفسهه .، فتح عيونه ، وخذ نفس عمييق ، يحاول يهدي نفسه .،
... : صباح الخيييير عبوودي
عبدالله بدون نفس : صباح النور
...:شفيك معصبب من الصببح
عبدالله : ريمو ,, قومي عني ترى والله مالي خلق اوك !! .، دف الكرسي بقوة وطلع برع البيت **ريم اخت عبدالله عمرها 14 سنهه بيضا و عيونها لونها ازرق سماوي ، لون عيونها افتح من عيون عبدالله ، طويلة، شعرها طوويل ناعم لوونه بني .،
عكس عبدالله ، طيبه وتحب عيال عمها (غيث-مها) ، قعدت عشان تتريق ، نزلت امها واخوها الصغير .،
امها : لبنانيه الأصل ..، عيونها زرق وشعرها بني فاتتح .، واسمها ميس .، هي الي حرضت عبدالله على غيث .، ** لهجتها خليجيةة .، لانها عايشه في قطر من يوم صغيرهه ..
اخو ريم الصغير اسمه عمر : عمرهه 3 سنوات .. عيونه لونهها عسليه فاتح وشعره اسود ناعم ..
امها : شنو عندج قاعده من وقت
ريم : يعني حرام اقعد من وقتت!!
امها طالعتها وما قالت شي .، قعدت امها ع الكرسي عشان تتريق ، ريم من يوم قعدت امها .، قامت وقفت ورجعت غرفتها
***********************
يالس يقلب بين القنوات ملآنن ، مايدري شيسوي .، وقف وراح غرفه مها ، الي كانت راقدهه .،
غيث : مهووووووووي .. ققوميي .، بسج رققاد ، خلاص عاد
فتحت مها عيونها وشافت غيث جدامها ، : مابيي اققومم !! ، خلني ارقد ، يلا اطلع برع
غيث : انا اطلع هاهه!!
مها : اي
غيث : اوك خلاص
طلع برع غرفتها ، اما مها كملت رقادها ..،
بعد 5 ثواني ، دخل غيث غرفه مها وهو ماسك مقلاه كبيييره وشوكه ويدق الشوكه بالمقلاه بأقوى ماعندهه ..
مها صرخت : ابيييييييي انامممممم .. افففففففف
غيث : ههههههههههههه ، محد قالج تطرديني برع ، شفتي شلون وكمل يدق باقوى ماعنده
مها : انت احيين شنو الي تبيه !! قول ، شنو بتستفيد اذا قمت انا !!
غيث : ايي .. امممممممممممم ، ابي خدمه صغييره منج !
مها : وإلي هي !
غيث : عطيني سلفف بيزات عقب برجعهم لج ..
مها : يعني احين انت مسوي ازعاج ، ومقومني عشان تبي سلفف !!
غيث : اي
مها : افتح الدرج الي عدال الكمبيوتر وشيل الي تبيه ، ولا تنسى تصك الباب وراك ..
فتح غيث درج مها ، شاف بيزات ، خذهم كلهم ، وتوه بيصكه شاف رسالهه ، من زود الفضول فتحها وقرا الي مكتوب فيها ****.،
*************************
دش يوسف المحل ، انتبهت له مهرهه ..
مهره : صباح الخيير
يوسف : صباح الحبب$
مهره : حبب هاآه يالي ما تستحي
يوسف : ههههههههه ، شاد حيلك اليوم ..
ابتسمت مهره وقالت : صح الصبح لما كلمت غيث ، قالي بيمر الييوم علينا ، بنروح سينما ، ساعه 9 ونص ..
يوسف : اووه شعندهه ..
مهره : ماعرف ، بس جي قالي
يوسف : اوك
فجاه دش الدكان شخص ، رفعت مهره راسها عشان تشوفهه.، انصدمتت !! هالشخص الي تعرف ملامحهه زيين ، دش وخذ له كم شي وحاسب عند مهره وطلع ** مهره كانت تعرف من هوو بس هو مايعرف مهره ابد .، تكرهه هالشخص وماتطيق تشوفه ابد ، ملامحه جميله وطفوليه ، لكن شخصيته عكس ملامحه تماما$$$
************************
صارت الساعهه 1 الظهر .، صك ابو يوسف الدكان وطلع هو ويوسف ومهره وراحو البيت ،
ابو يوسف : انا اصكه ساعه 1 الظهر وافتحه4 العصر ، يعني تقدر ترتاح لين 4 العصر
ابتسمت مهره وماقالت شي .،
*************************
فتحت تلفونها شافت مسج
( اليوم غيث بيطلع مكان ؟ ) من عبدالله .، تنهدت ، وراحت حق غيث الي كان يلعب سوني .،
مها : غيث .. بتطلع اليوم
غيث: اي
مها : وينن!
غيث : اقول قومي .. ابي اكمل لعبتي بتخسريني ..صبري خل اخلص .. وكان يلعب وهو مندمج ، شوي ويدخل باللعبه ،، انتظرته مها لين ما يخلص القيم ..
غيث صك السوني وقال : يلا شتبين !
مها : وين بتطلع اليوم
غيث : ليش
مها : ببس
غيث : بروح سينما ويا مهرهه :$
مها : احلللف
غيث : والله
مها : بسألك ، مهره وييين وانت كيف تعرفها !!!
تنهد غيث وقالها كل شيي **
مها : يا حياتي يا مهره .. ابي اشوفها ، خلها تيي وياك
غيث : مابي
مها : ليش
غيث : كيفي ههههههههههه
مها : صج انك نذل ، اوك سلم عليها واييييد ،
غيث :مابي
مها : ليييش !
غيث : كيفي ههههههههههههه
مها : خلاص لا تكلمني ، ورمت عليه وسادهه وطلعت وصكت الباب بقوةة ..
غيث : احسنن ههههههههههههه
************************
مهره تغدت ، ورقدت .، اما يوسف طلع برع البيت .، غيث راح السينما وحجز تذاكر فلم ورجع بيتهم ورقد *********************
قامت مهرهه وراحت تغسل وييها وتتوضأ عشان تصلي العصر ، صلت وخلصت ، وكانت بروحها لانه يوسف ما رجع البيت ، توها بتطلع يات ام يوسف و ********* مهره من بعد ما سمعت كلام ام يوسف طلعت برع البيت بسرعهه وراحت للدكان ، وكانت خايففه ، وتففكر ، كيف ام يوسف عرفت ***** ،
*************************
مر الوقتت بسرعهه وصارت الساعه 8 ونص .، مهره كانت فالدكان هي وابو يوسف ، فجاهه دش يوسف وقال : حممد يلا بنروح نتجهز
مهره : لا انتظر نص ساعه ، انا اخلص ساعه 9 ..
ابو يوسف : ماعليه .. حمد تقدر تروح ..
مهره : لاإ ، لما اخلص بروح
يوسف : قالك عادي يلا ، سحب مهره وطلع .،
مهره : ترا من وقت ، باقي ساعه تقريبا ، عقب غيث بيي
يوسف : شفيك ، لازم نكشخ شوي ههههههه
مهره : اوك
يوسف : بنروح البيتت ، بنشوف شو نلبس .،
راحو البيت ودشوا غرفه يوسف ، يوسف فتح كبته ، سأل مهره ،
يوسف : شنو اكثر لون تحبهه؟
مهره : مممممم ، اسود
طلع يوسف من كبته ، بانطلون اسود وقميص اسود يده قصيرهه .، وسديري ابيض .، وقال : هاه شرايكك ! هاي عندي من سنه ، شريته وطلع ضيج وما لبسته ، بيكون على مقاسك بالضبط ..
مهره : والله حلووو ، طلعت ذويق
يوسف : اي ، توك تدري ! هههههههه
مهره : اوك انا بختار لك شو تلبس ، راحت وطالعت ثياب يوسف ، اممممم ، شرايك تلبس ثوب !!
يوسف : لا والله ، انت تكشخ وانا البس ثثوب
مهره : هههههههههه ، اوكك ، امممم ، طلعت بانطلون جينز ،'قميص ابيض يده قصيره وجاكيت مبكر لونه احمر وابيض يده طويله، لكن خفييف ، شكله مثل جاكيت ، لكن خفيف مثل الثياب العاديه ، وقالت : حلو بيطلع صح !
يوسف : اي ، خلاص بلبسه ..
راحت مهره وخذت لها شور ولبستهه ، وطلعت وقالت : شراييكك !!
يوسف : حلو ، احين بيغازلونك
مهره : ههههههههه ، يلا روح تبدل .. راح يوسف ياخذ له شور .، اما مهره كانت تطالع ثيابها الي لبستهم ، طلع يوسف وكان الثياب لايقين عليهه وايد ،،
مهره : والله حلوووو
يوسف : ادرييييي ، راح طلع عطر ورشه على ملابسه وعطا مهره ، مهره تعطرت شوي .. لبست مهره شوز لونه اسود ويوسف لبس شوز لونهه ابيض ..
يوسف : ثاني شي ، بنروح الحلاق
مهره قالت بسرعه : لاإاإاإا .، مابا اقص شعري ..
يوسف : شفيك .. شوي من تحت بس ، انت تطالع شعرك كيف مقصص ..
مهره : لاإ مابا اقصه ، بلبس كاب وبس
يوسف : شوي بس
مهره : لا مستحيل مابا
يوسف : اوك اوك ، مايقصونه بس يسوون لك شي بشعرك ، يعني يرفعونه او شي ، صدقني بيصير شكلك حلووو
مهره : بففكر
وصلوا الحلاق ، وكان مافيه غير اثنين ، انتظروهم لين ما خلصوا .، وعقب يوسف كلم الي يحلق .،
يوسف : حمد ، تعال اقعد ، عشان يسوي لك شعرك
مهره : قبل ابا اعرف شو بيسوي
يوسف : مابيسوي شي ، بس بيرفع شعرك الي جدام ع فوق ، ومن الجانب بيخليه سيده ، وبيقص شعرك شوي بس ، عشان يصير حلو
مهره بدت تقتنع شوي : حلو بيطلع ولا!
يوسف : بيطلع عليك حلووو .، وانا بسوي مثلك ..
مهره : اوك بس بشرط
يوسف : شنو
مهره : انت تسوي اول ، بشوف يطلع عليك حلو ولا
يوسف : اوك
، سوا الحلاق حق يوسف مثل مايبي ،
يوسف : هاه .. شرايك
مهره : والله حلوووو .، بس ماتوقع انه يناسبني ..
يوسف : يلا عاد ، بتسوي مثلي ،.غصبن عنك
مهره : اوك ..
خلص الحلاق من مهرهه وكانت السااعه 9 ونص ،
يوسف : رووووووعه والله ..
دق تلفون يوسف ، رد يوسف وقال : الوو
...:وينك!! ييت بيتكم ومالقيتك
يوسف : تعال الحلاق الي اسمه **** ، اانتظرك
..: اوك
يوسف : احين بيي غيث هني
مهره : اها ، اوك
وقفو مهره ويوسف جدام الحلاق ينتظرون غيث ،.فجاهه شافوهه ياي ، وكان لابس بانطلون جينز وقميص اسود .،
غيث : السلام عليكم ..
يوسف : وعليكم السلامم
طالع غيث مهره وانصدم من شكلها ، لأنهه طالعه كانها ولد تماما ،.واببد ما ينعرف انها بنت ..
غيث : اوهه ، كاشخين والله
يوسف : اي ، اكييد ..
غيث : يسفوه ، انت ليش جذي مسوي حق شعر حمد ..
مهره : مب حلوو!!
يوسف : ماعليك منه ، غيران ..
غيث : هههههههههه ، اقول يلا نروح ، الفلم يبدا ساعه 10 ..
مشوا ، لين وصلوا الشارع ، وقف غيث تكسي ،
غيث : يوسف اركب جدام ، انا وحمد بنركب ورا
يوسف : لا مابي ، انت اركب جدام ، وانا وحمد ورا ..
حمد*مهره*: خلاص انا بركب جدام .
غيث : لا انا بركب جدامم .،
وركب غيث جدام ويوسف ومهره ورا .. غيث : روح على ****
راعي التكسي : ان شاء الله
طول الطريج مهره ويوسف كانوا يسولفون وماسكتوا اببد ، اما غيث كان يسمعهم وساكتتت منققهر فجاه قال يوسف : فييه بعض الناس راكبين جدام ،ومنقهرين ، هههههههههههههههههههه
مهره : ههههههههههههههههه
غيث يكلم راعي التكسي : اوقف شوي .. ووقف ونزل غيث وركب ورا وياهم وقاله : يلا امشي ..
يوسف : ليش ييت ، ياخي مانبيك هههههههههههههههههه
غيث : هني بقعد، عشان خاطرك بس ..
مهره : ههههههههههه ،
كان اول شي مهره قاعده عقب يوسف وعقب غيث .،
يوسف : اوك غيث حبيبي لا تصيح خلاص هههههههههههههههه
غيث : اقول جب بس ، لا اشوتك احين ...
وطول الطريج يوسف وغيث يتضاربون ومهره كانت تضحك عليهم ، لين وصلوا ، نزلوا ثلاثتهم ودفع غيث ودشوا مجمع الي فيه السينما ، كانت الساعه 9:55 ، طبعا اشترا غيث بيبسي ونفيش (بالعربيه الفصحى فشار) حق كل واحد ، دشوا المكان الي ينعرض فيه الفلم ، كان مو زحمه وايد .، وقعدوا هم بالوسط اول شي مهره عقب غيث عقب يوسف ، وبدا الفلمم وكانو مندمجيين وايد
**************
عبدالله ، عرف من مها انه غيث رايح سينما**** ، ويخلص الفلم ساعه 12 ونص.، جمع ربعه .، والي كانوو ( مراد ، محمد، عبدالرحمن )
مراد : قد عبدالله ، ضعييف وطويل . مغازلجي ، عيونه لونهم عسلي .، شعرهه اسود ناعمم .، وهو ابيض
محمد : حنطاوي ، طويل.، لون عيونه اسود وشعره كيرلي لونه بني .. ودايم يسوي جل حق شعرهه ، عشان يصير حلو ، هو ولد عم سارهه صديقة مهوي ومهره ..
عبدالرحمن : ابيض ، عيونهه لونها اسود ، شعرهه لا ناعم ولا كيرلي ، لونه بني .
عبدالله : سمعوا ، الييوم بنروح عند سينما و *******


يتبع ..

تابع البارت السابع

صارت الساعه 12 ونص ، طلعوا غيث ومهره ويوسف .،
غيث : والله فلم حلووو
يوسف : اي وايد ،
غيث : يلا ، شنو تبون عشا!!
مهره : انا مابي عشا .، كفايه البيبسي الي شربتهه
يوسف : انا بعد ، مابي شي
غيث : خلاص عيل ..
اتصل غيث حق التكسي وقاله تعال .، عشان ياخذهم ..
قعدوا ينتظرونهه
مهره : غيث ،، ترا فيه شخص قاعد يطالعنا من ساعه
غيث طالع حوله ومالقى شي : يمكن تتوهمم
يوسف : اي مافيه شي
فجاهه وهم يسولفون شافو 4 متلثمين .، يقتربون صوبهمم .. بس ماهتموا وكملوا سوالفهمم ..
وكل مره يقتربون زيادهه
غيث : فيه شي !!
ماحس الا بكفف قوي ياهه من الشخص الي كان متلثم ، ومايبين غير عيونهه ..
غيث عصبب : هييييي انتتت !!! شفيك ..
وماحس الا ياه كف ثاني بنفس القوةة ،
مهره كانت تطالع بعيون هالشخص وكان لونهم ازرق ، وعرفت من هالشخص .،
غيث مسك عبدالله من رقبته وقال : انت شفييك !!!! مينوننن !!
-غيث ما كان يعرف انه عبدالله لأنه كان متثلم -
ويوسف ومهره كانوا منصدميين .،
.، وماحس الا بشوتهه على بطنهه من محمد .. غيث صفق محمد كف بققوة ، لانه عصب ، هجموا على غيث عبدالرحمن ومراد .، وكانو 2 ضد واحد ، وغيث اصلا مريض ما يتحمل اي ضربه على راسه ،
طاح غيث بالأرض من قوة الضربات الي ياتهه .، عبدالله مسك يد غيث عشان يوقفه ويضربه .، مهره وقفت جدامهه وصرخت : هيي !!! ما تشوفههه ، كيف طاح ، وياها كفف قوي من عبدالله ، ومن قوة الكف طاحت ع الأرض ، مسكو غيث عشان يوقفونه ، لكن بسرعه مهره وقفت جدامه مره 2 وقالت : والله اذا ما خليتوهه ، بتشوفون شي عمركم ماشفتوهه
تقدم مراد ، ومسك مهره من رقبتها وتوه بيعطيها كف ، شاف عيونها ، وملامحها ، فيه شي منعه من انه يضربها ، وخلاها ، اما عبدالله عطاها كفف اقوى من قبل ، طاحت ع الأرض بقوة على راسها ، صار شعرها كله دمم .، لكنن وقففت مره ثانيه وقالت : خخللووهه فجاهه سمعت صوتت غيث : حم..د ق..وم عن..ي .، وقف غيث ويده كانت تنزف لانها ضربت الأرض بقوة .، وعطا عبدالله كفف بأقوى ماعندهه !! ماحس الا بكرسي ينضرب على راسه ، وطاح ع الأرض ، وبده راسه ينزفف ، محمد وعبدالرحمن ومراد وعبدالله ، لما شافو راس غيث ينزف ، شردوا بسرعهه
مهره : غيثث ققومم
شافت حولها مالقت يوسف ، من بدت الضرابه هو اختفى .، ماعرفت شتسوي الساعه 1 فليل وغيث كان راسه ينزف ،
مهره : غيثث .. ققوم
فتح غيث عيونه ،
مهره : غيث انت بخيير
غيث طالع مهره وما قال شي
مهره : غييييث انت بخييير !!!
وقفت غيث ، خلت ايدينه على رقبتها وخلتهم يتشابكون ، وبدت تمشي .، وغيث مستند عليها ، حط راسه على كتفها ، ومهره تحس غيث ثثقيل ، لكن مافيه حل ثاني ..
غيث : مه..ره
مهره : هلا
غيث بصوت متقطع : م..ن ع.بدالله
مهره : اي عبدالله!!
غيث : ش..فت رسا..له ف..ي درج م..ها ، مك..توب ف..يها " لا تخ..افيين ، عبدالله ماي.قدر ي..سوي ش.ي لج او ي.ضرج ،.انا بظل وي.اج ، واخر شي كتبتي مهر.ه "
مهره : ولد عمك عبدالله ،، جم مره مصور مها وهي ما تدري .، وهي طالعه من المدرسه ، وصار يهددها انه بينشر صورها ، اذا ما قالتله كل شي عليك .. والي ضربك اليوم هو عبدالله وربعه ..
غيث : الح..ييوان ، انا ب..راويه و.الله
مهره : اوك خلاص لا تقول شي ، شوف راسك كيف ينزف ..
مهره كانت تمشي بس ماتدري وين تروح ..
غيث : ام..شي سي..ده ب..س
مهره : غيث
مهره : غيث انت مريض صح ..
غيث : ل..ا
مهره : احلف
سكت غيث وماقال شي
مهره : غيث شفيك !، انت مريض بشي براسك لأنهه راسك بدا ينزف بقوة ، مع انه ما يات الضربهه قوييهه وايد عشان ينزف بهالطريقه
غيث : اي مري..ض
مهره : تتعالج احين !
مارد عليها ..
غيث : ل..في يمي.ن احي..ن
مهره كانت خايفه واييد على غيث لأنهه راسه كان ينزف وما وقف : اوك ..
وبدت تمشي بسرعههه
غيث : مهره ، ل.ا تخلي..يني
مهره: ما بخلييك ..
وسكت الاثنينن ..
مهره : غييث
مافيه رد ابد ،
مهره : غييثث
مافيه اي رد ، *غيث اغمى عليه لانه وايد نزف * ، مهره كانت تمشي بس ماتدري وينن بتوصل ، وتحس ظهرها بينكسر، لانهه غيث اطول منها بوايد ، فجاه رفعت راسها وشافت عيادهه ، دشتها ، وكان الدكتور احمد توه بيطلع بس لما شاف راس غيث كيف كان ينزف وبقوة ، انصدمم .، وراح بسرعه صوب مهره ، وشال الطبيب ومهرهه غيث وخلوه فوق السرير ، كان فيه كرسي مهره قعدت عليه لانه تحس ظهرها بينكسر .،،
اما الطبيب كان يحاول يوقق النزيف .،
*************************
دش عبدالله بيتهم وهو يرتجف ، خايفف ، انتبهت له امه الي كانت تنتظرهه .، وراحت صوبه ..
عبدالله : يمهه ، انا ذبحته .. ذبحتهه
امه: ذببحت منن!!
عبدالله : ذبحت غيث ،
ضمته امه وقالت : يمكن ما مات ،.لا تخاف
*************************
خلص الطبيب وقال حق مهره : مجرد ضربهه قويه يات على راسه ، بس كيف تعور !!
مهره : طاح من على الدرج ..
الطبيب : اهآا ..
طالعت مهره غيث الي خيط الطبيب راسه ولفه بشاش .،
مهره خذت ورقه وقلم وكتبت عليها ******* ، وعطت الطبيب وقالت : لما يقوم عطه هاذي الورقه .. انا بروح احين.. ومدت ايدها
الطبيب خذ الورقه وقال : ان شاء الله

انتهى البارت السابع ..
بانتظار ارائكم + توقعاتكم .،،
شو الشي الي عرفته ام يوسف وخلا مهره تخافف وتقرر انها ماترجع لبيت بو يوسف؟؟!!
مهرهه وين بتروح من بعد ماطلعت من العياده ؟!!
غيث شو بيسوي عشان سالفة عبدالله ؟!!
ليش مراد ماضرب مهره ؟!! وخلاها .،،
وليش يوسف اختفى من بدت الضرابة ..،،


البارت الياي ان شاء الله يوم الخميس ..،


البارت الثامن

طلعت مهره من العياده وكانت مخططه تروح بيت خالتها ، تاخذ اغراضها من هناك ، وكانت حافظه الطريج ، لانه العياده مو بعيده من شقة خالتها .، مشت لين وصلت المبنى .، تنهدت ودشت العمارهه ودشت بالمصعد ، الطابق 3 .، وصلت وكان رقم شقة خالتها 1 ، راحت صوبها ، الباب كان مقفول .، طالعت تحت الباب لقت مفتاح .، شالت المفتاح وبطلت الباب ، دشت شافت الصالهه ، تذكرت خالتها ، تضايققت وايد ، كانها تشوف طيف خالتها .، تنهدت ، وقفلت باب الشقة ، عشان محد ينتبه على وجودها .، دشت غرفة خالتها ، تحس خالتها موجودهه .، وكأنها تكلمها .، دموعها بدت تنزل ، صعب انك تفقد اشخاص كانوا حياتك كلها .، قعدت تبكي لين رقدت
*************************
دش البيت خايف ، ندماآن ، مايدري السبب الي خلاه يشرد من يوم بدت الضراببه !! ، مايدري كيف تخلى عن حمد وغيث ، يحس انه مو هو ، يحس فيه شخصين عايشين بداخلهه .، منصدم من نفسه !! ، كيف راح وخلاهمم ..، دق على غيث .، بس مافيه اي اجاببه .، ومافيهه اي رد .،
*************************
الساعه 7 الصبح ****
طلع الطبيب من العياده ، الي ما رقد طول الليل ، كان خايف على غيث ولأنه اصابتهه كانت قويهه .، راح اشترا ريوق .، ورجع العيادهه ، شاف غيث الي بدا يفتح عيونه شوي شوي ، من اثر التخدير .،
غيث بدا يتذكر الي صار ،، فجاه طالع حوله ومالققى مهره ، قال بسرعه : وين حمد !!!
الطبيب : "راح وترك رساله لك " ، مد ايده وعطا غيث الورقه الي كتبتها مهره وكان في داخلها مكتوب : " انا بخير ، لا تعب حالك وتدورني ..حمد " تنهد غيث وكان عباله انهه مهره راحت ويا يوسف ..
غيث شاف الساعهه ، شهق وقال : تأخرتت واييد ، يصير ارجع البيت الحين !
الطبيب : ماعليه روح ، بس دير بالك على حالك ، ولا تغسل شعرك
غيث : ان شاء الله ،وقف وبيروح ، بس الطبيب كتب له ادويه ( مضاد حيوي - بروفين لتخفيف الألم ) وعطاه ، خذهم غيث وطلع من جيبه بيزات وحطهم ع الطاولة وقال : ان شاء الله الباقي مره ثانيه ، ومشكور ماقصرت ..
وطلع وهو وكان مصدع ع الآخر ، وكان منققهر من عبدالله الي عرف عنه كل شي ، وصل البيت ، فتح الباب وكانت امه تنتظره : الحيين ياي البييت !!! امس طالع من الساعه 9ونص فليللل واحين رجعت !!شافت راس غيث الي كان ملفوف بشاش والأدويه الي فيدهه ، وراحت قربه بسرعه وقالت : غيث شفييييك !!
غيث : ولا شي ، طحت على راسيي بس ، ورحت العيادهه ..
امه ضمتهه بقوة وقالت : واحين انت بخيير !!
غيث : اي الحمدلله ، لا تحاتين ، احين بروح انام ، تعبان ..
امه خلته على راحته وماقالت شي ، لانه من ويهه يبين انه تعبان ..
راح يرقد ، وهو كان راسهه يعوره مكان الضربهه .،
************************
صارت الساعهه 11 .، وكلن كان راقد ، الا مهره الي قامت ، وخذت لها شور وغسلت شعرها .، لما خلصت ، سوت لها ريوق ، قعدت بالصالهه وشغلت مكيف لانه حر ، وفتحت التلفزون ، وقعدت تطالع تلفونها الي من زمان ما شافتهه وكان نوعه بلاك بيري بولد ، اول ما مسكته دقت على ميرهه ربيعتها لأنها كانت اجرب وحدهه لها ..
رن التلففون فتره ومحد رد ، فجاهه
ميره : الوو!!
مهره : يا هلا والله ، ميروهه اشتقت لج
ميره : منو أنتي !!
مهره : انا مهره شو نسيتيني
ميره : منو مهره
مهره : شوو ! ما عرفتيني للحين !! ،
سكتت ميره شوي وقالت : هيييه، تذكرتج ، شحالج !
مهره : الحمدلله ، انتي شخبارج شمسويه ..
ميره : بخير انا
مهره : اشتققت لج واييد
ميره: ماعليه ، انا شوي مشغولةة ، فمان الله
وصكت الخط بدون ما تنتظر اجابه من مهره ، تنهدت وقالت : لأني رحت ، نسيتيني ، الله يا الدنيا ..
تضايقت وايد من مييرهه ، ما كانت متوقعهه انه رح يكون ردها جي .، لما خلصت اكل ، راحت غرفه خالتها .، كانت حاسه انهه يمكن تلاقي شي عن امها .، فتشت الغرفه وقلبتها فوقق تحت ،.ومالقت غير ورققه ، انكتب عليها : 25
461 كانت مستغربببه ، من هالأرقام ، لكن خلت الورقه وياها .، لما كانت تدور ، شافت عقد ايجار والي كان راح يننتهي تاريخ 28-6 ، يعني عندها يوم ولازم تطلع من الشقه ، ياتها فكرهه حلوةة .، طلعت من الشقة وهي لابسه عباه وشيلهه .، وقفلتها ، نزلت تحت ، وكان عدال العماره ، مطاعمم ومحلات وايد ، راحت ع محل اسمه " تفصيل وبيع الملابس الرجاليه " ، كان المحل خالي ومافيه حد ، دشتهه ، وكلمت الهندي الي يبيع وقالت لهه : عندك ثوب ، سيم سيم سايز مال انا ...
الهندي طالع مهره مستغرب من طلبها ، قالت : شفييك ، عندك ولا!!
الهندي : فيه فيهه
وطلع لها جم واحد ، على نفس طولها ، لانهه هي مو طويله ولا قصيره ، وسط .، قعدت تختار ، واخر شي خذت ثثوبين ، وعطته بيزات /كان فيه بيزات في غرفه خالتها ، وهي خذتهم / وطلعت ، راحت محل الي عنداله ، خذت لها كابين واحد لونهه احمر والثاني اسود ، كان المكان شبه فاضيي لانه كان حر ، عقب راحت محل 2 وخذت لها ثياب لها ، وطلعت ورجعت الشقه ، بدلت ولبست الثوب ، وكاب احمر ، طلعت مره ثانيه وقفلت باب الشقة ، لكن نزلت هالمره بالسلالم مو بالمصعد ، عشان محد ينتبه وماراحت نفس الطريج ، وما كانت منتبهه انه في عيون يالسه تطالعها ، طلعت من المبنى ، وهي تدور على شي محدد.، طاحت عيونها على المحل الي تدوره ،.راحت وكلمت الهندي الي يشتغل هناك ،
مهره : امممم ، بجم تاخذ كونديشن مستعمل !!
الهندي : كونديشن!!
مهره : ماتعرف شو كونديشن ،،
الهندي : نوو
مهره : امم ، ايسي يابوي ، عرفته!!
الهندي : يس ، شنو يريد انته
مهره : اممم ، طالعت حق الي موجودين بالمحل ، تدور واحد عربي عشان تتفاهم معه ، شافت مصري كان يشتغل فالمحل راحت له وقالت : ابا ابيع 3 ايسيات حق المحل مالكم .. ،.بجم تاخذون الواحد !!
المصري : عاوز انا اشوفه ..
مهره : امم اوك ، يلا تعال عشان اراويك ..
تبع المصري مهره وكان ماخذ وياه مجموعه عمال عشان ياخذون المكيفات ، وصلوا العماره وكانت مو بعيده وايد .، لما شاف المصري المكيفات ، قال : بشتريهم كلهم ب 5000 ريال ،
مهره : هاي من شهر ماخذينهم ، وما استخدمناهم وايد ، او ترفع السعر او خلاص ، بسير محل ثاني .. المصري : خلاص تكرم عيونك ، كلهم بشتريهم ب7000 ..
مهره : اممم ، اوك
*خذوا العمال المكيفات ورجعوا المحل وتبعتهم مهره ، عشان تاخذ البيزات" ، عقب شوي ، طلعت مهره من المحل .، ورجعت الشقة مره ثانيه ، طلعت تلفون خالتها ، الي كانن ايفون ، وبلاك بيري تورش وطلعت ايبادها , وطلعت مره ثانيه وراحت محل تلفونات وباعتهم كلهم ، ورجعت الشققة ، وكانت الساعه 1 الظهر ، كانت تعبانهه وايد ورقدت
************************
رن تلفونه ، يحس ماله ويه يرد ، لكن خذ نفس عميق و رد ..
يوسف : الوو
غيث : اهلين
يوسف : غيث انا اسف والله ، على امس والله ما قصدت اروح عنكم ..
غيث : ليش شصار امس !!
يوسف : شنوو !! ما تتذكر
غيث : لا ..
يوسف : من بدت الضرابه ، انا خليتك انت وحمد ورجعت البيت ، والله ماقصدت ، مادري شصار فيني ، اسف ..
غيث : اهآا ، انا ما انتبهت انك رحت بالأساس ، حمد وياك صح !
يوسف : غيث شفيك ، قلتلك انا امس رحت من يوم ضربوك ، مادري عن حمد ..
غيث : اهآا ..
يوسف : انا آسفف ،
تنهد غيث وقال : يلا بصكر ، مع السلامهه
وصك التلفون ، وقال : الحين عرفت ليش مهره كتبت اليي الرسالهه
يتبع ..


تابع البارت الثامن

تنهد وقال : الله يحفظها وين ما كانت ،،،
مهرهه قامت الساعه 4 العصر ، وهي ميته من الحر .، صلتت العصر، وطالعت بشقة خالتها وقالت : احين بقى تلفزيونين ولازم ابيعهم .، طلعت من الشقة لكن قبل لا تروح بدلت ولبست بانطلون جينز وقميص يده طويلهه لونهه رصاصي .، وكاب اسود ، وكانت مو مهتمه بشكلها اببد .، قعدت تدور محلات لينن شافت المحل الي تباه ، وكلمت الي هناك ، وباعت التلفزيونات كاملهمم .، صار عندها 11000 ريال قطري ، وهي بالشارع وقفت تكسي ، وقالت له انه يوديها جمعيه خيريه .، وبالفعل وداها .، وقعدت تكلم الموجودين هناك ،. البيزات شوي منهم تصدقت فيهم عن خالتها الي توفت ، والباقي ، عطت الجمعيه الخيريه ، يعطون واحد عشان يروح يحج عن خالتها .، طلعت من المكان وهي مرتاحه على الاقل سوت شي ينفع خالتها وردت جميلها ، كل البيزات تصدقت فيهم ماعدا 500 ، خلتها لها عشان اذا احتاجت شي .. رجعت الشقةة .، واتصلت حق راعي الشقة وقالت انها بتطلع منها ، خذت شنطتها مال المدرسه الي كان لونها اسود كامل .، وحطت فيها الثياب الي خذتهم .، وتلفونها والبيزات ، واغراضها ، طلعت من الشقة بعد ما قفلت الباب ، طلعت من العماره وقعدت تطالعها شوي ، كانهه تودعها ، لأنه مارح تشوفها مره ثانيه ، ومشت كانها تترك كل شي وراها ، وتنسى مهره الي بداخلها وتعيش على انها حمد للأبد ، لما كانت تمشي كانت منزله راسها ، كانت نفسيتها تعبانه ، مالها حد ابد ، ماتدري وين تروح ، وين بتسكن ، فجاه رن تلفونها ،
مهره : الوو
مها : مهره وحشتيييينييي ، وينج انتيي ، اباج تعالي لي ..
مهره : والله انا اشتقت لج واكثر يمكن ، انا بخير لا تحاتيني ..
مها : اوك تعالي بيتنا احينن ..
مهره : اوك ، بس اهم شي يكون غيث محد
مها : لا تحاتين ، راقد من الصبح ومايدري عن شي ابد .، وللحين ماقعد ..وامي محد ..
مهره : اوك ثواني واييج ..
مهره رجعت المكان ، لأنها مابعدت وايد .
دقت جرس بيت مها .، مها بسرعه فتحت الباب ، وسحبت مهره من ايدها ودخلتها وصكت الباب .، مها ضمت مهره، مهره ماقدرت تتحمل تمسك دموعها ، وبدت تنزل ، مها بعد نزلت دموعها .، مها بعدت عن مهره شوي وقالت : والله كانج ولد ، ليش جذي مسوويه ..
مهره ماردت عليها ، ونزلت راسها .،
مها سحبت مهره ، ودشوا البيت وقعدوا بالصالهه ، مها كانت قاعده ومهره منسدحه وحاطه راسها على ريل مها ، مهره كانت تبكي بس بدون صوت .،
مها : مهره ، خلاص هدي شفيج ..
مهره ماقدرت تكتم اكثر من جي ، وقالت : مها انا تعبت والله تعبت ، خلاص كفايهه ، ماعدت اتحمل اكثر من جي ، كفايه والله كفايه ، اول شي امي وابوي راحو بغمضه عين ، كلهم راحوا مره وحده ، اختفوا كلهم ، عقب تعودت على خالتي وراحت ، راحت ، يا مها راحت ، تدرين شو يعني راحت ، مارح ترجع ، انا من لي بعدها ، انا وين اروح ،.قوليييلي وين اروووح ، من لي انا ، شهقت شهقهه ، وكملت : حتى ربيعتي الي كنت اعتبرها اغلى من روحي ، لاني رحت تغييرت ، مهره قعدت وطالعت مها وقالت : انا شو سويت ، قوليلي يا مها شو سويتتت ، سويت شي غلط عشان يصير لي جي ، كل حد احبه راح ، والي ما راح تخلى عني ، اذا متت محد رح يدري ، محد مهتم ، مها قعدت تبكي بعد وضمت مهره وقالت : انا وياج ، اذا كل حد تخلى عنج انا مابخليج ، انتي اغلى من روحي ، مهره انا بوقف وياج وماببخلييج ، مارح اخليج " مهره : مها ، قوليلي وين اروح ! ، قولي وينن ، مها نزلت راسها لانهه مابيدها شي .،(غيث كان قاعد وسمع كل شي )فجاهه دق جرس بيتهم ، وعرفت مها انه امها يات هي قفلت الباب عشان اذا امها يات تعرف وقفت مهره وقالت : انا بروح ااحين ، ديري بالج على حالج .،
مها : وين بتروحين!!
مهره : ماعرف ، امج يات لازم اروح ، فمان الله ..
مها : طمنيني عليج ..
مهره : ان شاء الله ، ضمت مها وطلعت من الباب الخلفي .، مها راحت تفتح حق امها الباب ، وكانت منزله راسها ، عشان ما تشوف امها دموعها ..
*************************
طلعت مهره وهي منزله راسها ، كان فيه مسيد جريب ، راحت وصلت العشا ، وكان المسيد فاضي ، صلت وخلصت وغسلت وييها وبدلت لبست ثوبب وكاب اسود .، طلعت من المسيد .، وراحت للشارع العام وقفت تكسي وقالت : روح على مجمع **** وراح وكان الطريج طويل شوي ، وهي تفكر ، قلبها يعوورها ، ماتدري وين بتروح .، فتحت شنطتها الي كانت شايلتها على ظهرها ، كان عندها مفتاح سياره خالتها .، بس ماتقدر تبيعها لانه هي ماتعرف شي .، كان ودها تبيعها عشان تتصدق بالبيزات لخالتها .، .. فجاه وقف التكسي ، نزلت مهره ، رفعت راسها ودشت المجمع ، وكان وايد فيه ناس ، راحت الى المطاعم ، لانها كانت يوعانه ، ما تغدت بس تريقت ، طلبت من ماك وقعدت تاكل ، وهي تفكر .، وكانت نفسها منسدهه ما تبا تاكل ، بس راسها كان يعورها ولازم تاكل شي .، تنهدت وهي تحاول ما تضايق ، خلصت اكل و راحت ع المحلات ، تطالع الثياب ، والناس وكل شي ، اشترت لها ماي ، وطلعت من المجمع وهي منزله راسها ، ماحست الا بسياره تصدمها
************************
قام غيث وهو يحك راسه ، وويهه اصفر ، شافته مها ،
مها : غيث شفيييك
غيث ويطالعها بنص عين : هاهه ، ولا شي ..
جربت مها صوبهه وقالت : هيي ، غيث شفييك ، ويهك ليش جي
غيث : مافيني شي بس تعبان شوي ..
مها ضمتهه وقالت : غيث ، كيف تعورتت ..
غيث : عبدالله ضربني
شهقت مها لانه تحس هي السبب
غيث : ليش ما قلتيلي عن عبدالله !! وانه كان يهددج ..
مها : مادري ، بس خفت لا تعصب علي ، وتصدقهه
غيث : مها ..فيه يوم انا مديت يدي عليج !
مها نزلت راسها وقالت : لا ..
غيث : عيل خلاص ، حتى لو كنتي انتي غلطانهه انا بوقف وياج ، انتي اختي وعزوتي وانا عزوتج
مها : الله لا يحرمني منك يارب
غيث ابتسم :ولا منج
**********************************************


انتهى البارت الثامن ،،
بانتظار ارائكم + توقعاتكم .،
من الي صدم مهره بالسياره !!
هل كان متعمد او مجرد حادث ..،،
مهره شو بيستويلها ؟؟
يوسف بيدور على مهره ولا خلاص؟؟
غيث بيحصل مهره ؟؟
غيث بيتقم من عبدالله ولا بينسى الي صار ؟؟


+ ان شاء الله البارت الياي يومم الأثنين ..

&&البارت التاسع &&

(لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

تهز مهره وتقول : قققوووومم
مهره فتحت عيونها ، وشافتت بنت جدامها..
اسمها عذبه ،.عمرها 19 لون عيونها عسلي ولون شعرها بني وهو قصير ، كانت لابسه عباه وشيلهه
عذبه دعمت مهره بالسياره بس من جدام ، وكانت خفيفة ، مهره ماصار لها شي ، وقفت وقالت : انا بخير .. شالت شنطتها الي طاحت ، ووقفت بتروح بس عذبه ما خلتها مسكتها من ايدها وقالت : انا اسفه ، ماكان قصدي ..
ابتسمت مهره وقالت : لا عادي ^^
عذبه : اركب ، بوصلك بطريجي .
مهره : لا ، بروح بروحي
بس عذبه ماخلتها وركبتها جدام بسيارتها وكان نوعها بورش ، مهره طول الطريج منزله راسها وعذبه كانت خايفه لا يكون صار لها شي ،
عذبه : وين بيتكم ،انا بوصلك
مهره : نزليني اي مكان ..
عذبه : ليش!
مهره : بس .
عذبه : لا ، بوصلك بيتكم .
مهره : ماعندي بيتت ، قالتها ورفعت عيونها تطالع عذبهه تنتظر ردة فعلها.
عذبه تنهدت بحزن وقالت : اوك ، وين اهلك !
مهره : الله يرحمهم .. قلتلج نزليني اي مكان ..
عذبه : عندك مكان تروح له ؟
مهره هزت راسها بلا ..
مهره عندها كبرياء، وتكره تخلي احد يشفق عليها ، قالت : الله يخليج ، نزليني خلاص .
عذبه : لا ..
وصلت عذبهه لبيتهم ، لانه مو بعيد وايد
فجاه انفتح باب بيت كانه قصر ، دشت عذبهه ، ووقفت سيارتها في الباركنن ، نزلت وصكت السياره ونزلت مهره ..
مهره : انتي ما كان قصدج ، وانا ما شفت السياره وعقيت عمري .
عذبه : اوك خلاص ، تعال وياي ..
كان الحوش كبيير ، وفيه بالوسط نافورةة .، تبعت مهره عذبه ، انففتح الباب ، شافت صالهه كبيييره ، فيها تلفزيون معلق على اليدار ، صبغ الصاله ابيض و جهه وحده اسود ، الأثاث كان اسود ، وكان راقي بشكل كبير ،
عذبه وهي تمشي ومهره تتبعها : ماقلت شسمك
مهره : حمد ..
عذبه : اهآا ، عاشت الاسامي
ابتسمت مهره وماقالت شي
عذبه : اقعد هني ، ثواني وبرجع ..
قعدت مهره ع الكرسي ،
*************************
دشت عذبه غرفه امها ، الي كانت توها مخلصهه مصليه ..
عذبه : يمه
امها : هلا امي
عذبه : يمه .. انا دعمت واحد بالغلط ، والله ماشفتته ..
امها شهقت وقالت : شلونه الحين ، صار له شي !!
عذبه : ماصار له شي ، لانه كانت خفيفةة
امها : الحمدلله ..
عذبه : هو عمره يمكن 16 او 15 ركبته السياره وقلتله وين تبيني اوصلك ، قال ماعندي مكان اروح لهه ، قلتله عقب وين اهلك ، قال الله يرحمهم وعقب يبته هني البيت ، هو قاعد بالصاله الحين ..
امها : اي ، زين سويتي
عذبه : خليه بينفعنا ، بدال ما نطرش الخدم يروحون يبعييون ، نطرشه هو .، وشكله ولد حلال ..
امها : اي زين ، قولي حق الخدم اييبون له عشا .. راحت عذبه ..
ام عذبه : اسمها شيخه ، طيبه وقلبها كبير ، تحب كل حد وحنونه ، عندها مراد وعذبه وهم توأمم .، ما يتشابهون واييد ، هي لون عيونها عسلي ، وشعرها لونه بني ..
زوجها مسافر برع ، عنده اشغال ولما يخلصهم بيرجع قطر
*************************
رجعت عذبه حق مهره بعد ما قالت حق الخدم ييبون العشا ،. كانت مهره قاعده ع الغنفهه ، شالت الكاب من راسها وتحس راسها يعورها وايد ، يات عذبه وقعدت عدالها ، وقالت : اي ، ماقلت صف جم !!
مهره : اول ثنوي ، رايح حق ثاني ثنوي ..
عذبه : اي زينن ، انا اسمي عذبه ، عمري 19 ..
رفعت مهره راسها ، ابتسمت وقالت : اوك ، يصير اروح احينن ..
عذبهه : شفيك ، تبي تروح ، يعني اذا طلعت من هالبيت وين بتروح ! اذا عندك مكان انا بوصلك ..
مهره ما قالت شي .. فجاه شافت خدامه فلبينيه يايهه صوب عذبه ، وقالت : the dinner is ready
( العشا جاهز )
عذبه : اوك
وراحت الخدامهه .،
عذبه : يلا قوم نتعشى ..
مهره : تسلم ايدج ، بس توني ماكل ..
عذبه : طالع جسممك كيف ضعيف ،. مارح يضر لو كليت ، يلا امش
وسحبت مهره وراحوو على غرفه الطعامم .، كان الباب مفتوح ، دشوا ، كانت الغرفهه مرتببه وايد ، مصبوغه بلون ازرق فاتح فيها طاولة وكراسيي فخمهه، وعلى الطاولة العشا .، وكان فيه تلفزيونن ، وبعد الطاولة والكراسي فيهه قعده، عشان الي يحب ياكل على الأرض ، قعدت عذبه على الكرسي وقعدت مهره عدالها ..
كان العشا معكرونه بالبشميل محطوطه على الطاولة وفيه عدالها شوكات ، وملاعق ، حطت عذبه معكرونه بالبشميل في صحن وحطته جدام مهره ، وحطت حق عمرها ..
عذبه بدت تاكل ، اما مهره تاكل حبه حبه ..
عذبه : امممم ، عادي تشتغل ويانا !
مهره : شو اشتغل !
عذبه : ابوي عنده محل عطور كبير ، وهالفتره مسافر ، يعني بنعطيك مجموعه من العطور ، وتبيعهمم في الرصيف ، او محطات البنزينن ،اذا خلصوا ، نعطيك مجموعه ثانيهه . راتبك اليومي 1000 ريال اذا بعتهم كلهم ، و500 اذا بقوا اكثر من 3 عطور ، مهره قعدت تفكر وقالت بخاطرها : على الأقلل ، فيه مكان اقعد فيهه ، وقالت : اوك موافق
، فجاهه دخل مراد ، توأم عذبهه
وانصدمم لما شاف ولد مع اختهه وقعد يطالع مستغرب ، انتبهت له عذبه قالت : لحظه حمد ، بروح وبرجع .. مهره ما كانت منتبهه حق مراد ، طلعت عذبه وراحت حق مراد وقالتله كل شي ،
مراد : اهآا..اوك انتي روحي خلاص انا بروح معهه ..
عذبه : انا بطلع الحين ، يلا باي ..
مراد : باي
*************************
مسك غيث تلفونه واتصل حقق عبدالله وقال : هلا عبدالله ، شلونك !!
عبدالله : الحمدلله ..
غيث : بعد شوي بيي بيتكم ، ابي اسللم على عمي .
عبدالله : حياك .. انتظرك
غيث : مع السلامه
وصك التلفوونن ، راح لبس بانطلون اسود مع قميص لونه ازرق غامج ، مرسوم عليه فيس كبيير .، ولبس كاب لونه اسود ، عشان مايبين راسه الي كان ملفوف بشاش .. طلع برع البيت وقعد يمشي ، هو خذ رقم مهره من تلفون مها ، وهي ما كانت تدري .. اتصل حق مهرهه .، وقعد التلفون يرنن
*************************
مهره قاعده تنتظر عذبه ، فجاه شافت مراد ياي صوبها ، هي ماعرفته ، لانه لما صارت الضرابه هو كان متلثم .،
مراد : انا مراد ..ومد ايده عشان يسلمم على مهره ، سلمت مهره عليهه وقالت : انا حمد ^^ ، اتوقع قالتلك عذبه عني صح ..
مراد ابتسم وقال : اي ، تعال معاي ، لحقته مهرهه ، وهم يمشون ، مراد يحس انهه شافف ويه حمد بس وين ما يتذكر ، فجأهه قال : انت تعرف واحد اسمه غيثث !!
مهره : هاه ..اعرفهه ، ليش!
مراد قال : شلونه ..
مهره : بخير ، شدراك اني انا اعرفهه!!
مراد مارد عليها وظل ساكتت ، فجاه وقف واشر على غرفه وقال : هاي غرفتكك ، انا بروح وبرجع ..
مهره قعدت تتامل الغرفه شوي ، كانت ما مصبوغه ، بس تركيب ورق جدران وفيها سرير عدالهه طاولة صغيره وفيها ادراج ، وحمامم .، وفيها تلفزيونن معلق ع اليدار ،حطت الشطنه على الطاولة و انسدحت ع السرير وحطت يدينها تحت راسها وقالت : اإاإاهه ، فجاه رن تلفونها ، طلعتهه من الشنطهه
مهره : الوو
غيث : السلام عليكم ..
مهره عرففتهه من صوته : وعليكم السلام ..
غيث : شخبارج
مهره : الحمدلله على كل حال ، انت شحالك
غيث : انا بخير ، وينج انتي !!
مهره : لا تحاتي انا بخير
فجاه دخل مراد وقال : يلا امش وياي .. مهره صكت التلفون وقالت : وين !!
مراد : بروح عند رفيجي ، تعال وياي ..
مهره : لازم اروح ؟
مراد : عيل شنو بتقعد تسوي هني !!
مهره ما كانت تبا تروح وياه ، بس مايصير هم مخلينها فبيتهم وترفض
طلعت هي ومراد بسيارة مراد وكان نوعها موستنج لونها احمر .،
ركب مراد وركبت مهره جدامم .،


يتبع ..

&&تابع البارت التاسع&&


**بالطريج**
مهره وصلها مسج ، فتحته شافت : ليش صكيتي !! من كان وياج ..
مهره ردت عليه وكتبت : ما كان قصدي ^^ ، غيث خلاص خلني بحالي ، اذا صار لي شي او احتجت بقولك وخلاص ..
شاف المسج الي كتبته وطرش لها : خلاص براحتج
شافت المسج ، وقالت بخاطرها : مابا اعذب حد وياي ، احسن جي .. فجاه مراد شغل اغنيهه انجليزيه ، وطول ع الصوت ، وكان يسرع واييد ، وصل 180 ، مهره قصرت على الاغنيه لين الصفر وقالت : مايصير جي مطول ع الاغنيه ..
مراد : ههههههههههههه ، شكلك مطوع " وطول ع الاغنيه مره ثانيه واقوى من قبل
مهره : اوك انا مطوع عادي ، بس صك هالأغنيه ، حتى الي فالشارع يسمعونها ..
مراد : مالك دخل ..
مهره سكتت ، قهرتها هالكلمه وماقالت شي .. وطول الطريج هي متنرفزهه ، كرهت نفسها ، تحس نفسها تذل نفسها حقههم ..
مراد شافها معصببه ، راح صك الاغنيه وطلع السي دي وعقه برع بالشارع وداس عليه بالسياره ،
مهره : زين سويت ، احينن خفف السرعهه ..
مراد : لا مابي ..
فجاهه طلعت سياره جدامهم ، ومراد كان يسرع وايد ، وماقدر يتحكم بالسياره ، خلاص حس مافيه املل يطلع من الشارع ، شال ريله من البترول وضغط على البريك بقوةة ، مهره بسرعه لفت السكانن على الصوب الثاني ، طلعت السياره برع الشارع ، واصدمت بشجره بققوة ..
مهره ومراد طلعوا برع السياره ، السياره ماصار لها شي ، لانها سبورتيهه .، اما مراد كان خايف ،
شاف الموت جدامه ،
مهره : خلاص انا بسوق ، بس قولي وينن
مراد : لا ،،
مهره : طالع ويهك كيف ، قلتلك انا بسوق
مراد : خلاص اوك
&&مهره كان اخوها يعلم كيف تسوق ، لانه هي كانت تطلب منه هالشي، كانت تعرف تسوق بس مستحيل تطلع برع البيت بالسياره &&
تبادلوا ، مراد ركب جدام اما مهره كانت تسوق ، طلعت ع الشارع بعد ما شافت مافيه سياراتت ، وكانت تسوق 80 بس خايفه ، ولا مره ساقت في قطر ،
مراد كان خايف لكن لما شاف مهره : ههههههههههههههه ، ما توقعتك للهدرجه خوافف ..
مهره كانت خايفه : لا تكلمني وانا اسوقق ، اسكت ..
مراد : هههههههههههه ، اوك
كانت تسوق ومراد يعطيها التعليماتت ، لين وصلوا ، وقفت مهره السيارهه عند باب بيت كبير ، نزلت هي ومراد وقفوا جدام البيتت .. مراد دق على ***
مراد : عبدالله انا تحت تعال ..
مهره قالت بخاطرها : لا يكون يقصد عبدالله ولد عم غيث !! طالعت ويه مراد ، شافت عيونه عسليهه ، تذكرتت انه هو الي كان بيضربها بس ودرها ، شهققت !! وقالت بخاطرها : اكييد هو وعبدالله مخططين حق شي ..
نزل عبدالله وسلم على مراد وحمد .. كانهه يعرف حمد من قبل وانه بيي ، دشوا المجلس .. يلست مهره وقعد عدالها مراد وعبدالله كان مجابلهم ..
مهره كانت خايفه ، حاسه بيصير شي ..
عبدالله : حمد ..
رفعت راسها وقالت : هاه
عبدالله : انا اسف ..
مهره : ليش ..
عبدالله : مو انت كنت ويا غيث ، اول امس !!
مهره : هي ، كنت معهه
عبدالله : انا الي ضربتك ..
مهره ( هي كانت تدري من قبل ، بس سوت نفسها ماتدري ) : اها
عبدالله: انا اسف ..
مهره : لا عادي ^^
فجاهه دش غيث المجلس ، مهره انصدمت يوم شافته ، بسرعه نزلت راسها ، اما هو شاففها ، بس ماهتم ، خلاها على راحتها مثل ما طلبت ..
غيث : عبدالله ، تعال ابيك بكلمهه
عبدالله : ان شاء الله
طلع عبدالله وغيث برع وراحو بالحوش ..
غيث مسك عبدالله من رقبته بأقوى ماعندهه وقال :
غيث : والله ثم والله ،.اذا ما مسحت صور اختي من تلفونك ، وخالق هالكون اني بشتكي عليك ، وعندي دليلل ، فاإهمم !!!!
عبدالله وهم نفسهه مقطوع : خلن..ي بمم.وتت
شال ايده غيث وهو معصبب ، وطلع برع بيتهم وصك الباب بأقوى عندهه ..
مراد ومهره طالعوا كل الي صار من الدريشهه ، وقف مراد وقال حق مهره : يلا بنروح ، انا ييتت هني ، لانه عبدالله قالي انه يبي يعتذر منك ..
طلعوا برع وين ما كان واقف عبدالله
مراد : عبود.. يلا انا بروح
وطلع هو ومهرهه ، بدون ما ينتظرون رد من عبدالله ..
ركبوا السياره ، وكان مراد يسوق بس كان يسوق 100،
فجاه مهره قالت : مراد .. ليش عبدالله ضرب غيث !!
تنهد مراد وقال : شي صار من سنين ،.بين ابو عبدالله وابو غيث ، بس شنو صار انا مادري ..
مهره : اها
مراد : ماعليك من عبدالله ، ترى قلبه طيب وحبوب ، وندم وايد ، على الي سواهه ، ما شفت حالتهه لما غيث بدا ينزف ..
مهره : اهآا ..
مراد : ممكن سؤال !!
مهره : تفضل
مراد : وين اهلك !!
مهره نزلت راسها ، عيونها دمعت ، بس مسكت نفسها وقالت : الله يرحمهم ..
مراد : آمين ..
مراد انتبه حق مهره الي عيونها دمعت وسكت عنها ..
فجاه رن تلفونه رد وقال :
مراد : هلا بالحب ، شلونج
البنت : بخير وانتت !!
مراد : بخير من يوم سمعت صوتج ..
البنت : الله لا يغير
مراد : انا مشغول الحين ، اكلمج بعدين .. باي ..
وصك التلفونن ..
مهره رفعت راسها وقالتله : تحبها ولا تلعب عليها ..
مراد سكت ما قال شي ..
مهره علت صوتها شوي : مب حرام تلعب على بنات الناس !! ترضاها على اختك !!
مراد : كيفي ، انت مالك دخل ..
مهره : جاوبني ، ترضاها على اختك !!
مراد : لا طبعا
مهره : عيل خلاص ، ودرها ..
مراد: قلتلك مالك خص !! ياي بيتنا ويتشرط بعد !!
مهره سكتت عنه ، انتظرت لين وصلوا البيت ، نزلت من السياره وراحت تركض صوب الغرفه ، شالت شنطتها ، وطلعت بسرعه ، توها بتطلع من الباب .. مراد وقفها وقال : اسف والله ماقصدي ..
مهره : ودرني ، خلاص انا بروح ، مالي قعده هني ..
مراد : لا ما بتروح ..
مهره : ماتففهم !! بروح ودرني ..
بطلت الباب الي برع ، توها بتطلع بس مسك مراد يدها وقال : شفيك ، والله ماقصدي ..
مهره : صح انه اهلي راحو ، والله يرحمهم ، بس هذا ما يعني انهه ماعندي كرامهه ، مايعني اني ماحس ، نزلت دموعها بس بسرعه مسحتهم ببرائةة ..
وشالت ايدها ، وطلعت ، لكن مراد وقف جدامها ، هو طويل ، وهي طولها متوسط ،
مراد : مابخليك تروح من هني ..
مهره : مالك دخل فيني، منو انت عشان ما تخليني !!
مراد كان منصدم من تصرفات حمد *مهره* اول مره يشوف ولد جي ،
مراد : اسفف والله اسف ، مادري شلون طلعت الكلمه مني ، والله ماقصدت ..
مهره : اوك ، انا مسامحتك ، بس خلني ، مابا اقعد هني ، مب غصبب !!
سحبها مراد من يدها وقعد يمشي ، وهي تحاول تبطل ايده ، عشان تروح ، ومراد ما خلاها ، مسكت ايده الثانيه وعضته بس مو بقوة ..
مراد : اآاخخ
مهره ركضت بسرعه وصلت لين الباب ،
توها بتطلع شافت مراد جدامها ،
مهره : انت ماتفهم ! قلتلك خلني ، مابقعد هني
مراد سحبها من ايدها ،. بسرعه وراح للغرفتها ، حطها بالغرفه وشال المفتاح وبسرعه صك الغرفهه عليها ، قعد ورا الباب ، مهره عبالها انه راح ، تمت تدق ع الباب وتقول : مابا اقعد هنيي ، ماباآ ، مابا ، وبدت دموعها تنزل غصبن عنها ، هي مسكت نفسها عشان ما تبكي جدام مراد ، قعدت واسندت ظهرها للباب ، ضمت ريولها بيدها ، وقعدت تبكي ، بس مو صوت عالي ، خفيف .،
مراد كان يسمعها ، وكل ما تشهق ، قلبه يعوره ، ماتوقع انهه كلمته بتأثر بهالطريقه ،،
مهره وهي تبكي : امييه ، وينج ، شوفيهم ، ككلهم مايحبوني ، عبالهم ماعندي كرامه ، لانج رحتي عني ، محد يحس فيني ، محد يحبني ، كلهم تخلوا عني .، تعالي ضميني ، اشتقت لج والله وايد ، ليش كل الناس عندهم اهل ، ليش كلكم رحتوا عني ، تعالي شوفي حالي من بعدج ، والله ما بأذيج ولا بطلب منج شي بس رجعيلي ، مسحت دموعها ، ونامتت وماحست بشي ..


يتبع ..


&&تابع البارت التاسع &&


<< مهره تقصد امها الي ربتها
اما مراد ، وايد تضايقق ، ماتوقع انه حمد *مهره *حساس للهدرجه ، يسمع انفاس مهره وهي راقده ، لانها رقدت عدال الباب ..، فتح الباب ، وشاف مهره الي نامت وهي ضامه ريولها بيدها ، شالها وهو يطالع بملامحها ، حطها ع السرير و، شغل المكيف وطلع ..
دش غرفتهه ، شغل المكيف ، انسدح ع سريره وهو متضايقق وايد ، وندمان على الكلمه الي قالها ، ويحمد ربه على انه امهه بخير وعافيه ، حس بالنعمة الي عايش فيها ، وقعد يفكر لين رقد
*************************
ماسك تلفونهه ويقول بخاطرهه : اتصل فيها او لا !!
اممم ، حط رقمها ، واتصل ، عقب ثواني ، صكهه ، وقال : لا مابتصل فيها ، هي قالت ماتبيني ..، افف ، ياخي ابي اكلمها بس مابي اذل نفسي !! ، اممممم خلاص ، مابدق ابد ، الا اذا هي دقتت ، بس شنو كانت تسوي في بيت عبدالله !! ، معقوله لها صلةة بالموضوع!! لا لا ماتوقع ..
ونامم وهو يكلم نفسه !!
*************************

انتهى البارت التاسع .،
بانتظار ارائكم + توقعاتكم .،،
مهره بتقعد عند فبيت شيخة؟؟!!
مراد كيف رح تكون علاقته مع مهره **حمد** بعد الي صار ؟!
مهره لما بتقوم بتروح عن البيت ولا ؟؟
غيث بيودر مهره ؟!

+ البارت الياي يوم الخميس بنفس هالتوقيت .،، وبيكون طويل وايد وفيه شخصية يديدة^_^

البارت العاشر

(لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

الساعهه 10 الصبح ..
فتحت عيونها بألم ..وهي تطالع حولها ، شافت الساعهه 10 ،.شهققت وقالت : ماقمت اصلي الفيير ..، قامت بسرعه وخذت شور ع السريع، لبست ثوبب ، و غطت شعرها ورقبتها وصلت الفير الي فاتتها ..
لما خلصتت ، كانت حاطه جل في شنطتها ، طلعتهه وقعدت تعدل شعرها ، رفعتهت ع فوق ، ونزلتهه عادي من الجانبينن ، هي تكره تلبس ثوب ، وتكره كونها ولد لكن هاي الطريقه الوحيده عشان تقدر تكمل حياتها ، طالعت شكلها بالمنظرهه ، كان مناسبها وايد ، وكانت طالعهه حلوةة >>
وكان كل حد راقد فالبيت .. قررت تروح تتريق برع ، طلعت من باب البيت ووقفتت شوي، وقعدت تطالع عنوانه الي كان 461، حفظته عشان ما تضيع البيت ..
وقعدت تمشي تشوف وين بتوصل ، وهي تحاول تنسى الموقف الي صار بينها وبين مراد ، عشان ما تضايقق ، فجاهه شافت بيتزاهت جدامها ، دشته وطلبت ابسط شي موجود ،. طلعت تلفونها من جيبها ، ودقت على سارهه ..
بعد ثوانيي ***
سارهه : هلا والله
مهره : اهلين ، شحالج ..وحشتيني
سارهه : بخير ،.انتي شلونج ، اشتقت لج اكثثثر انا ..
مهره : الحمدلله ع كل حال .. متى بترجعين قطر !!
تنهدت سارهه وقالت بنبرةة حزن : مهره ، مابنرجع قطر .. بنعيش بالكويت ، ..
مهره انصدمتت وقالت : اهآا
سارهه : والله مو بيدي ..
مهره : ماعليه .. يلا بصك احين ، الله يحفظج ..
وصكت التلفون واتضايقت وايد ، سارهه ابدا ما سألت عنها ، ولو مهره ما اتصلت ، سارهه ابد ما بتتصل ولا تسألل ، فجاه يا النادل وحط الأكل على الطاولة الي قاعدهه فيها مهره ، ابتسمت مهره وقالت : ثانكس ..
وبدتت تاكل ، فجاه ظهر شخص جدامها ، رفعت راسها عشان تطالعه وانصدمممتت ، قعد ع الكرسي بنفس طاولة مهره وقال ...: والله عرفتي تلعبينها يا مهروهه
مهره : انت شو تبا مني !! ، مب سادنك الي سويتهه في خالتي !!
...: عطيني مفتاح سيارهه خالتج ، تعويض لانج ماقصرتي وبعتي كل الي بالشقةة !!
مهره : السياره مال خالتي ، ومابعطيك لو تموت ، الحين ياي عقب سنتيين عشان سيارهه !! خليت خالتي وذلفت مادري وين سرت واحين راجع تدور سيارهه !! انت ماتحس ، ماعندك احساس!! ، ليش جي سويت !! صارلك سنتين غايب ..ابا افهم ، خالتي شو سوت فيك عشان تروح وماتترك اي خبر ، حرام عليك ، كانت كل يوم تنتظرك ، تنتظر تسمع خبر منك ، الله يرحمها يارب .. وما يوفقك بحياتك ع الي سويتهه ..
...: لا تطولين كلام ، عطيني مفتاح السيارهه بسرعهه ..
مهره : مابعطيك
مسكها من شعرها بقوة واخترب شعرها الي كانتت معدلتنه ..
مهره : ودرنني ، قلتلك ماببعطيك ، شو ماتفففهم .. *وتحاول تشيل يده من شعرها* ..
...: ترا والله بفضحج وبقول عن الكل عن حقيقتج ..
مهره : شو بتقول اني بنت!! عادي قولهم ، يلا قولهم ، انا ما اخاف من اشكالك ..
شد شعرها اكثر وقال : عطيني المففتاح بسرعهه . .
مهره : اوك بعطيك ، بس ودر شعري ..
*شال ايده من شعرها * وبحركه سريعه منها ، رفست الطاولة عليه ونزلت بسرعه ركض صوب الدرج ، وبآخر درجه من زود ما كانت سريعهه طاحت ع وييها ، وهو كان بسرعه يركض صوبها ، وصل لين اخر درجهه ومهره طايحهه بالأرض ، ولما شافته وراها شهقت وقعدت تركض وصكت الباب مال المطعم بقوة على ويهه ، وهو قاعد يلحقها ، هو لانه كبير كان صعب انهه ييركض سريع مثلها ، ومهره سريعهه ، وهي تركض طالعت وراها ولقته بعيد ، راحت لفتت في سكهه ، وطلعت منها من الصوب الثاني ، ودشت سكهه ثانيهه ، ع اليمين ، وقفت شوي وطالعت وراها وماشافته ، كانت تلف كل شوي ، عشان مايقدر يللقاها .لما تأكدت انه خلاص راح ، وقفت شوي وهي تحاول انها تتنفس ، <<عندها ضيق بالتنفس وعشان جي مفروض ما تركض بسرعه ، لانه هالشي خطير عليها>>
************************
دشت غرفةة غيث ، الي كان طالع ، فتحت درجهه وشافت هالحبوب ، هي كانت ملاحظهه انهه هو ياخذ حبوب ، بس شو ما كانت تدري ، خذت العلبهه ، وطلعت برع البيت ، ركبت السيارهه ، وراحت ع اقرب صيدليةة ..
دشت وبسرعه صوب الصيدلي ..
ام غيث : لو سمحت ، هاي الحبوب مال شنو!! ومدت ايدها عشان تعطي الصيدلي ..
الصيدلي : هاي مال مرض *****
ام غيث شهققت وقالت : اهآا .. وشالت الحبوب ، وبسرعه ركبت السياره ورجعت البيتت ..
اتصلت على غيث بسرعهه ..
ثواني ورد غيث ..
غيث : الوو
امه : تعال الحين البيت بسرعهه
غيث : لي.. وصكت التلفون في ويهه وهي معصبهه ، وقعدت تنتظرهه ..
************************
قاعدهه تمشي تدور بيت عنوانه 461 ، ومالقت شي ، فجاهه شافت هندي جدامها ضعييف وايد وقصيييير وشكله يكسر الخاطر وسألتهه : تعرف وين بيت رقمه 461 ..
الهندي : يس ، فيه اعرف انا ، هذا بيت كبيير ..
مهرهه : اوك ، قول وين ..
الهندي : شوف امشي سيده بعدين لف انته يمين ، وكمل طريق مال انته بعدين فيه شوف بيت كبير .. مشت مهره ع حسب ماقال الهندي .، ودشت البيت ، وراحت صوب غرفتها والي كانت منعزله شوي عن البيت ..
فتحت الباب ولقت مراد جدامها وكان قاعد ع سريرها وحاط ريل على ريل ..
مهره صار وييها جي -_- ، وهي مو طايقه تشوف حتى ويهه ..
مراد : من وين ياي !!
مهره : مايخصك -_-
مراد : شت .. شكلك زعلان للحين ههههههههه .
مهره سوتله طاف .. وقعدت وخذت الجل وقعدت تعدل شعرها لانهه اخترب وهي تضارب مع ***
مراد : اي زين تعدل شعرك ، قبل شوي شكلك كانك طالع من قبر ههههههههههههههه ..
مهره ابتسمت ومسكت عمرها عشان ماتضحك
لانهه جد كان شعرها مخترب فوق تحت..
مراد : ادري انك تبي تضحك ، عادي اضحك ..
مهره صكت ع ضروسها عشان ماتضحك ..
مراد : اممممم .. قوم نروح نتريق ..
مهره مسوتله طاف ، ولا كانها سمعت شي ..
مراد : ققوم نروح نتريقق ..
مهره : مابا .. تريقت ، ولو سمحت اطلع برع الغرفهه ، وجودك يزعجني..
مراد : بطلع بس بشرط
مهره : شو
مراد : تقوم تتريق معاي ..
مهره وهي معطتنه الظهر ويالسه تعدل شعرها : تريق بروحك ، انا عندي شغل ..
مراد : اوك اول شي نتريق عقب بتشتتغل ..
مهره : مابييي !! شو غصبب ..
مراد : خلاص براحتك يا زعوول ..
طلع ووصك الباب اما مهره قالت : والله يوعانه ، ماكليت شي بسببت*** ،،
************************
دش البيتت وامهه كانت تنتظرهه ، وهو يطالعها ماسكهه علبة الحبوب الي يستخدمها ، لما شافته ياي طلعت الحبوب من العلبهه وعقتهم على ويه غيث وصرخت : من متى انت مريض !!!! وليش ماتكلمت !!
غيث نزل راسه وسكت عن امه لانه يدري لو تكلم مستحيل يقدر يمسك نفسه وبيصارخ عليها بسبب اسلوبها ..
امهه علت نبرة صوتها : انت اصمخ !! ماتسمع ..قلتلك من متى انت مريض ..!!
غيث مارد عليها ، قامت امهه ووقفت ، رفعت راسهه بيدها ، وعطتهه كف ، لانها تكره انها تكلم حد مايرد عليها .. غيث وصل حده خلاص ، صك على يده عشان ما يصارخ على امه ، طلع من البيت وصك الباب باقوى ماعندهه وهو معصب ،. ويقول بخاطرهه : خبيت مرضي عليج عشان ما تتأذين وتصرفين على علاجي واخر شي جذي تسوين فيني !! ، وقف لموزين(تكسي) ، وراح للبحر ، يحاول يهدي نفسه شوي .. ويسمع تلفونه يرن ،طلعه من جيبه وشاف امه تتصل قام صك التلفون بكبرهه
*************************

يتبع ..

تابع البارت العاشر

(لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

حطت العطور الي كانت شايلتهم بالارض وراحت حق مهره ، وقالت : اصبر انا بعدل لك شعرك
ابتسمت مهره ، اما عذبهه كانت تحاول تعدل شعرها ، عقب ربع ساعه تقريبا ..
عذبه : خلاص صار ..
مهره : مشكوره ماقصرتي ..
عذبه مسكت مهره من خدودها وقالت : ياخي تينن ، ما شاء الله عليك ..
ابتسمت مهره وقالت : انتي بعد تينينين.
عذبه:ههههههه ..
شالت العطور وعطت مهره وقالت : هاي 10 عطور ..
وقعدت تعلم مهره كل واحد وسعره وكانت اسعارهم وايد غاليهه لانها اصليهه وجودتها ممتازهه ..
لما خلصت عذبه .، وقالت مهره : يلا عيل انا من احين بروح ...
عذبه : اوك دير بالك ع حالك ..
مهره : ان شاء الله
*************************
ساعه 1 الظهر ، رجعت مهرهه البيت وويها احممر من الحر ، دشت سيده غرفتها وتوضت وصلت الظهر ، ولما خلصت انسدحت ع السرير وهي ميته من التعب وتلحفت ونامت
************************
تعب من الدوارة فالشوارع ، وهو مقرر ما يرجع البيت فترهه ، ومايدري وين يروح .. فجاه فتح تلفونهه وشاف 10 اتصالات من امهه ومسج (رد البيت بسرعه ) واتصالين من اخته مها ..
اتصل على ****
غيث : السلام عليكم
...: وعليكم السلامم ، شلونك ..
تنهد غيث وقال : الحمدلله ..
...: فيك شي !!
غيث : وينك احين !!
...: فالبيت ..
غيث : خلاص ، احين بييك لا تطلع ..
...: اوك انتظرك..
غيث : مع السلامهه ..
صك التلفون وراح مشي لبيت ربيعه عبدالملك ، لانهه مو بعيد من المكان الي كان فيه ..
وصل لين عند باب البيتت ودق على عبدالملك وقال : انزل انا تحت ..
وصك التلفون ، وقعد ينتظر عبدالملك ..
عبدالملك : صديق غيث من زماآن ، طويل ، طول غيث ، عيونه لونها اسود وواسعهه ، وشعره ناعم لونهه اسود .، حبوب وطيب ، وعلاقتهه زينه ويا كل حد ..
انفتح باب البيتت ، شاف عبدالملك غيث الي من ويهه يبين انه تعبان ..
عبدالملك : غيث شفيكك !!
غيث : تعبان شوي .
عبدالملك : انزين قوم ندخل داخل ، الجو حآار ..
مشا عبدالملك ووراه غيث ، دشوا غرفهه عبدالملك ، وهي كانت واسعه وايد .،
كان فيه اول شي غنفات وتلفزيون واخر شي السرير والكبتات ، انسدح غيث على وحده من الغنفات وغمض عينهه من التعب الي فيهه .
عبدالملك : غيث ، شفيك قومم!!
ومافيه اي رد من غيث ..
عبدالملك : غيثث قققوممم !!!! ويهز غيث ، ومافيه اي رد منهه ..
*************************
صار لها ساعتين وهي تحاول تتصل في غيث ، ومافيه اي رد ..فجاهه رن تلفونها وكان المتصل غيث ، ردت وقالت : انا صار لي ساعتين اتصل فيك ، ليش ماترد .!
عبدالملك : انا مو غيث ،. غيث حاليا بالمستشفى ..
امهه شهقت وقالت : لييش شصار !!
عبدالملك : تعالي مستشفى ****
*************************
يهزها مراد ويققول : ايييه ، قققوم بسك رقاد ، ققوم عشان تتغدى ..
مهره وهي تسحب اللحاف : قوم عني ، ابا انام تعبانهه ..
مراد : تعبانه شكلك حلمان انك بنتت هههههههههههه..
فزت مهره من مكانها وقالت : شدراإكك !(عبالها عرف انها بنت)
مراد وهو يقرا المعوذات ع راسها : لا اله الا الله ، الولد صار مينون ههههههههههههههه..
مهره : هاهه!! ورجعت تنامم..
مراد : هييييييييي ، قققققققققوممم ..
مهره : مراد خلني انام ، يلا سير ،
مراد: انزين ققوم عشان تتغدى ..
مهره : مابا غدا ، انت سير تغدى..
مراد : اول شي مارضيت تتريق ، لكن الحين غصبن عنك تتغدى ..
مهره : اباإا اناإاإاإاممم ..
مراد وهو يسحبها : قوم يلا ، خلاص ..
وقفت مهره ، عين مغمضه وعين مفتوحة ،
مراد : يلا ، غسل ويهك وتعال عشان تتغدى ..
مهره : اوك بس سير انت ..
طلع مراد ، اما مهره رجعت تنام
نزل من وين محطوط الغدا ، وكانوا امه وعذبه قاعدين يتغدونن ..
قعد مراد وبدا ياكل ..
امه : وين حمد !!
مراد : كان راقد وقعدته ، احين بيي .
امهه: اي زين ..
*مرت ربع ساعه ومهره للحين ما يات *
مراد : بروح اشوف حمد للحين ما نزل ..
دش غرفه مهره ،ولقاها راقدهه بعمق ..
ورجع ، وقال : راقد بعمق شكله تعبان ، وماحبيت اقومهه ..
امهه : خلاص لما يقوم يتغدى ..
*************************
في مستشفى *****
مها وهي تبكي : شوفي غيث بسبتج زادت حالتهه ، وبسبب اسلوبج ، احين استانستي!! حرام عليج ، هو تعبان وانتي تزيدينهه ..
امها : سكتي ، مابي اسمع صوتج ،الي فيني كافيني ..
مها : انتي اصلا ما تحسين ، من يوم راح ابوي وانتي جذي تعاملينا ، انا مابيج ، ابي ابوي ..
فجاهه يا الطبيب مها بسرعهه راحت لهه وقالت : شلونه احينن !!
تنهد الطبيب وقال : نفسيته اثرت وبشكل كبير على تطور المرض ،. حاليا حالته الصحيه مو مستقرهه..
*************************
مر اسبوع وماصار شي غير انهه مهره كانت كل يوم تبيع العطور كلها وكانت عذبه مستغربه لانه قبل لما يطرشون حد يبيع ما يبيع حتى نصهمم ، بس مهره كانت عندها خطه عشان تبيعهم كلهم ، اما غيث على حالتهه ، وللحين ما قامم ..
كان اليوم السبت، وكان اجازه عند مهرهه ..
الساعه 8:30 فليل، خذت لها شور ،ولبست ثوب بعد ما غسلتهه ، <<مهره دوم تلبس ثوب ، ونادر ما تلبس بانطلون وقميص ، لأنها ترتاح بالثوب اكثر >> وعدلت شعرها ، وتعطرت وكل شي ، خذت تلفونها وبيزاتها وخلتهم في جيبها .. راحت غرفه مراد ، دقت الباب ..
مراد : تفضل
مهره دشت وقالت : انا بطلع احين ،حبيت اعطيك خبر بس ..يلا فمان الله ..
وصكت الباب ،
مراد صرخ : حممد اصبر ..
رجعت مهره وقالت : شو؟!
مراد : وين رايح
مهره : بروح اي مول وبخذ لي ثياب واغراض ..
مراد : اها ..اصبر انزين بروح وياك ..
مهره : لا مب لازم
مراد : يعني ماتبيني؟!
مهره : هههههههه ، لا لا مادخل .. خلاص تعال وياي ..
مراد : امممم ، شنو البس !!
مهره لفت ويها وهي تدور بالغرفهه : وين ملابسك انت اصلا!!
مشا مراد صوب التلفزيونن ، الي كان مرتفع واييد ، وكان هناك يدار بس فييه شي دائري ، حط مراد ايدهه عليه وسحبه ع اليمين ، ودش غرفهه كلها فيها ملابسهه ..
مراد : حمد تعالل هني ..
مشت مهره وكانت مستغربهه من الباب الي فتحهه مراد ، دشت داخل وشافت غرفهه كبيرهه كلها ملابس معلقهه ونعل وجبليات وجواتي وكل شيي ..
مهره واقفهه ومستغربه اول مره تشوف غرفه كلها ملابس بس ..
مراد:حمد شفيك واقف ، تعالل ..
مهره : هاإهه .. اوك اوك..
راحت مهره عند مراد ..
مراد : امممم ، شرايك البس جينز وياآ قميص لونهه ابيض وفوقه جاكيت اسود ..
مهره : هييه ، حلوو ..
طالع مراد مهره وقال : دامك لابس ثوب ،حتى انا بلبس مثلك ، مع اني ماحب البس ثوب بس يالله ..
مهره:انزين مب لازم تلبس مثلي
مراد : لا لازمم
مهره : ههههههه اوك ..
طلع مراد ثوب ، وراح خذ له شور ع السريع ، اما مهره طلعت من الغرفه الي فيها ملابسه ، قعدت ع كرسي ، كان مجابل منظرهه ، وقعدت تطالع نفسها وتقول فخاطرها " غريبه ياخي ، غيث مادق ولا شي .. معقوله خذ بخاطره ع الكلام الي قلتهه !!" تنهدت وقالت : الله يحفظه وين ما كانن ..
كان فيه بالمنظره صورهه محطوطه ع اطراف المنظره ، سحبتها مهره وقعدت تطالعها ، كان فيها مراد وهو صغيير وبنت اقصر عنهه بوايد ، وكانو يضحكون فالصورةة ، كان وقتها عمر مراد 6 سنوات ..
مهره قعدت تطالع صورة البنت الصغيرهه وقالت : هاي مستحيل عذبه ، لانه عذبه ومراد نفس الطول ، وماتشبه عذبهه وايد ..تشبه مراد اكثر .، وقعدت تطالع الصورة حست باحساس غريب عمرها ماحست فيه .،،


يتبع ..
تابع البارت العاشر

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

فجاه طلع مراد وكان لابس سروال وفانيلة (خخخ) ، وشاف الصورة في يد مهره ، سحبها بقوةة من يد مهره ، مهره استغربت من تصرفهه ، وكان عندها فضول تعرف من الي بالصورة وقفت وقالت : منو المزيوننهه الي بالصورةة!!!
مراد ارتبك شوي عقب قال : عذب..هه ..
مهره وما صدقتهه : اهآا ،زين .. يلا خلص ، عشانن نروح ...
مراد : اوك اطلع شوي ..
مهره ابتسمت وقالت : اوك ..
وطلعت برع وصكت الباب وقعدت تنتظره عند باب الغرفهه وهي تفكر منن الي بالصورةة!! ،، تحس انه صورة البنت شايفتنها من قبل ، بس وين ما تتذكر ، تنهدت وطلعت تلفونها وطرشت مسج حق غيث " شحالك !؟" ، كانت حاسه بانه شي صار ، وكانت قاعده تنتظر رد وماوصلها اي رد ..،
قالت : يمكن مشغول ، اكيد لما يخلص شغله بيرد ...
فجاه طلع مراد وكان كاشخ مره وريحه عطره تنشم مترين جدام ،، وقال : يلا مشينا ..
ابتسمت مهره وتبعتهه ..
ركبوا السيارهه ، بس ما كانت الموستنج الاحمر ، كانت رنج روفر بس لونها اسود ..
بعد ما ركبوا ،مهره حطت تلفونها عام عشان اذا وصلها مسج من غيث ، تسمعهه وحطته في جيبها .. وبدا مراد يسوق ..
مهره : شو غيرت سيارتك !
مراد : لا ، سيارتي الثانيهه وديتها القراج ، تذكر لما دعمت الشجرهه ذاك اليوم ، و..
مهره : هيييه صح ، بس ترا سياره عذبه احلى عن سياراتك الثنتين ههههههه..
مراد : ماحب البورش ، عذوب خقاقه ، عشان جذي خذتها وماتعرف تسوقها عدل ههههههه ..
مهره : ههههههه ، عليها بالعافيه ، مراد انت وين ابوك ، من يوم ييت ولا مره شفته ..
مراد : ابوي مسافر
مهره : يرجع بالسلامه ان شاء الله ..
مراد : اصلا حتى لما يكون موجود ، ماشوفه ابد ..
مهره : اكيد عنده اشغال وايد ..
مراد : شنو اشغاله اهم من عياله !!
مهره : بس هو يسوي جي عشان يعيشكم احسن عيشه ،صح ولا .
مراد : تدري يا حمد ..
مهره : شو ..
تنهد وقال : ابوي متزوج على امي .، بس محد يدري غيري ، عرفت كل شي بالصدفهه، ولما عرفت هو سافر وللحين مارجع،صارله شهر ، خايف لا اقول هالشي جدام امي ..عالعموم ماهمني وايد ، اصلا هو زوج امي مو ابوي .،، بس كان ويانا من يوم صغار فنعتبره مثل ابونا بس امي مابيها تعرف ، بتضضايق وايد "(
مهره انصدمت وقالت : اهآا ، ماعلييه ، امك يكفيها وجودك انت وعذبه قربها ..
مراد : اي
************************
وااقفه عند باب العنايه المركزيه،تطالع اخوها الي مالها غييره ،تعبت وهي تطالعه من بعيد ،ودها تقرب صوبهه وتشوف حالتهه ، راحت حق الطبيب وقالت : الله يخليك ، خلني ادش وياه ، ابي اشوفه ، دقيقتين بس الله يخليلك "
تنهد الطبيب وقال : عندج دقيقة وحده بس ''
دشت ، بعد ما بدلت ثيابها ، دشت وشافته ، صايير ابييض وايد وجسمه كله اجهزه ، قعدت تبكي ، قعدت عداله ، مسكت ايدهه وقالت : غيثث قوم ، صارلك اسبوع راقد ، يلا عاد ، ماشبعت رقاد !!، اهون عليك ، اسبوع ما تكلمني ، يلا عاد ققوم .. غيث قولي اهونن علييك ،!! وحشتني اشتقت لك يلا عاد ، لا تزعل من امي ، ماكان قصدها ، يلا عشان خاطريي .. مسحت دموعها وقالت : تهون عليك هالدموع !! ققومم غيث ..،'
قعد الطبيب يأشر لها ، انه لازم تطلع ..
*************************
ووصلوا مجمع **** ، مهره توها بتدش ماكس ،بس سحبها مراد ، ودشوا (Zara) مهره تعرفهه هالمحل وتعرف اسعارهه قالت : انا ماروم اخذ شي مني ..
مراد : امش بس..
قالت مهره بخاطرها : يمكن يريد ياخذ له شي من هني ..
وقعد يمشي مراد ومهره تتبعه ، وكل مايشوف شي حلو ياخذهه ، لين ما نترست ايده ثياب ، راح لغرف التبديل ، ومهره وراهه ..
مراد عطا مهره جينز لونهه اسود ، وقميص مبكر لونهه احمر واسود ..
وقال : يلا روح البس هاي ..
مهره : لا .. مابا ، مابخذ شي من هني ..
مراد : دف مهره ، صوب غرفه التبديل وصك الباب وظل ماسك الباب بايدهه
مهره : ايييييه ، ودر الباب ، مابا اخذ هاي ..
مراد : اقول ، بدل لا اخليك تخيس اليوم بالمحل هههههههههه
بعد دقيقتين طلعت مهرهه ..
مراد : يييييييا حييييييوان
مهره :شفيييك ، مبب حلوو!!
مراد : طالع احلى مني ..
مهره : ههههههههه ،
مراد :وعطا مهره ، بانطلونن جيينز ، ويا قميص ابيض يده قصيره وجاكيت اسود فوقه وقال : يلا جرب هاي ..
مهره : مراإاد مابببباإاإا و..
ودفها مره ثانيهه وصك الباب وقال : يلا ، جربب ..
بعد دقيققة ، طلعت مهرهه ..
شهق مراد مره ثانيه وقال : يإاإاإاإا حمأإاإر ..
مهره : مببببب حلوو!!!!
مراد : طالع احلى مني ، خلاص زعلت انا ..
مهره : هههههههههه ، والله انك فاضيي ..
وقعدوا عهالحال ، ليين اخر شي ، جربت مهره كل الثياب الي عطاها مراد وكلهم كانو حلوين عليها ..
مهره: خلاآص تعبببت ، يلا قوم نطلع من هالمحل ، صارلنا نص ساعهه ..
مراد : اول شي نحاسبب ..
وراحو عند الكاونتر ، وكان فاضي حطو الاغراض ،مهره قعدت تطالع الحساب ، وتقول بخاطرها : وابوييه ، كل تعب هالاسبوع بيروح عشان ثياب ، وتطالع الحساب وكل مره يزييد وتقول فخاطرها :' لإاإاإ وقففف ياخي ، بعدني ابا اخذ اشياء ثانييهه ..''
مراد : ههههههههههههههههههههه ،
مهره : اييه ،شو فيك يالس جي تضحك ..
مراد كان يطالعها لما تطالع الحساب ، وماقدر يمسك نفسهه ..
ولما خلص الكاونتر ، مهره شافت الحساب واييد ، والحظ كان عندها قده ، بس ماعندها حق شي ثاني ، طلعت البيزاتت من جيبها ..
ماشافت غير مراد شايل الاكياس ، ويقول : يلا مشينا ..
مهره : اصبر ، مادفعت ..
مراد : خلاص دفعت انا ..
مهره وقفت : هاآاهه ، ومنو قالك تدفع ..،
مراد : كيفي ، بس ترا العشا على حسابك ..
مهره مالها خلق تنعاده بس تنرفزت من حركته: خلاص اوك ..
وراحو محل كله يبيع شوزات ، شاف مراد شوز لونه اسود كامل وفيه رسوم لونهم احمر ، وكان شكله حلوو وايد .، كانت مهره تطالع المحل ..
مراد : حمد تعال ..
راحت مهره ..
مراد : شرايك بهاي !! واشر على الشوز ..
مهره: حلوو وايد ..
مراد : جم مقاس ريلك !!
مهره : ليش !
مراد : قول جم ..
مهره : مابا
مراد: ترا والله اذا ماقلت لأشيل النعال الي لابسها واشوف جم ..
مهره : ههههههه ، لا لا ، 38
مراد : هههههههههههههههه ، هاي ريل انسان ولا فار!!
مهره : يعني انا فار احين !!
مراد : اي ههههههههههههه ،
مهره : اوك .. هههههههههه ..
**خذوا الي يبونه من المحل وطلعوا عقب نص ساعهه **
لما طلعوا ..
مهره : يلا نرجع البيييت ، خلاص تعبت ، طالع الساعه 10 ..
مراد : شنو نسيت العشا ، انا قلت انه على حسابك ..
مهره : ههههههه ، والله نسيت .. انزين ، يلا نرد السياره اول ، عقب نشوف شو نتعشى ..
**رجعوا للسياره وطلعوا من المجمع**
مهره اسندت ظهرها :اإهه تعبب والله ، انزين شو تبا عشا!!
مراد : مادري اي شي ..
مهره : انزين ، شرايك نروح بندا روزا !!
مراد : اوك ، يلا مشينا ..
**دشوا وتعشوا وخلصوا **
<< مراد يقدر يدفع حساب العشا وعشرهه اضعافهه بس عشان ما يحسس حمد*مهره* بالنقص خلاها تدفع >>
وصلوا البيت ساعه 10 ونص ..
مراد دش غرفتهه ورقد ، اما مهره دشت غرفتها وانسدحت ع السرير وحطت يدها تحت راسها وقالت "للحين مارد !! معقوله صار لهه شي ! ، لا ان شاء الله مافيه الا العافيهه .. بس ليش مارد !!، اممم انا بتصل وبشوف .. دقتت ،، ومافيه اي رد ، عقب 15 ثانيهه ..
مهره : السلام عليكم ..
...: وعليكم السلام ..
**مهره من سمعت الصوت عرفت انهه مو غيث **
مهره : منو انت !!
...: عبدالملك
مهره : منو عبدالملك !!

يتبع ..


تابع البارت العاشر

(لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

عبدالملك: رفيج غيث ..
مهره : انزين وين غيث !!
تنهد عبدالملك وقال : بالمستشفى ..
مهرهه : لييش !! شو صار !!
عبدالملك : تعالي المستشفى وتعرفين كل شي ..
مهره : اي مستشفى !
عبدالملك: ****
صكت مهره التلفون ..
شالت شنطتها وياها ، وراحت بسرعه طلعت من البيت ، مشت من البيت للشارع ووقفت تكسي ، وركبت..
مهره : سير على مستشفى**** بسرعهه ..
مهره كانت خايفه وايد ، تذكر لما عبدالله ضرب غيثث على راسهه ،، تنهدت وقالت : ان شاء الله خير ..
*************************
الطبيب : ترى مافيه فايدهه من قعدتكم هني ، تقدرون تروحون الحين ..
ام غيث : ان شاء الله ، اذا صار اي شي قولو لنا .. اما عن إجراءات السفر ان شاء الله باجر نكملهم ..
وطلعت ام غيث ومها ، من المستشفى ، فنفس الوقت الي دشت فيه مهره المستشفى ، مها ما شافت مهره من كثر ما كانت تعبانهه ..
مهره دقت على عبدالملك ..
مهره : اي جناح انت احين !
عبدالملك : قسم الأعصاب ، الجناح 3 ، انتظرج ..
ومهره بسرعهه طلعت بالمصعد ، وقعدت تدور قسم الأعصاب لين لقتهه ، وشافت عبدالملك ينتظرها ، راحت لهه وقالت : ييت ، يلا قول شصار ..،
عبدالملك شاف مهره بتقزز عباله بويه ،، تنهد و استعاذ من الشيطان و وقالها كل شي صار ..
مهره تضايقت من نظراته بس قالت : ابا اشوفهه ،وينه احين !!
عبدالملك : كلمي الطبيب ، اول شي لانهه مايدخل كل حد ..
مهره : وين الطبيب !!..
مشا عبدالملك ومهره كانت تتبعهه ..
عبدالملك اشر على طبيب كبير بالسن .. وقال : هاي هو ..
مهره : اوك مشكور ماقصرت ..
راح عبدالملك وطلع من المستشفى ، رجع بيتهم عشان يرتاح .. اما مهرهه ، كلمت الطبيب وقالها ، تدخل بس 5 دقايق لا اكثر ..بدلت ملابسها ، ودشتت وو***********


انتهى البارت العاشر .،
بانتظار ارائكم + توقعاتكم .،،

من الي طلب مفتاح السياره من مهره ؟!
من هي البنت الي بالصورة ويا مراد وليش تنرفز لانه مهره شافت الصورة ؟!!
عبدالملك ليش كان يكلم مهره كبنت ، وكيف عرف ؟!!
غيث بتتحسن حالته او لا؟
ليش طلبت مهره من الطبيب انها تشوف غيث ؟؟ وشو بتقول له؟

البارت الياي ( يوم السبت ان شاء الله )
البارت الحادي عشر

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

راح عبدالملك وطلع من المستشفى ، رجع بيتهم عشان يرتاح .. اما مهرهه ، كلمت الطبيب وقالها ، تدخل بس 5 دقايق لا اكثر ..بدلت ملابسها ، ودشتت .،،
انصدمت من حالتهه ، قعدت عدالهه وسرحت وهي تطالع ملامحهه ، مسكت ايده وقالت : غييث ققومم يلا ، صار لك اسبوع غايب عن الدنيا ، يلا قومم .. ، تذكر لما كنا صغار .، لما كنا نلعب انا وانت ومها ! ،تذكر ، لما نشرد عن مها ونقعد نسولف ، وهي تدورنا ..، تذكر لما تناديني وتقولي مهورتي !! احين صارت مهورتك بجانبك ، لا تظل غايب جي ، سكتت شوي وقالت: غيث دامك احين ما تسمع شو اقول ، ابا اقول شي ما ينفع اقوله جدامك بس ابا اطلع شوي من الي فقلبي .. .، غيث انا .. انا احبك، مابا اقول جدامك ومابا ابين هالشي لانه حبي لك ما منه فايده ومرده بينهدمم .، غيث انا اباك تنساني وتطلعني من حياتك وقلبك ، انا ما استاهل حبك لي ، اكيد فيه وحده غيري تستاهلك .، انا حتى اصلي ما اعرفه ماعرف انا بنت منو وامي ما اعرفها ، انت لازم تحب بنت عندها اصل وفصل مب انا ،عشان جي انا بودرك، وقتها بدوس على قلبي عشانك انت ، الي ابا اعرفهه انك بخير وبس ، يكفي انه اشوفك من بعيد واعرف انك بخير ..غيث .. انا بطلع من حياتك وللأبد ، يمكن ابدا ما تشوفني الا إذا جمعتنا الصدف .، صح انك الحين ما تسمعني بس يمكن حسيت بوجودي .، انا بروح احين ، دير بالك على حالك والله يشفيك ان شاء الله وترد مثل اول ..تنهدت وقالت : فمان الله يا الغالي ، .، ودرت ايده وعيونها غرقانهه دموع ،ماحست غير بايد تمسكها !! غيث كان حاس بوجودها وسمع كلامها ، بس مو قادر يقوم ، مسك ايدها وكانهه يقول "لا تخليني" ،
مهره : انا ما استاهلك ..ماستاهلك ، وودرت ايدهه وطلعت من العنايه المركزهه ، بدلت وبسرعه طلعت وهي تركض برع المستشفى ووويها ممتلي بدموعها ، وهي تركض اصتدمت بجسم شخص رفعت راسها عشان تشوفهه ..
شافت مراد جدامها ، استغربت من وجودهه ، نزلت راسها وكملت طريجها ، مراد مسك ايدها وقال : هيييي ..
مهره وهي تمسح دموعها عشان ما يشوفها مراد : مراد خليني ترى والله مالي خلق ..
مراد : شفيك انت !!
مهره : ماشي ..بس ودرني
مراد : اقول امش نروح البيت ..
مهره : برد بأي تكسي انت سير احين..
مراد : لاوالله ؟ احلف بس ..
نزل لمستواها لانهه هو طويل ، ومسح دموعها وقال : شفيك !!
مهره : ماشي ..
مراد : شلونن ولاشي وانت دموعك ماليهه ويهك !!
مهره : ماشي .
تنهد مراد وقال : يلا ردينا البيت ..
وصلوا لين السيارهه ومهره منزله راسها ،.
مراد:اقولك اوقف هني ثواني بس بروح وبرجع..
مهره سمعته وماردت عليهه ..
مراد راح اما هي قعدت تنتظرهه ، قعدت بالرصيف واسندت ظهرها للسيارهه ..
ماحست غير باحد يرفسها بقوةة ويمسكها من شعرها ..
...:احين ما بتقدرين تشردين مني ، عطيني مفتاح السيارهه بسرعهه..
مهره طلعت مفتاح السيارهه من شنطتها وعقتهه فويهه وقالت : اخذه يا عساك ما تتهنى فيه ..
...: يا حيوانه مره ثانيه عطيني فيدي ..
طالعتهه من فوق لين تحت باحتقار وسكتت عنه ، لانه مالها خلقق ، حطت ايدها صوب كليتها مكان مارفسها ، وهي تتألمم ..
اما هو مشى بسرعهه وراح عنها فالوقت الي يا فيه مراد ورجعوا البيت ..
مهره سيده دخلت الغرفه ونامتت ..
<<مراد يعرف انه مهره بنت بس يعاملها كانه مايعرف ، عشان جي صار ما يخليها ابد ويدري انه اسمها مهره >>
*************************
الساعهه 4ونص الفير ، قامتت فجاهه ، كانت خايفهه ماتعرف من شوو ، سمعت صوت اذان الفير ، لما خلص الاذان قامت توضت وصلت الفير ، لما خلصت راحت حق مراد ،، دقت الباب ، ومحد رد عرفت انه راقد .. دشت غرفتهه ، قعدت تقومهه ..
مهره : مراد قوم صليي
<< مراد نومه ثقيل وايد ومايقوم بسرعهه >> ، قعدت تهزه عشان يققوم ..
مهره : قققققووومم يلاإه
مراد بدا يفتح عيونه شوي شوي ..
مهره : يلا ققومم ..
مراد : هاه .. ليش اقوم !!
مهره : شو ماتبا تصلي !!
مراد : لا ، طلعي برع ابا انامم ..
مهره في خاطرها : طلعي ، لايكونن عرف انهه انا بنت؟! لا لا يمكن عباله انا عذبه ..، سحبته من يده وطاح من فوق السرير ..
مراد صرخ : اإاإخخ
مهره: محد قالك ماتقومم ، يلا بسرعهه قومم ..
مراد قعد وقال.: انزين اطلع برع ..
مهره : مابا اطلع لين ما تقومم وتسير تصلي ..،
مراد : افف ، انزين
وراح يتوضأ ..،
مهره من يوم راح يتوضا طلعت من غرفته .، ورجعت غرفتها .، ماياها نوم .، فجاهه طرت على بالها فكره انها ترجع الامارات جم يوم بس ، اشتاقت لبلادها وكل حد تعرفهه هناكك.، وتشوف عمهاو عمتها الي عبالهم انه مهره ويا خالتها وماسألوا حتى عنها ، اشتاقت حق عيال اعمامها ،لكن تذكرت عمها احمد ،، تخاف لا تروح هناك بسببه .،، وقعدت تفكر لين مارقدت
*************************
الساعهه 10 الصبح..
ام غيث : مها قوميي ، بنروح المستشفى ..
مها فزت وقالتت : صار شي حقق غيثث !!!!
امها : امس فليل صحى ، يلا قومي احين بنروح .،
مها : والله !!! الله وناإاإاإسهه ،
وقامت بسرعهه وقعدتت تتجهز ، كالعادهه لبست عباه وشيلهه .، وتكشخت شوي .، خذت ثياب حق غيث ، وطلعت هي وامها وطيران ع المستشفى ..
**وصلوا المستشفى ** وراحوو قسم الاعصاب الجناح 3 .. وراحوا حق الطبيب ..
مها : دكتور لو سمحتت غيث بأي غرفه !! ،
الطبيب : نقلناه حق غرفهه 36 ..
مها.: انزين مشكوور ..
وبسرعه راحت للغرفه الي فيها غيث ، .. اما امها قعدت تكلم الطبيب ..
دشت بسرعهه الغرفهه ، ولقت غيث قاعد ، وفيه ممرضه قاعدهه تبدل المغذي له .،
مها انتظرتها لين ما طلعت ، واول ما طلعت الممرضه ، ضمت مها غيث بقوة وقالت : يا حياتي والله وحشتنييييي .،
غيث : انزين تراج خنقتيني ههههه ..
مها بعدت عنهه وقالت : غبي.. ليش جذي تسوي، تغيب اسبووع !! يهون عليكك ..
غيث ابتسم : خلاص حبيبتي احيين كاني جدامج بخير مافيني شي ..
مها: انزيين شنو تبي تاكل احين !
غيث : والله يوعان بس قبل ابي ابدل ، مضايقتني هالثياب >< ..
مها : انزين شنو تبي تلبس !!
غيث : يبتي ثوب !
مها : اي ..
غيث : خلاص بلبسه هو ، اريح شي .. ،
مها : انزين تقدر تمشي ؟
غيث : امم مادري بس ساعديني ..
مها نزلت السرير اقل حد ، وقالتله : عدل ريلك خلها ع الارض .
لف ريله الثنتين ولامسو الارض ، مسكت ايدينه الثنتين ووقفته شوي شوي ،لين وقف ، قالت : يلا بودر ايديك امشي بروحك..
غيث وهو حاس بألم في كل جسمه واكثر شي رريوله : انزين بحاول ..
ودرت يدينهه ، ماقدر يتوازن ويحس ريله ما شالتنه وتوه بيطيح مها مسكت ايدينهه ،، غيث تضايق وايد مايحب يكون عبء على حد ، مها انتبهت انه تضايق ، قالت : بمشيك اول شي عشان تتوازن ريلك .
وهي ماسكه يدينهه بعدت شوي عنهه مسافه صغيره وقالت : يلا امش ..
بدا يمشي شوي شوي وهو حاس انهه ريله تعوره بكل خطوة يخطيها .. وقعدت مها تمشيه وتسحب هي المغذي ماله ، لين قدر يتوازنن شوي ، ودرت ايدهه ووقف وماطاح بس يحس كل جسمه يعوره لما يوقف بروحهه ، وبالصعوبه يمشي .. مها مدت ثوبه على السرير ، وقالت : يلا بدل انا بطلع انتظرك برع ..
وطلعتت ووقفت عدال الباب تنتظره *** بعد ربع ساعهه ..
غيث : مهوي تعاليي ..،
مها دشتت وشافتهه لابس الثوبب وكان واقف وحاط يدينه على السرير ويحس بيطيح ، مها ركضت صوبهه ومسكت ايدينه عشان مايطيح ،، وقالت : يلا اقعد .. وقعد ع السرير ، مها رفعت السرير شوي لانهه قبل نزلتهه وايد ..

يتبع ..

تابع البارت الحادي عشر

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

ومدت ريله على السرير ، اما هو انسدح وحط راسه ع الوساده وقال : اإه تعبت ..
مها : دلووع هههههه ..
غيث : انا دلوع !
مها : اي $
غيث : فعينج
مها : ههههههههههه انزين شنو تبي تاكل !!
غيث : اي شي .،
مها : انزين بروح اييب لك شي تاكله ..
غيث : صبري ، اول شي ابي منج طلب صغير ..
مها : عيوني لك ..
غيث : تسلم عيوونج.. ابي... فجاه دشت امهه وقطعت على غيث ، لما شافها غيث لف راسه الصوب الثاني كان شال وايد بخاطره عليها ..،
امه اشرت حق مها انها تطلع ، مها طلعتت وبقوا غيث وامهه .، وغيث لاف ويهه ما يبي يشوفها امهه : غيث حبيبي ، ما تبي تشوف امك !!
غيث مارد عليها ولا لف راسه صوبها ..
امهه : للهدرجه ماخذ بخاطرك علي!!.
وغيث مستمر على وضعهه ومانطق بأي كلمهه .،
امهه راحت الجهه الثانيهه،،
غيث غمض عيونه بقوةة..
امهه : تهون عليك امك !! ماتكلمها ولا تشوفها ..، غيث ذاك اليوم انا كنت معصبه من يوم عرفت انك مريض وما حسبت حساب لتصرفاتي .. انا السبب بانك بهالحالهه ، لك الحق انك ما تسامحني بس لا تحرمني من شوفتك ، الله يخليك .،
غيث ماقدر يتحمل وضمها بقوة وقال : يمه اشتقت لج
امهه قعدت تصيح .،
غيث بعد عنها ومسح دموعها وقال : شوفيني كاني جدامج بخير مافيني شيي ،!!
فجاهه دشت مها وقالتت : غيث ماقلت شنو تبي تتريق ،!!
غيث : امممم اي شي ..
امه : انا بروح اخذ ريوق وبرجع ..
**طلعت امهه وخلت غيث ومها**
غيث : لو ادري انه جذي بتدلعوني جان كل يوم مرضت
مها ضربته ع راسه عالخفيف وقالت : غبي ..
غيث : اإاخخ عورتيني ..
مها : والله !! سووري ماقصدي والله
غيث : ههههههههههه شفيج اتغمشر معاج بس ..
مها : انزينن .، شنو كنت تبي !!
غيث : اممممم ، دقي على مهره لكن من تلفونج ،،
مها : ليش!!
غيث : بس ..
مها : اوك
ودقت مها على مهره وو******


انتهى البارت الحادي عشر .،
بانتظار ارائكم + توقعاتكم .،، ( ادري انه البارت قصير وايد :( )
مراد كيف عرف انها بنت وكيف عرف اسمها ؟؟!!
وكيف عرف انها كانت بالمستشفى ؟!!
مهره بترد على اتصال غيث او لا ، وهل بتتركه للأبد ؟!!
وشو سالفه عمها احمد الي خايفه منه ؟!
بتروح الامارات وبترجع حق اهلها او لا ؟!!

البارت الياي يوم الأحد ..

البارت الثاني عشر

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

مها : انزينن .، شنو كنت تبي !!
غيث : اممممم ، دقي على مهره لكن من تلفونج ،،
مها : ليش!!
غيث : بس ..
مها : اوك
دقتت مها على مهرهه ..
قعد التلفون يرن ومافييه اي اد ..
من جهه ثانيهه ،،
مهره : اكيد غيث قايل لها تتصل ..مابرد .. وقفلت تلفونها ..
نرد حق غيث ومها ..
مها : ماترد ..
غيث تنهد وقال : خلاص صكيه ..
مها صكتهه ، وقالت : انزين جرب تدق من تلفونك !
غيث : مابترد ،
مها : شدراك !!
غيث : بس خلاص ادري انها مابترد ..
مها: انزين ترى باجر بنسافر ..
غيث انصدمم : وين !! وليش ..
مها : تايلند .. شنو ليش بعد !، عشان تتعالج ..
تنهد غيث : ماله داعي نسافر ..
مها : بس عاد امي خذت قرض من البنك وامم بيقصون نص راتب التقاعد مال ابوي لمدة 5 سنين .وتدري شنو بعد .. كانت امي مخططهه نروح فرنسا مو تايلند بس تكاليف السفر اغلى بوايد .عشان جذي بنروح تايلند ..
غيث تضايق وقال : اهآا ..
مها : انزين ما تعبت من القعدهه قوم خل نمشي شوي ..
غيث : اي والله تعبت .. بس قبل ابي اعدل شعري صاير كشه ، الناس بيخافون ههههههه ..
مها : هههههه زين حسيت والله ..
غيث : انزين عطيني المشط ..
مها : لا انا بسويلك شعرك ..
راحت مها وبللت يدها وقعدت تمشط شعره.وكله رجعته على ورا .. وقالت : يلا قوم ،
ونزلت السرير ، ومسكت يدينهه .، ووقف ، وطلعوا من الغرفهه ، وكان غيث يمشي بطييء ، ويسحب المغذي ماله بروحه ومها ماسكه يده عشان مايطيح ويتعب وايد وعشان مايحس انه كله الثقل على ريله ..
**وهم يمشون**
غيث ابتسم وقال : اسف مها اذا ثقلت عليج^^
مها : والله اذا قلت جذي مره ثانيهه بزعل عليك ..امم شرايك نروح تحت فيه حديقهه صغيرهه ..
غيث : زين يلا ..
ودشوا اللفت ، ضغطت مها على الطابق الأرضي(grand) ,,
بعد ثواني ** انفتح باب اللفت طلعوا غيث ومها ، ومشوا لين طلعوا من المبنى .. وكان فيه ناس داشه المستشفى وفيه ناس طالعهه ، وكان المعظم يطالعون غيث بنظرات شفقةة ،
تضايق من نظراتهمم ...
غيث يحاول يسرع شوي ، لين وصلووا وقعدوا مها وغيث ع الكرسيي ..
غيث : اإهه
مها : شفييك
غيث ابتسم وقال : سلامتج ..
**غيث كتوم وايد ومحد يعرف كل شي عنهه ، ومايحب يشكي حق حد ابدا **
<<كان الجو مغييم واييد وريح قويه>>
غيث : طالعي الجو يينن ..
مها : برد و الريح قويهه ..
غيث : اي والله ..
مها : لحظهه بروح الغرفه بييب لك جاكيت ..
غيث ببرود: لا تروحين مو لازم انا مرتاح جذي .،
مها : اكيد!
غيث : اي ..
**سكتوا الاثنين ، كلن رفع راسه للسما وسرح بخيالاته ** فجاهه يات ام غيث ..
امه : ليش قاعدين هني ! الجو بارد وشكله بيطيح مطر ..،
غيث ابتسم وقال.: انا مرتاح جذي..
امهه : انزين يلا ندش داخل عشان تتريق .. ماكليت شي من يوم قعدت ..
غيث : زين يلا ..
حاول يوقف بروحه بس ماقدر ، مها انتبهت عليه ومدت ايدها لغيث ،
غيث : مهوي خليني بوقف بروحي ..
مها : اوك ..
حط غيث يدينه على الكرسي وضغط عليهم بقوة ، و ارتفع عن الكرسي شوي ومايقدر يكمل وقعد ،
امهه : زين نحن بنروح الكافتيريا ننتظرك هناك ..
مشت مها وامهه .. **وهم يمشون** ..
مها : ليش نروح عنه ! انتي تدرين انه لازم حد يساعدهه ..
امها : هو قال بيوقف بروحهه .. يعني كان يقصد روحوا وانا بلحقكم ، مايحب حد يشوفهه وهو بهالحال..
**رجع يسوي نفس الحركهه بس ماقدر يوقف.، ويعيد يسوي نفس الشي بس بدون فايدهه لين يده صارت حمرا لانه وايد ضغط عليهم .. وقال : هاي آخر مره بحاول فيها لازم اوقف بروحي **
ضغط على يده باقوى ماعندهه وارتفع وكملل مع انه كان يتألم بس كمل لين وقف ..
**بعد ربع ساعهه **
مها وهي قاعده ع كرسي وتهز ريلها كانت متوترة وامها مجابلتنها : تأخر وايد ،،بروح اشوفهه ..
وتوها بتوقف ماشافته غير ياي صوبهمم ..
************************
مهره دقت على عمتها ..
بعد ثواني ردت عمتها ..
مهره بلهفه: هلا عموه شحالج ؟
عمتها : الحمدلله بخير .. انتي شخبارج ، شمسويهه ..
مهره : الحمدلله .. انزين ترى انا يايه الامارات اليوم فليل او باجر ، على حسب ، اذا لقيت حجز اليوم او باجر ..
عمتها ببرود: بتنور الامارات .. بس عاد خبريني متى بتوصلين الامارات عشان اطرش حد اييبج من المطار ..
مهره : ان شاء الله .. يلا فمان الله ،
وصكت التلفون وقالت بخاطرها ( انا لازم اعيش ويا اهلي و اواجه عمي احمد ، لين متى بقعد على هالحال لين متى !!) وراحت دقت باب غرفه مراد ،
مراد : تفضل
دشت مهرهه وقالت : عذبه ما يابت لي عطور اليوم ، سير انت ييبهم ..
مراد كان منسدح ويطالع تلفزون قال: للحين ما وصلوا العطور ..
مهره : متى بيوصلون !
مراد : يمكن عقب يومين او اسبوع ..
مهره : انزين ابا اكلمك شوي اذا فاضي !
مراد صك التلفزون وقال : اوك ، بس تعال بالحوش ..
مشا وتبعته مهره ، قعدوا على كراسي كانت موجوده بالحوش ..
مراد : شعندك !
مهره : ابا اسافر الامارات 4 ايام وبرد ..
مراد استغرب وقال : ليش تروح الامارات ..!
مهره : اعرف ناس هناك .. بروح اقعد معهم واسلم عليهم جم يوم وبرد ..
مراد : اهآا ..
مهره : حبيت اخبرك بس ،، انا احين بطلع .. ** وقفت بتروح **
مراد : وين رايح،!
مهره : المطار ..بقص تذكرهه وبرجع البيت ..
مراد : انزين انا بروح وياك ..
مهره : لا لا ، بسير بروحي ،،عندي جم شغلهه ابا اسويها ..
مراد بعناد وهو عارف ليش ما تباه يروح معاها : انزين انا فاضي ماعندي شي ..
مهره : انزين ابا اسير بروحي ..
مراد : ههههههههههه ، زين الله وياك .. ماتبي اوصلك!!
مهره : لا ..
مراد : انزين خل السواق يوصلك ..
مهره : لا ما يحتاي ..
وراحت عنه .، ردت غرفتها وخذت شنطتها ..
طلعت من البيت ، ووقفت تكسي .
ركبت وقالت : To the airport
(الى المطار )
راعي التكسي : Ok
مهره : ان شاء الله احصل حجز على الوقت الي اباهه .،
وبعد 20 دقيقةة وصلت ،.عطت راعي التكسي بيزاتهه ، ونزلتت .. هاي مو اول مره تسافر من مطار الدوحه .، دشت المطار .. اول شي سوته ، راحت الحمام ،. كان الحمام فاضي تقريبا .. دشت حمام النساء .، بدلت ولبست عباهه .، وحطت الثوب الي كانت لابستنه بالشنطهه وطلعت جوازها من الشنطهه **
طلعت وراحت وقصت تذكره روحه بس ، بتسافر ساعه 8ونص فليل وتوصل ساعه 10 فليل ..
لما خلصت راحت صوب الحمامات ، لكن هالمره دشت حمام الرجال ، وماكان فيه حد ، بدلت العباه ولبست ثوب .، وطلعت من المطار
*************************
خلصوا متريقين ، رجعوا للغرفهه ، غيث انسدح ، ورقد كان تعبان وايد ..
اما مها وامها رجعوا البيت عشان يرتاحون شوي ..
*************************
الساعهه 7المغرب ..
مهره تجهز اغراضها ..، لما خلصت ،.راحت حق مراد وودعتهه
( لانه يمكن تكون اخر مره تشوفه ) ،، وطلعت من البيت ،، وكالعادهه وقفت تكسي ، بس اول شي راحت المستشفى ..
دشت المستشفى وراحت قسم الأعصاب الجناح 3 ، وراحت حق الطبيب وقالها انه غيث بيسافر وقالها عن حالهه وكل شي ،، وهي طالعهه من الجناح ،، سمعت صوت انين شخص ، قلبها عورها ، قعدت تتبع هالصوت لين وصلت غرفه مصكوكه ،، انكتب عليها 36 ..
<< هي ما تعرف من صاحب هالغرفه بس فضولها انه تعرف من صاحب هالصوت وداها هناك >>
فتحت باب الغرفهه شوي شوي ،، لين انفتح كامل .، انصدمت بالي شافتهه .. عمرها ماشافت شخص منهار جي .، وقفت في مكانها ، كان غيث منسدح على جنب ومنزل راسهه ودموعه تطيح ،، وماينسمع غير انينه . وليت الغرفة مصكر غيث سمع صوت الباب ينفتح ، رفع راسهه وشافها ،، واقفه في مكانها ومو مصدقه ،، لما شافها ، لف على الجانب الثاني وقال :طلعي برع


يتبع ..
تابع البارت الثاني عشر

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

مهرهه لفت راسها وطالعت حولها وماكان فيه غيرها ..عرفت انه المقصوده هي ،، استجابت له وصكت الباب خفيف ..، لدرجه انه ما ينسمع .. وطلعتت ..
اما غيث ما سمع صكة الباب وقال " ماتفهمين ! طلعي برع " ..،، وكان عباله انهه مهره للحين واقفهه .،.لف راسه وماشافها ..وشاف الباب مصكوك ورجع على حالتهه .،
اما هي قلبها عورها مو عشان شي ،، انهز كبريائها ..وقالت بخاطرها ( مو انا الي قلتله ينساني !! ليش اتضايق احين !) ، تنهدت و طالعت الوقت كانت الساعه 7:30 ،، طلعت من المستشفى بسرعهه.، ودشت التكسي وقالت : لو سمحت بسرعهه عالمطار^^ .،،
وصلتت عالمطار ساعهه 7:40 ،، وكالعاده راحت تبدل ،، ولبست عباهه ..، وكانت شنطتها صغيره ،، فما شحنتها مع الاغراض وكانت هي شايلتها .، دشت وختموا على جوازها وكل شي ..، لين وصلت سوق الحرهه .، دشت الاسواق وقعدت تطالع بس ،، تنتظر تفتح البوابة الي كان رقمها 15 ..
*************************
مها وامها وصلوا المستشفى ، وراحو غرفهه غيث ,, فتحت مها الباب ؛ وأستغربت انهه الليت مصكوك فتحتهه .، وشافت غيث راقد ..، ووسادته كلها دموع .، بس هي مانتبهت لها ..
مها : شدعوه راقد من الظهر يلا ققومم ..
قعدت تهزه ..، ومايرد عليها .. بحركه سريعه منها مسكت ايده صوب الرسغ ،، حطت ايدها ومافيه اي نبض !! ماحست غير بدموعها تنزل .. وراحت بسرعه صوب الطبيب .،،
مها : غيثث ما ماإت صح !!
الطبيب استغرب من كلامها وبسرعه راح صوب غرفتهه ،طلب ممرضين ..
شيك على النبض ،،وكان خفيف وايد ..، ويقل كل شويي لين اختفى !! وبحركه سريعهه سواله تنفس اصطناعي .. ومافيه فايدهه !!
صرخ الطبيبب على الممرضين الي كانوا واقفين ويطالعون بس : بسرعه ركبوا جهاز الصدمهه الكهربائيةة!!
الممرضين من الخوف بسرعه ركبوهه .، ابتعد الطبيب شوي بنفس الوقت الي تقدم فيه واحد من الممرضين .،
<<مها وامها مصدومين من الي صار ومو مصدقين الي قاعد يصير ، كانو واقفين عند الباب >>.،،
بدا الممرض يصدم جسم غيث ،،
اول صدمه ما يابت نتيجه ..
الصدمه الثانيهه بنفس الشي مايابت نتيجهه ..
تنهد الطبيب وقال :" هاي اخر مرهه "
صدمهه الممرض اخر مرهه وخط النبض كان مستقيم وما ارتفع ولا حتى شوي .!! ،
ضرب الطبيب باقوى ماعندهه على قلبهه ورجع النبض لكن كان خفيفف وايد .، طلع الطبيب من عنده بعد ما وصاهم عليه ..
اما ام غيث ومها كانوا بحاله ما يعلمها الا الله ..
تشوف ولدها يموت جدامها ومابيدها حيلهه
والثانيه تشوف اخوها وعزوتها يفقد حياتهه ومابيدها حيلهه
*************************
الساعهه 8:40 فليل ،، مهره كانت بالطيارهه تنتظر انها تمشيي،،وكالعادهه كانو مضيفين الطيران يعلمون الركاب كيف يتصرفون اذا صار شي للطيارهه واذا اظطروا ينزلون بالبحر ..،
،، كانت مهره قاعده عدال الدريشه من جهه اليمين وكان بعدها كرسي فاضي وبعد الكرسي كان قاعد شايب عمره 50 سنه تقريبا وكان بروحهه ياي وماعندهه حد ..
خلصوو وماصدقت مهره متى يخلصونن .، تأكدوا من انه الكل حاط حزام الأمان .. ورجعوا مكانهم ..
مهره تطالع الدريشه وكانت تفكر .، لين ما طارت الطيارهه
************************


انتهى البارت الثاني عشر ،،
+ ادري انه قصير .. لكن الياي بيكون اطول .،،
بانتظار ارائكم + توقعاتكم
غيث كيف بتكون حالته .!! وكيف تايلند ؟!! بيقدر يلاقيه له علاج ؟!!
مهره شو بتسوي بالامارات ؟!! وبتقدر تواجه اهلها او لا ؟؟
هل بتكمل حياتها بالامارات وتنسى كل حد وترميه خلفها ؟!!
بتحصل امها بالامارات ولا قطر؟؟


البارت الياي باجر ( يوم الأثنين) وبنفس الوقت ..

البارت الثالث عشر

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

بعد ما صارت الطياره بالجو .، بدوا مضيفين الطيران يوزعون ماي ويبيعون اكل واغراض مثل سماعات ،، مهره كانت مستانسه وايد .، كان جدامها كرسي وفيه جيب الكرسي من ورا مجموعة كتب فيها اعلانات والأشياء المعروضه للبيع وفيه مجلات ..، فتحت وقعدت تطالع بس .،، فجاهه الشايب الي كان قاعد بعد كرسي من كرسيها مد تلفونه لها وابتسم وقال : طالعي هاي ولدي ..!!
شافت التلفون وكان فيه صورة ريال تقريبا عمره 25 وكان مبتسم ،، طويل وضعيف .. <<مهره استغربت من تصرفه وقالت بخاطرها يمكن ملان >> قالت : اها الله يخليه لك ..
تنهد الشايب وقال : الله يرحمه ..
مهره رفعت راسها وقالت : الله يرحمه ويسكنه فسيح جناتهه ..
الشايب : آمين يا بنتي..
مهره ابتسمت وردت تطالع بالمجله .،،
<<اثرت وايد كلمة بنتي فيها ، عورها قلبها لكن بسرعهه حاولت تنسى عشان ما تضايق >>
**الساعهه 10 بالضبط وصلت الطيارهه لمطار دبي **
مهره اذنها كانت تعوورها من لما نزلت الطيارهه عشان الضغط الجوي ،، وقفوا المسافرين عشان يروحون ،، فتحو الفتحات الموجوده فوق الي يحطون فيهم الشنط الصغيره بس .، مهره كانت باآخر صف بالطيارهه وقفتت ومشت وعدت كرسي الشايب ..اما الشايب كان قاعد .، فتحت مهرهه الي فوق وطلعت شنطتها وقالت : لك اغراض هني !!
الشايب : لا ..
طلعت شنطتها ولبستها (شنطتها شنطه ظهر ) ومدت ايدها للشايب ، مسك ايدها ووقف .، وقعدت تمشي معهه لين ما طلعوا من الطيارهه ، عشان تساندهه ،،ووصلوا المطار .وكان يمشي بطيئ .، ومطار دبي كبير .، وصلوا لين شحن الاغراض وراحو عند رقم 15(رقم البوابة) مهره ما كان عندها غير الشنطه الي كانت لابستنها ،، بس عشان تطالع شنطه الشايب .،وقعدوا يطالعون الشنط ..
فجاه اشر الشايب على شنطه لونها اسود .،
وقال هاي مالتي ،: سحبتها مهره وحطتها بالعربه الي يحطون فيهم الشنط .، وقعدت تسحبها .، لين ما طلعوا .،
مهره : فيه احد بييك!
الشايب : هيه .،
مهره ابتسمت وقعدت تدور بين الناس عمتها ..، فجاه لمحتها من بعيد .، عمتها وريلها وعيالها ..
حطت العربه جدام الشايب وقالت : انا بسير احين ..فمان الله ..
رفع الشايب ايده ودعا لها ،، فالوقت الي راحت بسرعه عند عمتها .. وضمتها بقوةة ..
عمتها (ليلى) : والله لج وحشهه .،
مهره بعدت عنها : وانتو اكثر والله ..،
**عيال عمة مهره **
سلطان : عمره 20 سنهه ..ابيض شعره كيرلي مو مطولنهه .، وعيونه لونها بني ..، يدرس قانون .
فجر : عمرها 17 سنه صف 11 ،، بيضا بس مو وايد ،، لون عيونها بني وشعرها ناعم قصير ..
بدر : عمره 15 صف تاسع ، اسمراني .. وشعره ناعم ،، وعيونه لونهم اسود ..
ابراهيم (برهوم) : عمره 3 سنوات ونسخهه من بدر .، يشبهه بكل شي ،، مهره سلمت على بدر وفجر وسلطان وشالت ابراهيمم الي ما كان يعرفها لانه صغير بس تم يضحك لها ..،
**مهره وبدر علاقتهم وايد مع بعض .، كانهم اخوان **
عمتها : نحن بنسير ناخذ جم شي وبنرد البيت ..
راحت عمتها وريلها وابراهيم بسيارتهم الي كان نوعها لاند كروزر .،
اما الباقي راحو بسياره سلطان والي كان نوعها مرسيدس سودا .ركب سلطان وركبت فجر جدامم .، اما مهره وبدر ركبوا ورا ..
بدر : تو ما نورت الإمارات ..
مهره ابتسمت وقالت : النور نورك..هيه شحالك شمسوي يا الدب ما تسأل ولا شي !!
بدر : وانتي ليش ما تسألين!! سرتي قطر ونسيتينا ..،، ليش ما تعيشين هني !!
مهره : مابا اثقل عليكم^^
بدر علا نبرة صوته وقال : شو تثقلين علينا !!، بالعكس والله بتنورين ..!
خذت مهره الأمر بفكاهيةة لأنه ماعندها جواب ، مهره : انزين انطم ، قاعد تصارخ كانك في حلبة مصارعهه .،
سلطان : هههههههههههههه ، بدر تبا اوقف السيارهه!! عشان تلقط ويهك بالشارع ههههههههه
بدر كشر وقال : اغبياء
<<فجر علاقتها مو وايد مع مهره ، لانه فجر هاديه وايد .، وماتسولف .، ودومها ساكتهه >>
**وطول الطريج بدر و مهره يتضاربون لين وصلوا **
نزلوا من السيارهه ودخلوا البيت الي كان كبير .،
دشوا الصالهه .،
فجر : مهره ، يلا بنسير غرفتي شكلج تعبانهه ..
مهره : هيه والله ..
وصعدوا لغرفه فجر ،، مهره حطت شنطتها ع الارض .، وراحتت خذت لها شور عالسريع ولبست بجامهه عاديه .، وسيده نامتت ..
اما فجر ظلت سهرانهه وقاعده على لابها ..،
***************
الساعهه 10 الصبح ,,
مها وامها بالمستشفى بعد ما جهزوا اغراضهم للسفر .، الطياره تطير 2 الظهر بالضبط ..
اما غيث صحى ، بس مو راضي يكلم حد ونفسيته زفت .، ومن يوم قام ما نطق باي كلمه .، يطالع وبس .،
***********
بنفس الوقت مهره قامتت .، وكانت فجر نايمه .، طلعت ثياب وكان ماخذه ثياب عاديه .، لبست مخوره كانت عندها من يوم يات قطر وحطتها بشنطتها احتياط بس .،عقب راحت غرفه الخدامه وكوت شيله العباه الي كانت لابستنها .، لانه ماعندها غيرها .، لما خلصت سدحت الشيله على سريرها ،، وراحت خذت شور ولبست مخورهه .، ولما طلعت قعدت تمشط شعرها وتقول : اإخ حسافه والله قصيته ، وين كان عقلي لما قصيته .،>< ، نزلت قصتها ، وكان عندها ربطه صغيره رفعت شعرها وحطت الربطه ،، وكان شعرها خفيييف وايد لانه هي قصته .،، حطت لها عطر ولبست الشيله ونزلت تحتت . كان بدر قاعد على الغنفه وماد ريوله على الطاولة وقاعد ياكل ،، وكان ابراهيم عداله وكان يطالع سبيس تون وبدر يطالع وياه ..
شاف بدر مهره نازلهه .،
بدر : الاخت كاشخه
مهره : هيه ، مب عايبنك!
بدر : انطمي
مهره : ههههههه ..
ويات قعدت عدالهه .،،
بدر : ليش تعيشين فققطر !!، تعاليي هنيي .،
مهره تضايقت من سؤاله هاي المره الثانيه الي يسألها : اخاف عمي احمد يسوي لي مشاكل ، انت تعرفه عدل ..
بدر : يخسي ، مايروم يسويلج شي ..
مهره: بس احسن في قطر .،
بدر : يعني بيت خالتج احسن من هني !!
مهره سكتت وماقالت شي ..
بدر : هيي قاعد اكلمج انا !؟
مهره علت صوتها : هيه بيت خالتي احسن اوك!!
بدر : شو فيج!
مهره : ماشي ..
<<بدر اكثر واحد يفهم مهره وويحس فيها مع انه اصغر منها بسنه >>
بدر : انزينن ..شخبار خالتج!!
مهره سكتت هني ما عندها شي تقولهه .
بدر صرخ : شكلج ما تسمعين ؟؟ اقولج شخبار خالتج !
مهره وهي عارفه انه بدر بيتم يسألها لين ما تجاوب ، وقررت انه يكون اول واحد تواجهه : الله يرحمها .،
بدر : شووو!!!
مهره قالتلله كلل شي من يوم توفت خالتها.، وشصار لها بالضبط بس ماقالتله عن غيث ..
بدر فج عيونه وماصدق : جذابه
مهره شالت الشيله وشاف شعرها وقال : حرام عليج ليش جي مسويه .
مهره : شو اسوي عيل!!
بدر : انزين ما عرفتي منو امج
مهره : لا .، انا بنفسي انصدمت يوم قالت خالتي انه امي ساكنه بالدوحه ..،
بدر : ماشي رده حق قطر .، بتيلسين هني غصبن عنج ..،
فجاه دخل عم مهره والي كان اسمهه احمد ،، فتح الباب باقوى ما عندهه ،، شافته مهره وراحت عشان تسلم عليه وكانت خايفه من رده فعله تعرفه عصبي وايد وقاسي ، راحت عنده وكان واقف عدال الباب مدت ايدها عشان تسلم عليه.، ماحست غير بكفف قوي يطيحها بالأرض .،،
عمها : فضحتينا الله ياخذج ، انتي ما تستحين مسافره بروحج لا حسيب ولا رقيب ،، الشرهه مب عليج الشرهه على الي ماعرف يربيج .،
مهره تحس انها بتصيح مو قادرهه تتحمل هالكلامم ، بس مسكت عمرها


يتبع ..

تابع البارت الثالث عشر

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

طاحت ع الارض وطاحت شيلتها ،،
مهره وقفت : مالك حق تتكلم عن الي ربوني ..
عمها مسكها من شعرها بققوة (وشعرها خفيف ويعور) : سمعيني رده حال قطر ماشي ،.فاهمه ولا!
مهره وعيونها غرقت دموع : مايخصك فيني ..
عمها شد على شعرها اكثر وقال : نعم !! عيدي شو قلتي .،! يالي ما تستحين على وويههج !
مهره سكتت عنهه وحاولت تبطل ايده من شعرها ..
**اما بدر كان واقف بس ، وماسوا شي ، مايقدر يقول شي او يدافع**
عمها ودر شعرها وقال : رده حق قطر ماشي فاهمه ولا !!
مهره ما وقفت ، ظلت قاعده ومنزله راسها وتصيح بس بدون صوت ..
عمها رفسها وقال : تربيه زباله << عمها يعرف كل شي عنها ويعرف عن امها عشان جي يعاملها بهالطريقة >> وطلع برع البيت .، وصك الباب بقوةة ..
فجر كانت توها نازله لانها سمعت صراخ ..
مهره سيده ركضت فوق ودشت غرفه فجر وقفلت الباب وقعدت تصيح من الخاطر .. هربت من ظلم الدنيا لاهلها الي عبالها بيكونون لها عون !، لكن صار الي توقعتهه ،تضايقت من بدر كانت متوقعهه انه يدافع عنها او يقول شي بس خاب ظنها ..، قلبها يعورها ،، ابوها ولا فحياته مد ايده عليها .، صح انه معظم الوقت كان يصارخ عليها بس ماضربها ..، وايي عمها ويضربها ..
** تذكرت المحادثه الي سمعتها بين عمها وعمتها ثالث يوم من ايام العزا **
هي كانت قاعده بغرفتها وفاتحه الباب ،، وغرفتها جريبة من الصالة وينسمع كل شي ،،،
عمتها : يا احمد انا ماقدر اخليها وياي بالبيت ،، ريلي ما يرضى ، وهي ما بتاخذ راحتها ، بسبب اعيالي .،، انت خلها وياك ،،
عمها سكت شوي وعقب قال : خلااص انا باخذها وبربيها ـ،، ( وكان ناوي على شر ) ،، لكن دامج رفضتي وجودها فبيتج من البدايه ، خلاص انتي مالج خص فيها ، واي شي اسويه فيها ماتتدخلين ،،
عمتها : ان شاء الله ،،
** عمها احمد متزوج وماعنده عيال ،، وبالفعل خذاها عنده ، ولكن انهانت فبيته ،، هي بروحها كانت طالعه من صدمه وهو زادها عليه ،، كان يخليها تشتغل فالبيت مثل الخدامه ،، وما كانت وقتها تعترض ،، وبعد مرور اسبوع وهي وياهم ،، ماقدرت تتحمل صراخه عليها ، واهاناته ،، دقت على خالتها وهاي كانت المحادثه بينهم ،،
مهره وهي كانت تصيح : خالوه الله يخليج تعالي خذيني مني ، الله يخليج ، انا تعبت ، وخالق هالكون تعبت ،، تعالي اخذيني مابيهم انا ،، انا انذليييت هني ،،
خالتها : مهره حبيتي لا تصيحين ، خلاص باجر انا بييج ،، اتحملي شوي ،،
مهره هدت شوي وقالت : الله يخليج لا تتأخرين ..،،
يات خالتها باسرع فرصه ووقفت بوجه الكل عشان تاخذها ،، وخذتها وياها ،، وللهسبب مهره من البدايه مارجعت الامارات لما توفت خالتها ، ما تبا تعيش في ذل واهانه ..........،،
مهره كانت تتكلم من دون وعي : حراإم عليههم ، شو مايحسونن!! انا تعببت والله تعبتت .. كفإاإاإييه والله كفايه .، الله ياخذني يارب .، انا ليش اعيش!! محد يبيني ، كلهم ما يبوني ..!! شهقت شهقة وقالت : انا ليش ييت!! اكرهككم كلكم ماحببكمم .، كلكم ما تبوني ، انا يتيمه ام واب مب حرام جي تعاملوني ، مالي احد بهالدنيا وجي تسوون فيني ..حرام والله عليكم ..، مسحت دموعها وكالعاده ضمت ريولها بيدها وقعدت تصيح ..
بدر يضرب الباب ويقول : مهره فتحي الباب ..
مهره ماردت علييه ..،
بدر : دخيلج مهره ففتحي الباب ..
مهره ماردت علييه .، وهي كانت منهارهه بعد الي ياها ، ..
بدر كان يدق الباب ويناديها بس ماترد لين تعب وودرها ، اما فجر قعدت بالصاله تطالع تلفزون وهي مو داريه بالي صار .. وعمتها كانت نايمه وماحست بشي $ ، مهره من حست انه بدر راح ، راحت وبدلت ثيابها ، لبست بانطلون جينز وقميص ولبست عباه وشالت كل اغراضها .، وبطلت الباب شوي شوي ومالقت حد ، نزلت تحت وكانت فجر هناك ..
فجر : وين بتسيرين؟!
مهره وهي عيونها تعورها من كثر ما صاحت ومابقى لها دموع : بسير مكان وبرجع
فجر بدون اهتمام : اوك ، لا تتأخرين
مهره : فمان الله </3
وطلعت بسرعه من البيت وشافت سلطان جدامها !!
سلطان : هي انتي ، وين سايرهه!!
مهره : هاه ، سلطان الله يخليك خلني ، برد قطر
سلطان شاف عيونها وقال : شفيج انتي!!
مهره : ماشي .، بس ودرني ..
سلطان : ليش حضرتج تبين تردين قطر ، امس ييتي !!
مهره : برد قطر ، خلنيي ..
سلطان : ليش!!
مهره : خالتي مريضه وايد ،
سلطان : انزين خبرتي امي!
مهره : هيه ، قالت خلي سلطان يوديج .،
سلطان : انزين صبري بييب تلفوني من داخل وبرد ..
مهره : لاإاإ ، بسرعه احين ..
سلطان : شو فيج انتي ! تخبلتي ولا شو ..قلتلج بييب تلفوني وبرد ..
وراح ، سلطان كان يبا يتأكد من كلام مهره وهو حاس انه صار شي .،يحس من كلامها انهها مو طبيعيهه .، وراح حق امه وشافها راقدهه .، وقال : طلعت جذابهه ، ونزل بسرعهه ،، ولقى جدامه بدر ..
بدر : وين مهره !!
سلطان قاله كل شي ..
بدر : عمي احمد ضربها عشان جي جذبت عليك ، تبا ترجع قطر ..
سلطان : اهآا
ونزل بسرعهه ،، وطلع برع البيت ومالقى مهره !! وركب سيارتهه وطيران على المطار ..
وصل بعد 10 دقايق ،، دور بكل المطار مالقى شي ابد ، وراح على كل مبنى وبعد مالقى .،
فنفس الوقت مهره وصلت ، وكلمت الرسبشن ،، وكانت اقرب رحله عقب ساعه ،، دفعت وخلصت ،، وكانت رايحه صوب ختم الجوازات شافت سلطان وراها ،، بسرعهه ركضت وختموا على جوازها .،
سلطان صرخ : مههره وقفيي ..
اما هي راحت عنهه ،، وكل العالم قعدت تطالعهه ، ماقدر يوقفها او يمنعها .، وقعدت تنتظر ،، دقت على مراد ، كان صوتها رايح من كثر ما صاحتت .. وبعد ثواني رد ..
مهره : السلام عليكم ..
مراد استغرب من صوتها : وعليكم السلام .، شلونك ..
مهره : مراد اليوم فاضي !
مراد : اي ، ليش!
مهره : انا برد قطر ساعه 1 ، اذا تقدر تعال خذني من المطار واذا ماتقدر مب لازم ..
مراد : بييك ، ليش ،،انت قلت 4 ايام بتقعد هناك ..
مهره : بس ..
وصكت التلفون ،، موب قادره حتى توقف من كثر ما كان قلبها يعورها .، حتى عيونها ما تقدر تشوف عدل من كثر ما دمعت ،،
كانت منزله راسها وتنتظر البوابة تفتح .، لفت راسها وانتبهت انه البوابة تنفتح ، وقفت بالصعوبه وهي حاسه انه بتفقد توازنها ، وقعدت تمشيي، شيكوا على جوازها ،،دشت الطيارهه وقعدت في مكانها وكانت الطياره مافيها مسافرين وايد .، غطت وييها وغمضت عيونها من التعب .،
*************************
الساعهه 1 بالضبط بتوقيت قطر .،
نزلت الطياره على مطار الدوحهه .،
مهره طلعت من الطيارهه ، وقعدت تمشي لين طلعت من سوق الحرهه .، وراحت مكان ختم الجوازات .، ختموا على الجواز ،، وطلعت ،، راحت وبدلت ،، لبست ثوب فوق ثيابها وكاب اسود .، طلعت وهي تدور مراد ،! فيه شي لفت نظرها .، شافت غيث قاعد على كرسي متحرك ، ومها وراه تدزه وامه عداله <<هو قادر يمشي بس تعب عليه>> شافته وكان ودها تسلم عليه او تودعهه ، بس تتذكر لما طردها .، لفت راسها ما كانه شافتهه .، وشافت مراد جدامها ..
مراد : حمدلله على السلامهه .،
مهره رفعت راسها : الله يسلمك
مراد شاف عيونها وقال : شفيك !!
مهره :ماشي
مراد : هالمره مابطوفها .. ليش رديت اليوم ، وشفيها عيونك!!
مهره ما تحملت وقعدت تصيح ،، ودموعها ماوقفت .،
مراد ضمها وقال : هيي شفيك ، لو ادري جان ما سألتك ..
غيث فجاه شاف مهره ولف راسه ما كانه شاف شي ابدا $$
مراد حط يده على رقبتها وقعد يمشي وهي معاه ، وكانت منزله راسها ودموعها تطيح ع الارض بس.، ** والي يشوف مهره ومراد يقول انهم اخوان **
لين وصلوا السياره .، ركبت مهره وركب مراد .،،
** مهره منزله راسها ومراد ساكت مايعرف شيقول لين وصلوا البيت ، مهره نزلت وبسرعه راحت غرفتها ورقدت ، اما مراد خلاها على راحتها، وطلع برع البيت مع ربعهه ***
*************************
**بعد يومين **
كانت الساعهه 10 فليل في تايلند ..،
دخلوا غيث غرفة العمليات .،، بعد ما سوو الفحوصاتت ..
*************************
مهرهه للحين نفسيتها تعبانه ،، كانو اهل مراد من الأم ياين ومتجمعين الشباب ،، وسوالف وضحك ومصخرهه ،،
كانت قاعده بغرفتها منسدحهه تطالع سبيس تون وكان طالع ريمي .، الحلقهه الي مات فيها العم بيتالس .، تطالعه وتصيح .،
<< صاييره نفسيه من بعد الي صار لها على اي كلمه او اي موقف تصيح مع انها كانت تكره تصيح جدام حد بس احين ما يهمها ، لانه محد يهتم لها >> .،
كان باب غرفتها شوي مفتوح ، دخل مراد شوي شوي وشافها .،
مراد : هههههههههههههه .. تصيح عشان مسلسل ولا مو صج بعد هههههههههههه
مهره بسرعه مسحت دموعها وقعدت وماقالت شي ..
مراد : اوك ، تعال ويانا ليش قاعد هني .!!
مهره : مابا ايي ،خلني بحالي..
مراد : عندك 10 دقايق عشان تتجهز وتعال فالميلس بسرعه ..،
مهره كشرت وقالت : اففف ، اوك .،،


انتهى البارت الثالث عشر ..
بانتظار ارائكم + توقعاتكم
بدر بيقول حق هله كل شي عرفه عن مهره ؟!!
عم مهره ( احمد ) شو بيسوي اذا درى انها رجعت قطر ؟؟
شو بيستوي بين مهره واهل مراد ،، وهل بيتقبلونها وبيعطونها ويه او لا ؟؟


السموحة مابقدر انزل اي بارت الا بعد العيد ،، يمكن ثالث أيام العيد لانه عندي ظروف ومابقدر ادش :(
السموحةة ،، وعيدكم مبارك مقدما
+ بنتظار تعليقاتكم على البارت :(
البارت الرابع عشر

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

مراد : اوك ، تعال ويانا ليش قاعد هني .!!
مهره : مابا ايي ،خلني بحالي..
مراد : عندك 10 دقايق عشان تتجهز وتعال فالميلس بسرعه ..،
مهره كشرت وقالت : اففف ، اوك .،،
مهره قامت وطلعتت ثياب ، بانطلون اسود ويا قميص يده قصيرهه ابيض وجاكيت اسود .،،
وراحت خذت لها شور .،،
*************************
مراد عنده خالتين وخال واحد بس ..
خالته الاولى اسمها فاطمه وعندها :
مؤيد : طويل وقد مراد ،، اسمر وعيونه لونهم بني ووشعره كيرلي بني .، ربشه وسوالفف ومايسكت ابدا ،، وما مخلي حد بحالهه
معاذ : اقصر من مؤيد بشوي ،، صف اول ثنوي ،، ابيض وعيونه لونهم بني وشعرهه ناعم ..
اخس عن مؤيد ،، حياته كلها مصخرهه في مصخرهه ..
دانه: صف تاسع ( ثالث اعدادي) طويلهه ، ضعيفه وشعرها قصير ..، نسخه من معاذ ..، وهي ربشه بعد ودفشه مثل اخوانها ، حبوبه وطيبه .. هي ومي ربع واييد ..
لؤي : صف سادس ابتدائي ، قصييير وضعيف وايد ، شعره ناعمم لونه بني وفيه خصلات شقر ،، عيونه واسعه لونها بني فاتح ~> هو احلى واحد من اخوانهه .. يحب بنت خالته جلنار ..
خالته الثانيه ~> اسمها مريم وعندها ..
سلمان : صف ثاني ثنوي ،، عمره 17 سنهه .، قصير بس مو وايد .، هو اقصر من معاذ بشوي .، شعره نص نص مو ناعم ولا كيرلي ولونه بني .، هاديي واييد .،
مي : صف تاسع (ثالث اعدادي) ، قصيره وتشبه اخوها سلمان بكل شي ، شعرها بني طويل وهادييه وايد ..
جلنار : صف خامس ابتدائي ،، قصييره وصغيرونه الي يشوفها يقول صف اول .، ربشهه ، ووايد تسولف عيونها لونهم عسلي غامج وايد وشعرها اسود قصير، وتحب لؤي
خاله اسمه راشد وعنده ~>
زياد : قد مراد ،، طوييل وايد واطول من مراد .، ابيض ،، ولون عيونهه اسود غامج .. وشعره ناعم لونه اسود ومغرور وايد ..
شهد : صف ثاني ثنوي عمرها 17 سنه .، وتشبه زياد بكل شي وشعرها قصير .،
حوراء : صف اول ابتدائي ،، برييييئة وايد وهادييه ،، بيضا وطويله بس مو وايد وضعيفه، وتشبه اخوانها
بشار : عمره 4 سنين ،، بريء وايد .، ويشبهه حوراء اكثر شي وينطق حرف السين ~ ث
*************************
البنات كانوا ويا بعض .،،
كالعاده مي ودانه كانوا يسولفون ومنعزلين عنهم شوي .،،
وشهد وعذبه مع بعض .،،
ولؤي وجلنار وحوراء يلعبون ويا بعض .، شيخه ومريم وفاطمهه مع بعض وكان عندهم بشار ~
ومراد وسلمان وزياد ومؤيد ومعاذ بالميلس كلهم .، وسوالف وضحك .،مهره بعد ما عدلت شعرها وخلصت ،، كالعاده شعرها نزلته من الجانبين ورفعته من الوسط .،، كانت بتطلع ، بس خذت كاب وحطته على شعرها وتأكدت انه ما طالع شي منه ،، مع انه ستايلها اخترب بس ماهمها ، تنهدت و طلعت من الغرفه وشافت الثلاثي المرح (جلنار-لؤي-حوراء) .، هي ماعرفتهمم .، سوتلهم طاف ومشتت .،قالت بخاطرها : انا وين رايحه ماعرف وين الميلس ،!!
<< هي ماتعرف فالبيت غير مكانها وغرفه مراد بس >> دقت على مراد ..
وبعد ثواني ..
مراد : انت وينك تاخرت!
مهره : وين الميلس !!
مراد : ههههههههههههههههههه
وصك بويهها ..
قالت : شفيه ها مينون ،، عالعموم احسن انا ماودي أروح هناك اصلا .، ردت غرفتها .، وهي منزله راسها ،، لين وصلت للباب ، رفعت راسها وشافت مي ودانهه .، شهقت لما شافتهم لانه المكان كان هادي وما يبين انه حد موجود .،، واستغربتت ، مهره بسرعه دشت الغرفه وصكت الباب .، فجاه يا مراد وقال : عبالي تعرف وين الميلس يلا قوم ،، وقامت مهره وراحت ويا مراد ،، وهم يمشون ..
مهره : ياخي مابا اروح .، غصب !! انت وهلك متيمعين انا شو دخلني.،
مراد عصب وقال : يعني بتقعد بروحك بالغرفه!مينون انت ! صارلك يومين ماطلعت من الغرفه .من يوم رجعت من الامارات وانت صاير نفسيه .، خلاص عاد ..
مهره : انزين لا تصارخ ..
وظل الاثنين ساكتين لين وصلوا للميلس .،،
فتح مراد الباب .،، ودشوا ..
كان الميلس كبييير وايد .، وكان مراد قايلهم عن مهره بس ماقالهم انها بنت .،. كان الشباب قاعدين بالارض جدام التفزون .، ينتظرون المباره تبدا .،،
مراد قعد عدالهم ،، اما مهره قعدت شوي بعيد عنهمم .،،
معاذ يدق سلمان على راسه ويقول : اسمعني انا اقول احسن لك تغير ،، ليش تشجع ريال مدريد !! من زينهم ..،
سلمان وهو يلعب بتلفونه: كيفي ..
نط مؤيد عند مهره وقال : اليوم مباراه برشلونه وريال مدريد .، من تشجع !!
مهره ابتسمت وقالت : ريال مدريد ..
شهق مؤيد وقال : سلمانوه ، اقعد يم حمد ، فالملجأ ، الي يشجعون ريال مدريد مانبيهم .يلا اشوف ..
سلمان بهدوء: اوك ، انا مابيكم بعد .،،
مهره قاعده منزله راسها ويا سلمان قعد عدالها ومد ايدهه يسلم عليها ،، سلمت علييه .. وسكتت ..
سلمان صرخ : نحن ما نبيييكم بعد ..
معاذ : اذا اليوم فازت مدريد حلقوني ..،
سلمان : اوك .،
وفجاه بدوا مؤيد ومعاذ تصفيير ، لانه المباراه بدت .،،
زياد : بس سكتوا ، نبي نشوف المباراهه .،،
وكان الفريقين يحاولونن ويابت ريال مدريد اول هدف .،
معاذ ومؤيد صرخوا : لاإاإاإاإاإاإاإاإ
سلمان : كفك كفك .،
وعطته مهره كفها .،، وقعدوا يضحكون .،،
مؤيد : اي واحد يضحك فيكم بكسر ضروسه .،،
سلمان : هههههههههههههههه ،،حره حره ..
يا مؤيد عند سلمان وقعد يضربه على راسه بس خفيف ..،
سلمان رفسه عنهه ،، ورجع مؤيد مكانهه .،،
بس النتيجه ما استمرت لانه برشلونه يابت هدف التعادل ،، اول ما يابتهه ،، زياد ومؤيد ومعاذ ومراد وقفوا وصرخوا : ققققققوووووووووووول
.،، وقعدوا يصفقون ويصفرونن .،، راح معاذ عند مهره وصرخ باذنها وقال : قققوووووووووووول .،
مهره نقزت من مكانها لانه صوته كان عالي وايد وقعدت تحك اذنها وقالت : اصبر بعدها ما خلصت المباراهه .،،
زياد ومراد ومؤيد عندهم احتفالات وتصفيقق وتصفير .،، اما معاذ كان يطفر في مهره وسلمان .،،
وانتهى الشوط الاول وكانت النتيجه 1-1
،زياد : ياخي نبي اكل حق الشوط الثاني ، من بيتطوع يروح ياخذ اكل .،،
مراد : انا مالي خلق اتحرك ،
وقف معاذ : انا بروح بس ابي حد يروح وياي .،،اممم ،، حمد يلا نروح .!!
مهره : انا !!
معاذ : يا الاثول يعني فيه غيرك ، يلا قومم ههههههه
مهره : ههههههه انزين
معاذ صرخ : مراد عطني مفتاح سيارتك ..،
مراد عق له المفتاح وقال : ياويلك لو سررعتت ، برو..
عاد معاذ صك الباب وطلع هو مهره وسووا طاف حق مراد ..،
ركبوا السيارهه ،، وكان معاذ يسرع واييد ،،
مهره : ايييه لا تسرع ، بروحك ماعندك ليسن ،،!
معاذ : عادي ، اذا صادوني مراد بيدفع ههههههههههه .،
مهره : ههههههه .،،
معاذ : صف جم انت
مهره : اول ثنوي .،
معاذ : اهآا ،، مثلي ..
فجاه مهره صرخت : اييه ،، ترا فيه شرطه ورانا ،، احين شفتهم ،، خفف السرعهه .،،
معاذ : والله؟؟ وبدا يخفف السرعه ..
الشرطه مشوا جدامهم ،،واشر على معاذ انه يوقف .،،
معاذ : شت شت ، صادونا ،،
وقف السياره على صوب من الشارع ..،
ووقفت الشرطه وراهم ، نزل الشرطي وراح حق معاذ : عطني رخصه القيادهه .،
معاذ : هاإاإاإهه .، اوك ولا يهمك .، وخلى نفسه يدور ، وبحركه سريعه منه ، حرك السيارهه بسرعههه ،، ومشا وخلا الشرطي ؛، كان يسرع 180 ..
مهره : اييييييه ،، ليش سويييييت جي !!
معاذ : ما عندي ليسن ، شنو اسوي هاآه !! قلتلك عادي مراد بيدفع ..، لا تخاف ..
الشرطه سجلت رقم السيارهه وبس .،،
وقف معاذ السياره جدام الدكان ونزلوا .،،
مهره شافت الدكان وعرفت راعيه زين زين .،
<<كان دكان ابو بوسف>>
دشت مهره ومعاذ بالوقت الي كان طالع فيه يوسف


يتبع ..

البارت الرابع عشر

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )
يوسف شافها سحب يدها .، وطلعوا برع المحل .،، اما معاذ سوا طاف ودش وقعد يشتري اكل .،،
يوسف حط يده على كتوف مهره ووقال وهو يطالع بعيونها : وينك انت !!وحشتني والله ..
مهره تتذكر لما خلاها هي وغيث ، وايد تضايقت من تصرفه ، ودها لو تقطع كل صلاتها فيه
،لانه كانت قعدتها فبيتهم غلط بغلط ،، قررت تنهي كل شي بينها وبين يوسف ،، لانه هاي الصح ، بعدت عنه ودشت المحل ،،
يوسف وقف جدامها وقال : ادري انك زعلان مني بسبب المره الماضيه ،، والله ماقصديي ..
مهره نزلت راسها وقالت : يوسف خلاص خلني بحالي ^^
ودشت المحل ..، يوسف ماقدر يوقفها ،، تنهد تنهيده طويله وقال بضييق : براحتك "(
وراح عنها .،، وكانت منزله راسها .،، فما انتبه لها ابو يوسف .، خلص معاذ وحاسب .، وطلعوا ..
**يوسف كان متضاييق وايد ، لانه كانت مهره *حمد* جريبه منه ،، مافيه احد كان جريب من يوسف مثل مهره ،، ولكنه قال : الله يحفظك ي الغالي :) **
فمكان ثاني ..،،
معاذ : ياخي استحي اوقف يمك ..
مهره : ليش
معاذ ضربها على راسها بالخفيف وقال : قصير لانك .، انا وانت مسوين رقم عشره هههههههه ، ياخي ليش ما تطول ، ترا الطول زين ..
مهره موو قصيره ، بس لانه هو طويل وايد يحس جي .،
مهره : انا مب قصير، انت عمود كهرباء هههههههه
معاذ : انا عمود كهربا يالي ما تستحي ..
مهره : هيه هههههههه
ركبوا السيارهه وردوا البيت بسرعه ، لانه معاذ يسرع ،، دشوا الميلس وكانه توه بادي الشوط الثاني ،، مهره قعدت عدال سلمان اما معاذ قعد يوزع الاكل على زياد ومراد ومؤيد .، كان شاري وايد لهم .،
سلمان : ونحن وين اكلنا !!!
معاذ : لا تحاتي شريت لكم .،،
وماكان باقي غير عصيرين طماط .،
عطا مهره واحد وسلمان واحد ..
وراح قعد مكانه ..
صرخ سلمان وقال : يا حيواإاإاإاإان .، ليش شاري عصير طماط !!!
معاذ : لانه طعمه نفس مشجعين مدريد ..
سلمان بجدية : اوك ،، انا اروايك والله يا النذل ..
معاذ : ههههههههههه
وبدت المباراه ومن بدايه الشوط الثاني سجل مدريد هدف ، نقزوا سلمان ومهره مره وحده وقالوا : قووووووووووووووول ..
معاذ ومؤيد ومراد وزياد : لاإاإاإاإاإاإاإاإ .،،
وانتهت المباراه بنتيجه 2-1 لصالح مدريد .،،
سلمان : عطوني مقققققص
معاذ : لاإاإاإا .،، وبدا يركض وسلمان يلحقهه .،،
سلمان: خلك قد وعدك ، تعال ..
مسك سلمان معاذ وقال : احين اقص شعرك ..
مهره: عندي فكره احسن .، قالت مهره شي حق سلمان ..
سلمان : والله فكره حلوةة .،،
مهره : مراد تعال شوي .،،
ووقالت له شو يسوي ..
مراد : اوك ، بقول حق مؤيد يساعدنا .،
وراحت مهره خذت عصير طماط .،،
سلمان سدح معاذ بالارض ،، ومؤيد مسك ريوله ،، ومراد مسك ايدينه .، وسلمان مسك ويهه .، مهره فتحت عصير طماط .،،
معاذ وفهم شو بيسون صرخ وقال : لاإاإا خلووني ..،
حطت مهره عصير طماط بفم معاذ .، وهو مو قادر يتحرك لانه كلهم ماسكينه .،،
مهره :ههههههههههههه ، تستاهل.،
معاذ يحس انه بيرجع ، بس شربه كامل بالغصبب .،،وبطنه قعد يعورهه ..
معاذ : خلاص شربته ، خلووني ..
سلمان : لا حبيبي ، بعد فيه ثاني ..
معاذ : لاإاإاإاإاإاإا ، حرام عليكم ..
وبطلت مهره العصير الثاني .، وشربه كامل بس بالغصب ..
ولما خلص قال : خلاص والله ،، يكفي ..
مراد : لا لحظه شوي .،
راح بسرعه وياب حوراء وخلاها على بطن معاذ وقالها : نطي فوق بطنه ،، وتمت تنط وهي مستانسه
كلهم مع بعض ماعدا زياد الي كان قاعد بروحه وما مهتم : هههههههههههههههههههه .،
معاذ تغيير وييهه ويحس انه بيرجع : حراإم ، بمممووت ، خلوووني .،،
مهره شالت حوراء وحطتها بالارض وقالت : خلاص حرام عليكم ههههههه ، وبطلوه ، اما هو طيران على الحمام ، رجّع كل الي شربهه .،
فجاه حد اتصل حق مراد ،، رد مراد واول ما خلص المكالمه صرخ : معاإاإاإاذ يا حييييييييوان .،،
وكان توه راجع معاذ الميلس .،،
معاذ قال : اكيد الشرطه دقت عليه ..
وتم يركض مراد ورا معاذ ..
معاذ وهو مو قادر يركض : حرام عليك بطنيي يعورني قوم عني ، انا ماكنت ادري انه شرطه وراي ..
مراد : تدري انه السياره بيحجزونها شهر بسببتك يا حمار ..
معاذ : ماقصدي ماقصدي ..
مراد : لو ما بطنك يعورك جان دست عليه احين ..
معاذ وهو حاط يده على بطنه ،، كان يعوره وبقوة : هههه
عقب ردوا للشباب ..
سلمان : قوموا نروح نتسبح ،،
وراحو كلهم لحوض السباحه .،،
كان فييه غرفه كبيييييييره .،، والحوض كبيير وايد .،، وفيه عداله طاولة وكراسي .،
كلهم دشوا وسبحوا ماعدا معاذ ومهره ،، قعدوا على الكراسي ..،
ومعاذ كل شوي يروح الحمام ويزوع .،،
مهره شافت معاذ ياي وويهه منجلب 180 درجهه .،،
مهره : شوو فييك !!
معاذ : بطنيي ،، حممود بممووت .،
مهره وقفت وراحت عند معاذ .،،
معاذ غمضت عيونه واغمى عليه ..
مهره صرخت : مراإاإد تعال ،، معاذ اغمى علييه ***
طلعوا الشباب كلهم من المسبح حق معاذ الي كان طايح بالارض .،، شالوهه سلمان ومؤيد .، اما مراد راح ييب مفتاح السيارهه .،خذ مفتاح سياره الرنج روفر .، وطلعوا ومهره وياهم .،، تحس بالذنب لانه هي يابت فكره عصير الطماط .، وراحو للسياره ،، مراد قال حق مهره انه تركب جدام .،، يات بتركب بس فيه يد وقفتها ..
زياد يطالعها باحتقار : من انت عشان تركب جدام!! روح ورا ..
مهره نزلت راسها وانقققهرت وقالت : خلاص مب رايح ،، ورجعت لغرفتها ..،
*************************
في مكان بعييييييد .،؛
مها وام غيث ينتظرونن اي خبر من الطبيب ،، مرت 3 ساعات من يوم دخل العمليهه .،،
فجاه طلع الطبيب والهم مالي ويهه .،
ركضت له مها ..
وو ...***


انتهى البارت الرابع عشر ،
+ مثل ماقلت البارتين الي قبله وهاي البارت كانوا قصار ، لما كتبتهم كانت عندي فترة اختبارات ،،
عالعموم بانتظار ارائكم + توقعاتكم .،،
غيث ،، كيف بتكون حالته ؟؟!! وليش الطبيب كان متضايقق؟؟
زياد بيسوي شي عشان يقهر مهره*حمد* زيادة ؟!!



( بانتظاركم مع البارت قبل الأخير يوم الثلاثاء وبيكون فيه أحداث عكس اخر 3 بارتات )

البارت الخامس عشر ( قبل الأخير )

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

في مكان بعييييييد .،؛
مها وام غيث ينتظرونن اي خبر من الطبيب ،، مرت 3 ساعات من يوم دخل العمليهه .،،
فجاه طلع الطبيب والهم مالي ويهه .،
ركضت له مها ..
الطبيب قعد يتكلم انجليزي ومافهمت له مها بس المترجم ترجم شو قال ..
المترجم : يقول انهه .، ما قدروا يكملون العمليه ،، لانه الورم قريب جدا من اماكن حساسه بالمخ ، فاظطروا يوقفون العمليه .، ولازم يبدا يتعالج كيماوي باسرع وقت .،، والافضل انه يتعالج هني(في تايلند) ..
مها وامها مصدومين ، ظنوا كل شي بينتهي لكن عالعكس تماما ، كل شي بدا من هاي اللحظهه .،،
************************
مراد ما انتبه حق مهره الا يوم وصلوا ،، سلمان ومؤيد شالو معاذ الي كان مغمى عليه ،، وزياد ومراد نزلوا .،،
مراد : زياد وين حمد!!
زياد : قال مايبي ايي .،
مراد : اهآا اوك ..
دخلوا معاذ الطوارئ .،،
وفحصه الطبيب ،، وحطوا له مغذي لين قامم .،،
فتح عيونهه وشاف كلهم جدامه ..
مراد : سلامات سوسو حياتي
مؤيد : ههههههههههههه
معاذ وصوته كان خفيف وايد : مؤييد ..
مؤيد : خير
معاذ : طلع تلفوني من جيبي ..
مؤيد : ليش
معاذ : بغمض عيوني وصورني .،
مؤيد : ههههههههههههههه ، شكلك استخفيت ،،
معاذ : والله جد ،، بطرش حق الحب :$
مؤيد : صج ماعندك سالفهه .،
مراد : انا بصورك .،
طلع تلفون معاذ من جيبه .،،
مراد : يلا غمض عيونك ..،
غمض معاذ عيونه وقعد يصوره مراد .،، ..
معاذ : لا تنسى تصور يدي ..
مؤيد : ههههههههههه ،، الله يعينك على هالعله ..
مراد : هيي ،انا ما ارضى على سوسو ،..
مؤيد : بذكرك بشي : سيارتك بيحجزونها بسبب هالسوسو ..
مراد : هههههههههههه ، اصلا خلاص انتقمت منه :$
معاذ : الي يقولي سوسو بيشوف اوك -_- ..
مراد : اوك سوسو
مؤيد : هههههههههههههههه
زياد : مراد ، انت ليش معطي حمد ويه وايد ، شدخله تييبه ويانا ويقعد يطالع ويانا المباراه ، ترى راح ولا رد يظل مايسوى شي .،، هالأشكال ما تنعطى ويه .،،
مراد عصب وقال : يعني لانه ماعنده اهل مايحس!! وثاني شي هاي بيتنا وكيفي هالشي راجع لي ، عطيته وويه او لا هاي شي راجعلي ومالك شغل انت ..
مؤيد يهدي الوضع شوي : انزين لا تتكافخون ، سوسو للحين تعبانه ..
مراد : ههههههههه ..
معاذ : جب ، اكرهكم كلكم ..
مراد : عيل يلا مشينا ..
معاذ : لا لا احبكم ، شفيكم امزح ..
سلمان : ههههههههه ، شوف انت تستاهل الي صارلك ، محد قالك تشتريلنا عصير طماط ..
معاذ : لو ادري جان ماشريت .. استغفر الله لوع جبدي .،
مراد : صج انك عله ، الحين لازم تنتظر ساعه لين ما السيلان(المغذي) يخلص .،، شرايك ترقد بالمستشفى!
سلمان : ههههههه ، مسكين كسر خاطري ..
معاذ : عاديي ، اصلا تعبان انا ابي انام ..
مراد : زين نحن بنروح احين .، عقب مؤيد بيي ياخذك ..
اما معاذ نام لانه كان تعبان وماحس بشي ،، وهم رجعوا للبيت .،،
******
ام غيث : متى بيدا العلاج الكيماوي!!
الطبيب تكلم عقب المترجم قال : لما يصحى ..،،
ام غيث ومها وخالها رجعوا للفندق الي كان جريب وايد منهم .،، والكل الضيقة ماليه ويهه .،،
<< ام غيث طلبت من اخوها انه يروح معهم .،،>>
اسمهه فهد عمره 23 سنه مو متزوج .،، اسمر وعيونه لونهم اسود ،، شعره خفيفف وايد لونه اسود ،، طويل وضعيف بس مو وايد .،، حنون وايد ^^
*****
ملانه ، زهقانه مو عارفه شتسوي .،،قررت تطلع برع .،، اي مكان المهم انها تغير جو ،، طلعت من غرفتها ،،وصلت للحوش وشافت مراد وزياد ومؤيد نازلين من السياره ، سوت طاف ماكانها شافت شي ،، طلعت برع البييت .، وصارت تعرف كل طريج في هالمكانن ،، قررت انها تروح تتعشى اي مكان عقب ترد البيت
لانها كانت يوعانه وايد .،، وهي تمشي ، فتحت تلفونها .، لانها بعد ما رجعت قطر صكتهه .،، وكانت حاطه بطاقه مال الامارات وماغيرتها .،،
شافت مسجات و اتصالات من بدر
المسج الاول : مهره ليش رحتي!
المسج الثاني : وينج
المسج الثالث : ليش ماتردين
المسج الرابع: عمي احمد معصب
المسج الخامس: عمي احمد بيي قطر،،
المسج السادس: اسف
المسج السابع : ردي علي الله يخليج ..
المسج الثامن : براحتج ، فمان الله ..
طلعت البطاقه من تلفونها وعقتها في اجرب زباله وقالت : انا ماعندي اهل "(
تنهدت وكملت طريجها ، كانت مقرره تروح بيتزاهت لانه جريب منهم .،، وقالت : ابا اعرفف وين اميي !! كيف اعرفها ، كيف احصلها ،، ابا اعرف هي تدورني!! تحس فيني !! تباني ولا ماتباني ،، ليش خلتني !! دامها عايشه في قطر ، انا ليش عشت بالامارات ، امايه انتي حاسه فيني الحين! انتي تبين بنتج مثل ماهي تباج، تنهدت و رفعت راسها ، شافت بيتزاهت جدامها ، دشت وطلبت وقعدت تنتظر ،، وهي تفكر .،، لين وصل الاكل ، كلت وخلصت ،، وطلعت ،، وردت البيت .،، شافت اهل مراد كلهم طالعين ،، وراجعين لبيوتهم .،، ومشت على حدود الحوش ، وراحت بسرعه ودشت غرفتها ، ومحد انتبه لها ،، توضت وصلت الوتر ،، ولما خلصت انسدحت ونامتت .،،
*****************
<< شروق شمس يوم جديد ،، وزوال الظلام ، كافيه لجعل الصباح مليء بالفرح>>
في تايلند الساعه 8 الصبح ..،،
فتح عيونه وهو يشوف كل شي حوله .، يتذكر كل شي ،، شاف مها جدامهه .،،
مها : ليش تسوي جذي ،، نهون عليك !!
لف راسه ومارد عليها وغمض عيونه..
مها صرخت : رد علييييييي ، ماكنا نقصدك بالكلام الي سمعته والله ..
غيث : طلعي برع ، مابي اي حد يدش او يكلمني ، بسرعهه ..
مها : حرامم علييك ..
غيث صرخ : طلعي برع ..
مها : اوك براحتك "(
طلعت مها وهي متضايقه وآيد ، اول مره جي يكلمها او يصرخ عليها ، دومه كان حنون بس الكلام الي سمعه من امه غيرهه .،،
<< غيث سمع امه تقول حق خالهه : الله يعييننا على هالعله ،، احين لازم نسافر بسببتهه ،، هو عباله انها تقصده .، بس هي ماتقصده كانت تقصد الطبيب .،، >> وعشان جي كان يصيح وطرد مهره لما يات ،، يحس الكل ضدهه .،،
غيث : احين صرت انا عله "( ،، لاني مريض !! ،، اصلا ليش يابوني هني ، لو مخليني اموت هناك احسن ،، انا ماطلبت منهم ييبوني هني .، بروحهم قرروا ..،،
فجاه امهه دشت وقالت : انت شفيك !! انا ماكنت اقصدك انت والله .،،
غيث : يعني فيه عله ثانيه غيري!!
امه : مايصير تحكم على كلام انت ما تاكدت منه .، انا كنت اقصد الطبيب علي عمك ،، وانت تعرفه زين .،، مشكلنا عشان جذي ما قدرنا نكمل علاجك هناك .،،
<< عم غيث علي هو ابو عبدالله ، كان يشتغل بنفس المستشفى الي فيه غيث ، ولما عرف مرضه ،، مشكلهمم عشان ينتقم من ابو غيث الي توفى>>
غيث وهو عارف عمه عدل : اها ..
*************************
الساعهه 7 فليل ..
مهره كانت راقده فجاهه وحده من الخدم ،، دقت الباب ..
مهره : منووو!!
دشت الخدامه وقالت : مدام يريد انته الحين بسرعهه..
وطلعت برع ..
مهره استغرببت وقالت بخاطرها: انا !!! ،، انزين انا ماسويت شي .،، لا يكونن عرفت اني بنت !! ، ليش تباني !! ،. تنهدت وقالت : يمكن تبا اسويلها شي ،، راحت غسلت وويها وخذت شور عالسريع .،، وطلعت راحتت الصالهه .،،
شافت ام مراد جدامها ،،

يتبع ..


البارت الخامس عشر ( قبل الأخير )

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

ابتسمت ام مراد لما شافتها وقالت : تعال شوي ،، ابيك تساعدني ..
مهره : ان شاء الله ..
قالت بخاطرها : انزين ليش ما قالت حق حد من الخدم ، ليش انا :|
تنهدت وتبعتها .،، لين وصلوا لغرفه كانت مصكوكهه .،، فتحتها ام مراد .، كان الغبار ماليها .،، كانت غرفه طفل !! كان موجود كبت .،، صغير لونه وردي .،، وبداخله ملابس .،، وفيه سرير صغير .،، وباقي الغرفه العاب .،، ام مراد وقفت فجاهه .،، استغربت مهره .،، تنهدت ام مراد تنهيده طوويله .،، ومشت عند الكبت الصغير .،، فتحته وكان كله ملابس بنت .،، ام مراد دمعت عيونها .،، بس تمالكت نفسها .،، كان تحت الثياب موجود مجموعه اوراق .،، خذتهم ام مراد وعطت مهره وقالت والدموع مغرقه عيونها : ابيك تحرق لي هالاوراق .. >>مهره مستغربه من تصرفاتها <<،، بس ابتسمت وقالت : ان شاء الله ..
وشالت الاوراق .،، وقفت ام مراد ومهره .،، وطلعو من الغرفه ، قفلتها ام مراد وراحتت بسرعه ..
مهره : شو سر هالغرفه!! ، اكيد هي غرفه البنت الي جفتها بالصورة ويا مراد ..،، تنهدت وراحت المطبخ ،،خذت ولاعه .، وراحت بالحوش .،، قعدت بالارض .، وبدت تحرق ورقه ورقه ،، كان كلها كتابات مو مفهومهه .،، حرقتهم كلهم بس بقت ورقه وحده والي كان كل شي واضح ،، من الفضول قعدت تقراها .،، وياتها الصدممممهه .....!!!
مهره من بعد ماقرت الورقه ،.راحت بسرعه جدام البيت .،، شافت عنوان البيت 461 .، راحت غرفتها ، فتحت شنطتها.، طلعت الورقه الي شافتها فبيت خالتها ،، كانت الورقه مكتوب عليها رقمينن .،،
اولهم 25
والثاني 461 ..
فجت عيونها وهي مو مصدقققه ، احين فهمت سر هالارقامم .،
25~ تاريخ ميلادها
461~ عنوان البيت الي انولدت فيه ..
مهرهه كانت مصدوومه ، مو قادره تصدققق !! .،، قالت : معقولهه مراد اخووي وعذبه اختي !!!!!!! للهدرجه الدنيا صغيييرهه!!!
قعدت تنزل دموعها غصب عنها وقالت : امي واخواني عايشين بعز !! وانا اشتغل وياهم !! الله يا الدنيا .، اخواني عايشين احسن عيشه وانا من بيت لبيت .،، ليش انزين!! ليش ودرتني !! .،
خذت ورقهه وكتبت عليها كلمتين .،، وعطت احد الخدمم يعطيها ام مراد .،، بعد ماوصته انه مايقول انه هي الي عطته ،،
خذت اغراضها كلهم ،،وطلعت من غرفتها .،، وطلعت من البيت وشافت مراد جدامها ..
مراد شاف انها كانت تصيح وشاف الاغراض الي شايلتهم سألها : وين رايح ..!!
مهره ركضت بسرعه بعييييد عنهه .،، تم يلحقها ومستغرب من تصرفاتها .،،
بس مهره كانت اسرع منهه .، وقدرت تفلت منه .،، وراحت حق الفريج الي كانت ساكنه فيه .،، تحديدا للبيت المهجور .،، كانت مو بوعيها من الصدمهه ،، ماكانت حاسه بالي تسويهه .،، قعدت تنتظر بس .،،
*************************
الخدامه ضربت باب غرفه ام مراد .،، طلعت ام مراد ..
الخدامه عطتها الورقه وراحت عنها..
فتحت ام مراد الورقهه وقرت الي بداخلها " بنتج حاليا بقطر ،، اذا تبينها تعالي فريج**** فيه بيت مهجور عنوانه 263 ،، بنتج هناك " ام مراد بسرعهه نزلت وراحت للسواق ،، وقالتلهه انه يروح لفريج*** البيت 263
<< عندما تفتقد شيئا ثمينا تظل تبحث عنه ،، وعندما تصبح قريبا من ايجاده تشعر بالخوف ، هل ستجده ام لا !! >> ..
ام مراد كانت خايفه وبنفس الوقت كان عندها امل كبير انها تلقى بنتها ، الي ماشافتها من 13 سنهه .،، تنتظر السواق يوصل .، تحس الوقت يمر كانه سنين !! ، تحس الوقت يعاندها .،، لين وصلت للبيت المهجور ،، دشتهه بخطوات سريعهه .،، وشافت مهره جدامها ..
ام مراد انصدمت وقالت : حممد!!



&&انتهى البارت الخامس عشر ( قبل الأخير )&&
بانتظار ارائكم + توقعاتكم للبارت الأخير ( السادس عشر )
ام مراد بتصدق انه مهره بنتها .؟ وكيف بتكون ردة فعلها !!
كيف بتكون ردة فعل مراد وعذبه بعد مايعرفون انه مهره اختهم ؟!!
غيث بتتحسن حالته أو لا ؟!!
وشو سالفة بو عبدالله ( علي )
مهره بتعيش ويا امها وبتوافق او لا ؟؟
وشو بيصير بينها وبين امها ؟؟
+ عطوني النهايه الي تتوقعونها لكل حد ،،


( البارت الأخير الثلاثاء الياي بنفس الوقت تاريخ (20-8)
+ اتمنى ما اتحطم كالعاده :)


البارت السادس عشر ( الأخيير )

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

<< عندما تفتقد شيئا ثمينا تظل تبحث عنه ،، وعندما تصبح قريبا من ايجاده تشعر بالخوف ، هل ستجده ام لا !! >> ..
ام مراد كانت خايفه وبنفس الوقت كان عندها امل كبير انها تلقى بنتها ، الي ماشافتها من 13 سنهه .،، تنتظر السواق يوصل .، تحس الوقت يمر كانه سنين !! ، تحس الوقت يعاندها .،، لين وصلت للبيت المهجور ،، دشتهه بخطوات سريعهه .،، وشافت مهره جدامها ..
ام مراد انصدمت وقالت : حممد!!!
مهره لفت راسها كانها تدور شي وقالت : ههههہ ، اي حمد!! شالت الكاب من راسها وصرخت : اناإإاإ مبببببببببب حمد ،، انا ببببنتج !! تفهمييين شو يعني بنتج .،، انا بنت مب ولد .،، داليا ، بنتج داليا
ام مراد انصدمت وقالت :داليا!!! مستحيل ..،
مهره رفعت يد القميص الي كانت لابستهه .، وقالت : بنتج مافيها شامه في يدها ،، طالعي ..!! ،،
ام مراد من بعد ماشافت الشامه الموجوده على يد مهره ،، تاكدت انهه هي بنتها .،، جربت صوب مهره عشان تحضنها ،،
مهره صرخت ودموعها تنزل : لا تجربين صوبي !! عبالج بنسا كل شي بسهولهه !! اكرهج !! تعرفين شو يعني اكرهج!! ، كنت اطالعج لما تعاملين مراد وعذبه اقول بداخلي ليييت عندي ام مثل جي !! ، بس احين ماباج ،، ليش ودرتيني!! ، انا شو سويت لج !! سكتت شوي عقب قالت : انا تعذبت وانتي مرتاحهه .، مب حرام عليج!! ماتحسين!! .، اكرههههههج ، لا تفكرين اني فيوم ممكن اسامحج ،، على الي سويتيه فيني !!
ام مراد ودموعها تنزل: انا ماخليتج والله ، اببوج خذاج منني !!
مهره حطت يدها على اذنها وقالت : مابا اسمع شي منج !! ابوي كان ما يعاملني زين .،، كان كله يصرخ فويهي !! اخواني كانو كل شي يبونه يعطيهم ،و وانا لما اطلبه يصرخ فويهي !! انا تعذبت بسبتج !! واخر شي انا اشتغل معاج!!! لا تفكرين اني فيوم بسامحج على الي سويتيه فيني ،ومسحت دموعها .. وعلى فكرة اسمي مهره مو داليا ،
امها : لا تسوين جذي الله يخليج .،، ابببوج خذاج مني !! اذا انتي تعذبتي انا بعد تعذبت ، كل يوم طيفج اشوفه ، ابوج خذاج لما كان عمرج3 سنين ..
مهره دموعها تنزل بقوة ،، ضحكت وقالت : هههه!! اي عذاب !!! انتي تعذبتي !! ،، محد تعذب غيري انا !! والحين انا بنهي هالعذابب وبخليج انتي تتعذبين.،،وبحرق قلبج مثل ماحرقتي قلبي ،،
شالت المنظره الي كانت بالارض والي قصت شعرها فيها اول .،،
وقالتت : انتي ما بتحسين فيني لين ما تشوفيني جثه انتي تكفنينها ،،شقت يدها الاولى بالمنظرهه .،،
امها جربت صوبها وقالت : لاإا ، الله يخليج لا تسويييين جذي بنفسج
مهره صرخت : لا تجربين صوبيي !! اذا جربتي بشق ويهي والله !!
ام مراد وقفت مكانها ..
مهره شققت بالمنظرهه يدها الثانيهه وقالت : اإاهه
وبدت تنزف ايدينها الثنتينن .،
طاحت مهره على الارض من قوة الالم وقالت : مو مسامحتج .. مابسامحج .. اكرههج.. مو..مسام..حتج !! وظلت تردد كلمه مو مسامحتج لين انقطع صوتها ..
*************************
** بعد شهر **
،، في تايلند الصبح ..
مها : ييمه ،، يلا نروح المستشفى .،، بنتاخر ..
خالها : اي والله ،، لازم نكون بالمطار قبل ساعةة على الاقل ..
امهها وهي تلبس عباتها : يلا مشينا ..
طلعوا من الشققةة .،،
وسيده على المستشفى .،،
دشوا غرفه غيث .،،
غيث كان واقف يطالع نفسه بالمنظره .،، ومانتبه لهم ..
غيث بخاطرهه :اإهه .،، طالع شكلي ،، يخوفف .،، شعري طاح كلهه !! صرت اصلع :( ضعفت واييد .،، ..
قطعت عليه امهه وقالت : يلا غيث .،،
ابتسمم غيث وطلع برع الغرفهه .،، راحو وكملوا الاجراءات ..،، وراحو من المستشفى للمطار .،،
************************
في مكان ثاني ****
مراد كان ماسك يد مهرهه ويقول : مهره قومي يلا !! صارلج شهر ،، اشتقت لج !! لا تطولين اكثر عن جي ،، عشان خاطري .. 13 سنهه ما ادري عنج شي ،، ابي اكلمج ، ابي اوقف وياج ، ابي اعوضج عن الي عشتيه ،، اذكر يوم ابوي خذاج منا ،، من يومها وانا اتعذب كل يومم ،، كنتي اجرب لي من عذبهه !! دمعت عيونه وقال : مابي افقدج بعد ما عرفت انج اختيي ..!!
>> عندما تفقد شيئا تحبه ، تظل خائفا دائما <<
طلع مراد من العنايه المركزه ،، شاف امه جدامه وعذبه وقال : يلا بنرد البيت .،، مافيه فايده من القعده هني ..
امهه : مابيي ،، وقعدت دموعها تنزل وقالت : مابي البيت .. ابي بنتي !! انا السبب بكل شي ..
ضمها مراد وقال : يمهه مالج دخل انتي .،، ابوي هو الي يتحمل اللوم ،، والله يرحمهه ..،
امه ماقالت شي بس كانت تصيح بألمم .،،
عذبه : يمه خلاص "(
بعدت عن مراد ومسحت دموعها وقالت : روحوا البيت ارتاحو ^,^ انا بقعد هني ..
مراد : لا ،، كلنا بنروح ، وبنرجع الصببح باجر ..
عذبه : اي ،، واذا صار اي شي ،، بيقولون لنا ..
امها : ان شاء الله
وراحوو كلهم البيت
*************************
الساعهه 10 فليل .،، نزلت الطيارهه من تايلند الى مطار الدوحة،، طلعوا من الطيارهه .،، ووصلوا المطار ..،، دشوا صوب سوق الحره .، ختموا على جوازهم .،، وراحو من المطار للبيت ، كان ياي ياخذهمم اخو امهم والي اسمه يعقوب .،، متزوج وعنده ولدين صغار اسمهم رائد و وائل .،، ركبوا السيارهه .،، فهد ركب جدام .،، وام غيث وغيث ومها ورا ..
يعقوب : تو ما نورت قطر ..
ام غيث : بنورك ..
يعقوب : هاه غيث شلونك الحينن
غيث : الحمدلله بخير ..
مها بخاطرها : شقد اشتقت حق هالمكان ، واهل هالمكان .،،
غيث بخاطره : اإهه مهره اشتقت لج ! شلونج ، !! شمسويهه !!
قطع على تخيلاتهمم صوت خالهم يعقوب : فاطمه( ام غيث) ،، انا تصرفت ويا علي (ابو عبدالله) ومارح يأذيكم مره ثانيه ..
ام غيث : مشكور ياخوي والله ماتقصر ..
ومر الوقت بسرعه ووصلوا لبيت غيث .،، نزلت ام غيث وعيالها .،، وقالت : السموحةة ^^ ..
فهد : شدعوةة .، يلا ديري بالج عليج .، باجر ان شاء الله بنييكم كلنا ..
ام غيث : ان شاء الله ..
وراحو فهد ويعقوبب .،،
فتحوا باب البيت .،، وكان الكل مشتاق حق هالبيت .،، دشوا وكان شوي فيه غبار مو وايد .،، الكل راح يرتاح .، غيث دش غرفته .،، دق على مهرهه بس مافيه اي رد .،، تنهد وانسدح على سريره وقعد يفكر لين رقد $$
*************************
الساعهه 3 فليل بالضبط .،،
فتحت عيونها بعد شهر من الغياب !! تفتح عيونها خفيف ،تحس انها ماتت ورجعت للحياه ، اول مره تحس بهالاحساس .،، تحاول تذكر شو صار !! تطالع المغذي في يدها وجهاز النبض .،، بدت الذاكره ترجع لها شوي شوي .،، اول شي تذكرته امها !! تذكرت كل شي كانه صار امس .،، كان عقلها يقولها تسوي شي واحد " انها تعذب امها " وهي عبالها انه امها خلتها .،، طالعت حولها وما شافت حد .،، قعدت ،، وشالت المغذي من يدها بقوة .،، ووقفف و وهي تحاول انها تمشي طاحت على الارض ،، مو قادره تمشي .،، وقفت بالصعوبه .،، كانت مستنده على طاولةة .، وتمشي بطيئ ويدها الي شالت منها المغذي قعدت تنزف .،، وكانت تمشي بطيئ لين وصلت للباب .،، فتحته بالصعوبهه .،، وطلعتت .،، ومع كل خطوة تخطيها تطيح ع الارض لانه ما قادره تمشي ،، وبدت دموعها تنزل ،، ويدها تنزف بس مو وايد .،، كان فيه كرسي حطت ايدها عليه ووقفت .،، وظلت تمشي وتسحب الكرسي جدامها .، وكانت هي بالطابق التحتي .،، كانت تردد شي واحد " انا بموت عشان يرتاحون هم '( "


يتبع ..

البارت السادس عشر ( قبل الأخييير )

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )

كانت تردد شي واحد " انا بموت عشان يرتاحون هم '( " دموعها كانت تنزل مثل المطر بس بدون اي صوت .، ماينسمع غير صوت الكرسي .،، وقعدت تمشي بهاي الطريقة لين قدرت توصل لباب المستشفى وهي تطلع من المستشفى انتبهت لها ممرضه كان عندها دوام ليلي .،، وراحت لها بسرعهه .،، ووقفتها ...
الممرضه : ويين رايحهه انتي !!
مهره رفعت راسها وعيونها غرقانه بالدموع : بروح اموت!
الممرضه ركضت بسرعه راحت تنادي الممرضات عشان يوقفونها ..
مهره ودرت الكرسي وحاولت انها تركض ..
بس طاحت على يدها الي كانت تنزف صرخت لانه يدها عوورتها .،، حاولت تقوم مره ثانيهه .، وقامتت وهي تحاول تبتعد .،، كانت حاطه يدها بكليتها حاسه بالم فضيع .،، ماقدرت تمشي .،، يات الممرضه ومجموعه من الممرضات وشالوها وهي تصارخ : خلوونييي اموتتت "! ابا اموت مابا اعيش ،، ودموعها تنزل وتققول : ابببببا امووووووووت .، خلللوني اموتت ! ودوها لغرفه وعطوها مهدئ .،، وغمضت عيونها ،، دقوا على امها .،، والي يات هي ومراد وعذبه بسرعه عالمستشفى ،، دشوا الغرفه الي كانت موجوده فيها وشافوها ،، وانصدموا بحالتها ، كانت وايد تعبانهه جسديا ونفسيا .،، وامها لما شافتها دموعها نزلت لا اراديا وحست بالذنب وقلبها عورها .،، اما مراد وعذبه كانو حاسين بنفس الاحساس الي حاسه فيه امهم ..، وكان الكل ساكتت ....فجاهه خف تأثير المهدئ وحست مهره بالي حولها وشافت امها وصرخت : طلعووووووووو بببببببرع .، اكرهكم كللكككم ، طللللعوا ببببببببببرع ماباكم .. ابأ امووووووت ، ليش ما تخلوني اموتت!! مايخصكمم فيني .. وكانت دموعها تنزل وهي تحاول انها تروح عنهم ،، تحاول انها تققوم بس مو قادره توقف .،،
امها جربت منها وضمتها .،،
مهره وهي تحاول تبعد امها عنها : ماباج بعدي عنيي ..
امها مابعدت عنها وقالت : آسفة!!
<< مع انه امها مالها ذنب بس عشان تخفف عن مهره >>
مهره ماقالت شي وكانت تصيح وبس لين نامتت ..،،،
وظلوا عذبه ومراد وامهم بالمستشفى وماخلوها بروحها .$$
*************************
وعقب يومين ،، مهره طلعت من المستشفى .،، وكانت نفسيتها تعبانه بس احسن من قبل ، وكانت مو قادره تتقبل امها ولا مراد ولا عذبه للحين ،، رجعوا البيتت .،، وكانو مجهزين غرفه ثانيه حق مهرهه..
.،،، دشت مهره الغرفه والي كانت كبيره نوعا ما .،مصبوغه بجهه وحده بنفسجي والباقي ذهبي فاتتح .،، وكانت شنطتها موجودهه بالغرفهه .،، انسدحت على السرير وقعدت تفكر ،، خلوها على راحتها ، وراحو عنها ....
مهره قامت وتوضت ،، وصلت ركعتين ، كان وقتها الصببح الساعه 10 ،، من يوم قامت ماصلت ولا شي ،، مرت بفتره صعبه وايد ، ابتعدت عن كل شي ،، كانت مو حاسه بالي تسويه والي تقوله ،، ما كانت تتذكر صدمه امها وبس !! تتذكر من البدايه ،، موت اخوانها من الاب ،، وامها الي ربتها وابوها.!! يات قطر واستقبلت الصدمه الثانيه موت خالتها او بالأحرى اخت زوجة ابوها!! اما الصدمه الاخيره هي الي اثرت فيها وتركت بصمه كبيره في حياتها وهي امها !! ماتوقعت انه بتلقاها ،، وهي حاطه فبالها انه امها خلتها ، وعشان جي مو قادره تتقبلها او حتى تتقبل اخوانها ..صلت وبعد ما خلصت رفعت يدها للسما ودعت دعوةة " يارب خذ روحي اليك "" وبدت دموعها تنزل .. ،،
*************************
عبدالله : يمه بروح حق ابوي ، تبين شي !!
امه بعصبيه: الله ياخذك انت وابوك ونفتك منكم مره وحده ..
عبدالله ابتسم وقال : مشكورةة ..
وطلع من البيت وركب السياره وراح حق السجن .،، وصل وطلب انه يقابل ابوه .، وراح للمكان الي فيه ابوهه .،، شاف ابوه منزل راسهه .. عبدالله : عاجبك المكان الي انت فيه!!
ابوه مارد عليه ..
عبدالله : تذكر، لما قلتلك خلهم بحالهم !! لكن طمعك خلاك توصل للهحاله ..
ابوه وهو ينزل راسه : اذا ياي تعاتب احسن تروح ..
عبدالله : تعرف شنو يقولون الناس عني !! ولد الحرامي ..!! انا ما بسامحك طول ما انا عايش ،، اول شي حرضتني انت وامي عليهم !! والحين الناس يعايروني بسبتك ..
قعد ع الارض وتربع ،، وقال : اقولك شي بعد !! امي بترفع عليك دعوة طلاق ، تبي ترجع بلادها ..،
ابوه كان مصدوم ، من الكلام الي قاله ولده ،، ما كان مصدق شقد كبر عشان يقول هالكلام ..
عبدالله : انت عبالك انه الزمن ما يدور !! جفت شلون نتيجه افعالك !! والله استحي اقول انك انت ابوي ..
ابوه وهو يمسك قضبان السجن : خلاص بس يكفي ..
عبدالله : لا مايكفي .، المشكله انت مو حاس بالذنب !! علبالك ماسويت شي ابدا ..؛ حس با بني آدم ، خلي عندك ذره احساس .،
ابوه : انت ما تستحي !! تقول هالكلام حق ابوك الي رباك !! انت تدري انه طاعه الوالدين من طاعه الله !! واذا ما عندك غير هالكلام الي يسم البدن ، احسن لك تروح مابي اشوف رقعه ويهك ..
عبدالله : هههههههههههه!! طاعه الله !! سؤال انت قد صليت ؟؟ ههههههه!! انت طماع ، همك الفلوس وببس !! مايهمك غير نفسك .. اناني ، كل صفة مو زينه فيك انتت ..!! عالعموم انا ياي اقولك شغله ،، اذا طلعت من السجن عقب 3 سنين ، انسى انا عندك عيال ، انسى انه عندك ولد اسمهه عبدالله وبنت اسمها ريمم!! انسى كل هاي .، واياني واياك تيي بيتنا ، وقسم بالله لا اطردك !!
الله يسامحك بس .،،
ووقف ولف ظهره وهو رايح يسمع ابوه يناديه ، داس على قلبه ومشا كانه ماسمع شي ..
>> كان ياي عشان يشوف حال ابوه ، وكان قلبه يعوره على حال ابوه ، لكن مابيديه شي <<
*************************
الايامم تمر وبسرعهه .،، مهرهه حالتها النفسيه افضل من قبل .،، بس ما تكلم خوانها وامها الا نادر بس .،، غيث ما كان يعرف شي عن مهره !! مايعرف ان كانت عايشه او لا ، او اي شي عنها .،، ومادق عليها ولا طرش لها مسج .،، وتعافى تقريبا من المرض الي فيه .،، مها دقت على مهره جم مره بس مافيه اي رد .،، اما ام عبدالله سافرت ورجعت لبنان وخذت عمر وياها .، وبقوا عبدالله وريمم فذاك البيت .،، وكان عبدالله وايد جريب من اخته ريم ومايخليها .،، بس هم محتاجين حق سند وعون لهم ...
******************

يتبع ,,

البارت السادس عشر ( الأخيير )

( لا تلهيكم الرواية عن ذكر الله )



**عقب يوم **
كان وقتها الظهر .،، مهره راحت المطبخ كانت يوعانهه .،، وهي تمشي سمعت صوت حد يصيح من خاطره ، تبعت هالصوت لين وصلها غرفه امها .، دشت شوي شوي .،،
<< امها وصلتها ورقة طلاقها من الي تزوجته وكان متزوج عليها ومحد يدري غير مراد .،، وكانت منصدمه مو مصدقهه !!>> شافت مهره الورقه الي فيدها ، راحت ضمت امها بقوة ، صح انها كانت شاله بخاطرها عليها بس ما تقدر تشوف حد جي مصدوم وتخليه بحالهه..
امها : داا.. اقصد مهره سامحيني ..
مهره عيونها دمعت وقالت : اكيد مسامحتج ...
قعدت امها ، مهره انسدحت وحطت راسها على ريل امها .،،
امها : مهره ابوج خذاج منيي ، وو**
قطعت عليها مهره وقالت : خلاص مابا اعرف شي ، يكفيني انه حد بجانبي الحين ..،،
وقعدت امها تسولف وياها .، ومهره تسمع ..،،
>> مهره ماتبا تعرف شي عن الي صار ،، وعن سالفتها ، يكفي الورقة الي قرتها ، وانتو ؟؟! تبون تعرفون او لا!! ( احس كف بييني هههههه ) ،، اصبروا شوي وبقولكم السالفة بالضبط ،،
**** المغرب ساعه 7*****
مهره قامت بعد ما نامت ويا امها .،، راحت غرفتها وفتحت تلفونها وشافت مسج من غيث " طمنيني عليج " مهره خبرته كل شي وعن امها وعن مراد ووين ساكنه واخر شي كتبت " غيث انا ماقدر اكلمك عقب اليوم، اذا تباني لما اخلص دراستي الجامعيه ، تعال اخطبني من هلي ""
غيث شاف المسج الي كتبته ،، وقف عند اخر سطر ( غيث انا ماقدر اكلمك عقب اليوم ، اذا تباني لما اخلص دراستي الجامعيه ، تعال اخطبني من هلي ) ضحكك وقال : ويسألوني ليش احبها !!
************************************************** *****************************
القصه كالتالي ..،
محمد *يد مهره* تزوج منيره ،، يابت احمد وحمد ، كان محمد يحب وايد منيره ومايقصر عنها بشيء ،، لكن لما يابت ليلى ، يابتها وعقب غادرت عن الدنيا ،، حمد كان نسخه من امه فالشكل ،، وعشان جي كان الأب دايم يفرق بينهم ،، ويحب حمد اكثر شي ،لانه نسخه من امه وماكان منتبه حق الغيره والحقد الي كانت تنبت من احمد ،، كان احمد يغار من حمد بشكل فضيع ، لانه ماحصل على اهتمام ورعايه مثل الي حصلها حمد ، وكبروا ومرت سنين والحقد لازال موجود في قلب احمد ، كان يكرهه بشكل مو طبيعي ،، والأعمار بيد الله ، توفى ابوهم بعد ماكتب كل شي له باسم حمد ،، وحمد ماكان طماع ،،ووزع الورث بينه وبين اخوانه ، احمد تزوج وليلى تزوجت واستقروا بحياتهم وبقى حمد الي فضل يكون عزابي ،، ولكن احمد كان دايم يضايق حمد ويسويله مشاكل ،، فقرر حمد انه يسافر قطر ، ويكمل استثماراته هناك ،، وبالفعل سافر واشتغل بشركه ابو راشد (راشد اخو شيخه)،، ولكن كان منصبه عالي وايد بالشركه ، كان حمد ذكي وعنده عقل تجاري والي خلا ابو شيخه ينعجب فيه وبشخصيته القويه ،، وعرض عليه انه يتزوج بنته شيخه ،، حمد كان ما مقتنع من الفكره بالأساس.، ولكن ماحب يرفضه ووافق ،، وتزوج حمد شيخه ،، وماندم في يوم ليش تزوجها بالعكس ،، كان عايش حياة الكل يتمناها ،، << حمد لما سافر قطر مانسى ليلى واحمد وحتى عزمهم على عرسه ولكن كلهم رفضوا >> احمد كان مو موافق على زواج حمد من شيخه لانه كان مقرر يزوجه وحده ثانيه وانقهر لانه شيخه عندها خيير ، وبنت عز وناس اما زوجته هو كانت فقيره ،، اما حمد من بعد ما تزوج شيخه عاش حياة ماكان يحلم فيها من الأساس ، كان مستانس ،، وزاد خيره ،، وعقب فتره يابت شيخه مراد وعذبه ،، وعقب 3 سنين يابت شيخه بنت سمتها داليا ،، فهالفتره تدهور حال اخو حمد احمد وطلب المساعده من حمد ، الي ماقصر معه وخذ قرض من البنك عشان يساعد اخوه ،، وبسبب القرض عانى وايد وتدهور حاله مثل حال اخوه وتمت شيخه تساعده ،، لين ماصار عمر داليا 3 سنين ،، وابو شيخه كان ساكت عالوضع ،، وبعدين ماقدر يسكت ويحس انه حاله بيتدهور بسبب مساعدات شيخه لحمد ،، وطلب من حمد انه يطلق شيخه ، الي رفض ، ولكن بعد الحاح وافق ، لانه مايرضى يعيش في مذله واهانهه ( ويحس انه انذذل من يوم طلب ابو شيخه انه يطلقها ) ،، وكانت شيخه مستعده تضحي زياده ، وافق حمد انه يطلق شيخه بس بشرط واحد ،الي هو انه ياخذ حد من العيال وياه ، خيرها انه ياخذ مراد وعذبه اوو داليا ،، شيخه احتارت ولكن قبلت تعطيه داليا ، عالأقل ياخذ وحده ولا ياخذ اثنين ولانه داليا كانت صغيره عمرها 3 سنوات ،، اما مراد وعذبه كان عمرهم 6 سنوات ،، وقالت له شيخه انه تريد تشوف بنتها من وقت لين ثاني وانه يخليها تشوفها ،، وافق حمد ووعدها ..،، ولكنه كان منقهر وناوي يتنقم منهم ،، وحاس باهانه من يوم طلب ابوها انه يطلقها ،، حمد رجع للإمارات وغير مكان سكنه ،، وورقمه ، وغير اسم داليا حق مهره ،، وبسرعه تزوج وحده اسمها عايشه ..، عشان ينسي داليا*مهره* امها ، وبالفعل تزوجها بعد ماشرط انه تربي مهره وتقول انها امها وماتقول لها شي ابد ،، وعايشه كرهت مهره بالبدايه ،، ولكن بسبب شرط حمد ، ماقصرت معها وربتها وكل شي ،، لين بدت تحبها ،، وكبرت مهره بين ايديها وبدا حمد يتحسن وضعه شوي شوي واشتغل موظف حكومي ،، وكان حالته الماديه متوووسطهه ،، بعد ماكان غني ..، ويابت عايشه عزام وبعدين روضه وبعدين سيف ،، وكان حمد عايش بمنطقه ثانيه غير المنطقة الي ساكنينها ليلى واحمد ،، ولكن كان مايعامل مهره زين ، ودوم يغلط ويناديها داليا ،، مهره عانت من معامله ابوها لها ، لانه يعامل اخوانها غير عنها ، ومايقصر عنهم بشي اما هي لا بس ماكانت تشتكي او تقول شي ،، لين كبرت ،، وكانت تغار من اخوانها بس مو لدرجه الكره ، بس تتمنى انه تكون مثلهم ،، كانوا روضه وسيف صغار واصغر من مهره بوايد ،، اما عزام اصغر منها ب4 سنين ،، وكان اجرب واحد لها ،، عايشه قبل لا تتوفى ،، قالت حق اختها كل شي عن مهره ،، ووصتها عليها اذا صار عليها شي ( كانها حاسه انها بتتوفى واغلبيه الناس قبل لا يتوفون يحسونن ،،والله يطول بأعماركم ان شاء الله ) لانه تدري انه ليلى واحمد مابيهتمون فيها لو صار عليهم شي ،، ووصت اختها انها ماتقول حق داليا او بالأحرى مهره شي ،، << وتعرفوا الباقي


يتبببببببببببع ..،

&& النهاييية &&


مهره :

شدت حيلها بدراستها ،، وكان حلمها انها تصير محاميه عشان تدافع عن الناس المظلومة ،، ومن بعد المسج الي طرشته حق غيث ماكلمته ابد ،، وهي ندمانه اشد الندم على الي سوته ،، انها خلت عمرها ولد ، وقعدت في بيت يوسف ، وهالماضي الي ماقالت حق حد عنهه وحبت تخلييه سر من اسرارها ،، علاقتها صارت وايد زينه مع عذبة ومراد وامها ،، وماقصروا عنها بشي ،، اما عن مها صارت معاها الروح بالروح ،، وكانت مستانسة بحياتها اليديدة ،،


غيث:

طلعت نسبته وكانت عاليه ،، سجل عشان يكون ضابط ،، وهاي كان حلمه ،، من يوم صغير ،، وكان ينتظر يخلص دراسته ويشتغل عشان يخطب البنت الي يبيها ويتمناها >>مهره << ،، الي كبرت بعينه وايد لما طلبت منه انه يخليها ..،،

أم مهره*شيخه* :

ما تتصورون الفرحة الي فرحتها لما لقت بنتها مهره ،، تحس الروح رجعت لها ،، وقررت انه تعوضها عن كل شي صار لها ،، اما عن اهلها بدوا يتقبلونها شوي شوي ..،،


أحمد عم *مهره* :

يا قطر وكان يدور على مهره ،، واكتشف انه مهره لقت امها ،، وقرر يخليها بحالها .،،


بدر ولد عمة *مهره*:

كان يحاول يتواصل مع مهره ، وبالفعل قدر ،، وكان دوم يكلمها وهي تكلمه ،، مسجات بالتلفون بس ،، وتأسف منها واعتذر عن كل شي ،، وهي قلبها كبير ،، سامحته وبدت صفحة يديدة معهه ،،


**وانتهى كل شي مثل ما ابتدا**







