
تدري وش إللي بعّد فرقاك .. قطّعنـي .؟؟

إنّ المفارق قراره كـان فـي طوعـي .!!

كنت أنتظّر دمعتّك لا قلـت :- وادعنـي

وأقفيّت تضحك .. وأنا إللي سالت إدموعي ...


واقف في الحديقه يطالع في ولده اللي يعتبره احلى

شي رزقه ربه فيه..

صد بنظراته لمكان بعيد يوم كان يجلس معاها

ويلعبها ويسمع نغمة بكاها..

وباله يرجعه لقبل خمس سنوات تقريبا..؟

وقف وهو مصدوم ..وبذهول:خال انت اش قاعد

تقول..مستحيل ماصدق..

طالعه خاله بملل..وبثقه:انت ماتفهم البنت تبي ولد

عمها خلاص انتهينا عاااااد...

ابتسم وهو يبلع ريقه :خال بس انا احق فيها..

..تافف خاله وبمكر كان مدبرنفسه لكل شي لانه

يدري بردة فعل ولد اخته.. طالع بزوجته ..

وبثقه:نادي على بنتك خلينا نخلص..

دخلت وعيونها على ابوها قربت منه وجلست

بجنبه..

قبل لايتكلم خاله اشر له يسكت وهو اللي يبي يتكلم

قرب منها وجلس بجنبها وببتسامه

مصطنعه:حلاي امممم يعني انتي موافقه على

سيف..؟؟؟انتي تدرين انو سيف متقدم لك صح.؟

طالعة ابوها بخوف ملحوظ..

حس انو الموضوع فيه انه..مد كفه ولف وجهها

لجهته وبحنان تعودته:حلاي تكلمي اذا موب

موافقه ماراح يصير شي ...

توتر خاله ..وبلعثمه:وبعدين معاك خلاص ترى

زوتها بالمره..قلت لك البنت تبي سيــــف..

رفع وجها وهو متجاهل كلام خاله الجارح..

وتلاقت عيونهم ببعض ..بلع ريقه بخوف.

وبهمس ميت:قولي مابيك عشان اصدقهم..

نزلت راسها بتردد وبالها يعيد كلام ابوها

لو ماوفقتي على سيف ... امك على بالحرام

لو ماوفقتي على سيف .... امك على بالحرام

رفعت عيونها له..وبثقة طفله..:مابيك!!!

قطع ذكرياته اللي عاشت كل لحظه معاه صوت

الجوال اللي رجعه لارض الواقع..

طلعه من جيبه ورد بدون لايطالع الاسم.

.وبجمود:نعـــم...؟

جهاد بتوتر:ذياب ابوي يبيك تعال بالمجلس..

غمض عيونه بتعب..وببرود:ماقال اش يبي فيني؟

جهاد بكذبه:لالا مادري انت تعال وشوفه وش يبي.

تنهد بضيق ..:اوكي..سلام..

رجع نظراته على ولده ..وببتسامه مصتنعه: باسل

اترك اللي بيدك وخل نروح حق بابا محمد

باسل رمى اللعبه اللي بيده وجرى لجهة ابوه

ومسك ايده..وببتسامه حلوه:بابا ابي لعبه نفس

اللي شفتها امــس

ضحك :من عيون بابا يابطـــل

(ذيـــــاب الناشي..انسان حاد في تعامله ..جدي..

عصبي..كلمته مسموعه عند الكل ..هيبة تفرض

على الكل احترامه..قليل مايبتسم الا لولده..وسيم

اسمر بدرجه تناسبه..عيونه واسعه ..شعره ناعم

لحد رقبته..طويل ..معظل..عمره 31..ومطلق)

(باســـل..عمره 4حلو مررره..ابيض..يشبه ابوه

وخاصصه في عيونه ..ذكي..ونحيف..)

**

وقفت وهي مصدومه اطالعهم وهي حاسه ان الدنيا

ادور فيها ودموعها على خدودها..

وبهمس مرعب:لالا مستحيل يتركني بعد ماضيعت

عمري وياه وبخدمته..

قرب منها اخوها تركي حضنها بقوه وبحنان:قولي

الحمد الله هذا امر ربك..

شهقت بصوت عالي :الحمد الله..بس وشلون

يتركني من بعد العنـــاء لحالي..

عايلة ابو تركـــي..

سالم ابو تركي..60عمره..طماع تهمه الفلوس كثير..

ام تركي..عمرها 45..حبوبه ..وطيبه..

تركي..27العمر..طويل ..ابيض..حنون..وطيب..

يشتغل محامي...

حلا..عمرها 21..طويله بيضاء عيونها عسليه.

شعرها يوصل لنهاية ظهرها ناعم لونه بني..عنده

غمزه بخدها الايسر..انفها سلة سيف ..وشفايفها

صغارتوتيه..عنيده..احيانا تكون شقيه..تزوجة ولد

عمها وعمرها 17..)


**
شوق لفت عليه روب الحمام بهتمام بعد ماشالته من

البانيو..ضمته على صدرها وطلعت فيه لغرفته

وهو لف ايدينه على رقبتها وغامر وجهه بصدرها

حطته على السرير وقفلت الباب..

جلست على الارض مقابله..وببتسامه:عموري

بردان..

ضحك ببراءه:لالا ماما بس بسرعه قبل يروح

خالو ومايشيلني..

باسته بقوه وهي تلبسه ..وبحماس:موب رايح

ارتاح..

مشطت شعره وعطرته..وبرضى:يلا حبيبي اطلع

لــ احمد بس لاتزعجه انزين..

نط بفرحه وهو يمشي ناحية للباب:طيب ماراح

ازعله

شالت السله وصارت تجمع فيها ملابسه واغراضه

من بعد الشور..لفت على وراء وهي تسمع ولدها

يناديها..:ايواء عموري ليش رديت

قرب منها وهو يشدها تنزل لمستواه..وبزعل:ماما

بابا مايحبني صح..؟كل اصحابي بالروضه يقولون

ليش بابا مايجي ..؟

تجمعت الدموع في عيونها واللي خايفه منه صار

بلعت ريقها والغصه تخنقها زود..جلست على

الارض لان الرجفه اللي برجولها عجزتها توقف

رفعت عيونه له والدمعه تمردت على خدودها

وبسخريه يبطنها الالم..:بــ.......

**

دخل المجلس والكل سكت والتزم الصمت..

قرب من ابوه..وببرود:مساء الخير

الكل:مساء النور

جلس وجلس باسل بجنبه.ورجع يطالع ابوه..

وبجمود:امر يبه يقولون تبيني..

نزلت امه راسها وهي خايفه من ردت فعله من

يسمع الكلام اللي منادينه عليه .وبختصار:لازم

نروح حق خالك ابو تركي الـــيوم..

التفت لامه بقوه وهو يحاول يكتم غضبه..:يمه

انتي تدرين اني حالف مادش بيت خالي بو تركي

صـــح...؟

طالعه زياد بخوف حاول يخفيه: بس حلفانك صار

عليه سنين و

قاطعه ذياب بصرخه :جهاد لاتخليني اغلط عليك

رفع ابوه ايده وهو يشد على ايد ولده ..:بس لازم

نكون معاه بهالفتره وخاصه بوقت الاحزان مهما

كانت الخلافات اللي بالوسط..

بسرعه ركز عيونه بعيون ابوه وقلبه شوي

ويطلع من محله..غمض عيونه بقوه يااارب الطف

بحالي يكفيني عذاب ..رجع طالع ابوه وهو يبلع

ريقه ..وبخوف واضح للكــل:في مين ..؟

تنهدت امه بصوت عالي..وبحزن:في سيف زوج

حـــــــــــلا....

جمدت عيونه على امه بدون لايرمش وقلبه للحين

يهزه بعنف ..ياللـــه مستحيل اش قد الدنيا صغيره

نزل راسه..وبجمود:ماراح احظر العزاء بس

متى ماحسيت اني فاضي رحت وسويت الواجب

وطلع قبل لايسمع تعليق على كلامه..


عايلة ابو ذياب..


محمد(الاب)..شخصيته قويه وبنفس االوقت حنون

يشتغل هوو ذياب في مجموعة شريكاتهم ..

ذياب..سبق التعريف عنه..

جهاد..عمره 26..متوسط الطول ..مدرس ..

خاطب..

فاطمه..عمرها 28..متزوجه وعندها بنت عمرها

10سنوات..حليوه ومقبوله..

ميس..عمرها 25..متزوجه ولد عمها ..عايشه

بالمانيا...جذابه ..وملفته..وتزوجت عن حب..


روز..20عمرها..حلوه وبيضاء..وتحب الكل..

**

جلست على الكرسي المقابل لامها وبيدها كاس

حليب وبالثانيه صحن الاكل..



شالت الملعقه وقربتها لفم امها وببتسامه:سمي يمه..

نزلت دمعه على وجها المجعد من تعب الزمان

وبحزن:الى متى وانتي متحمله وماتشتكين..انا

كبرت وكبرت مصاريفي عليك وانتـــ

قاطعتها مها وهي تحط ايدها على فم امها..

وبتسامه:يمه دنيا انتي موب فيها مابيها,وبعدين

مصروف الكليه كافيني وزود

ورجعت تشيل الملعقه وتقربها لفم امها

وبتصريفه:يلا حبيبتي لازم تاكلين عشان الدواء

..

الام (نوره)..كبيره في السن..وبنتها هي اللي

متحمله مصريفها بعد ماتوفى زوجها واولادها

مها عمرها 24... عيونها عشبيه.... جميله

متوسطه الطول .. شخصيه محبوبه .. اهم شي

عندها راحه امها ..معيده بالجامعه..جذابه..

ومتميزه ..مالها احد لانها متقاطعه مع اعمامها

بسبب..؟)

**

عصر كفه بقوه وهو موب حاس بحرارة السيجاره

اللي داخل كفه..وبجنون:تخيل مشاري يبوني

اروح للمكان اللي مت فيه..بذبحها ..مثل ماذبحتني

وقف بعد ماحس بخنقه وهو يحرك راسه بنفي

وبصوت عالي:مجنون لو رحت ولقيتها قدامي

مارح اتحملها ولا تحمل روحي ..

وقف مشاري صديق طفولته وسحبه وجلسه

قدامه ..وبجديه:اللي قاعد اشوفه الحين ذياب ابو

ثمان والعشرين سنه ..ذياب اصحي..اللي يبيعك بيعه..

اللي يبعيك بيعــــه.....

اللي يبعيك بيعــــه.....

اللي يبعيك بيعــــه.....

كلمات صديقه رجعته لارض الواقع المر ..

نزل راسه بضيق وهو يمرر ايده بين شعره..

رجع طالع بصاحبه..وبتنهيد:ماكنت ابي ازودها

عليك... اللي فيك مكفيك..

مشاري حاول يبتسم بمحاوله فاشله:ولا يهمك

احنى اخوان ومالنا غنى عن بعض...

ذياب ركز بلمعة الحزن اللي بعيون مشاري..

وببرود:كالعاده ماعرفت عنها شي... صح...؟

مشاري وعيونه على اللي رايح واللي راد..

وبتعب: كأن الدنيا انشقت وبلعتها..

مشاري...عمره 31..صديق واقرب شخص لذياب.

دكتور اطفال..طويل.. ابيض.. وسيم ..يميل

للهدوء بسبب..؟شخصيته حلوه وقت الجد جد

.ووقت المزح مزح..

**

في المانيـــا..

ميس ضحكت بصوت عالي وهي تحضن

حبيها..وبهمس:احبك ..

خالدابتسم بفرحه وهو يضمها على صدره:مابغيتي

تقولينها ..وانا اموووت عليك..

طالعته بثقه وهي تسبل بعيونها:ادري..

رفع حاجب ..وهو يبتسم:ومن قالك..؟

اشرت على بطنها بخجل:هذا اللي قالي..

شهق من الوناسه وهو يشيلها :طلعتي حامل

وجلس يضحك بجنون:اوريك مسويه زعلانه

وهو يقلد صوتها..ياليتني طلعت حامـــل...

واخذ يدور فيها من الفرحه والوناسه اللي فيه..
...

خالد..ولد عم ذياب..تزوج ميس عن حب..عمره

27..طيوب..ومتفائل...

ميس تكلمنا عنها...

**

انحنى على جدته وهو ناوي يبوسها على راسها

بس منعته وهي زعلانه..

عقد حواجبه وجلس بجنبها:افا يمه زعلانه على

ذياب ولدك..؟

طالعته جدته بغضب:لاتسلم علي وانت ماواسيت

خالك بزوج بنته اللي بتكمل السنه على وافاته

وانت للحين ماجبرت بقلوبهم..

عصر ايده بقهر وهو يسمع كلمة زوجها ..

ناظر بجدته ..وببرود مصطنع:واللي يرضيك..

طالعته جدته بفرحه:نروح لهم الحين وتقوم

بالواجب..

ضعط على عيونه بتعب..وبجديه:اللي يريحك يمه

الحين الحين..

قربت منه جدته وباسته على خده

..وبستفسرار:كفرت عن حلفانك..

تنهد بضيق وهو يحرك راسه بالايجاب..

نادت على الخدامه اللي جابت عباتها ولبستها

وطلعت مع ذياب على بيت ابو تركي..

(الجده..كبيره في السن تحب تجمع الكل حولينها..

شخصيتها قويه ..والكل يحترمها..تحب ذيــاب

وتميزه عن الكل ...
...

بعد نص ساعه وقف بسيارته قدام البيت..

وكل الذكريات اللي فاتت جثت على صدره ..

نزل من السياره وهو يشوف جدته تنزل قبله..

دخل لداخل واول ماقرب من غرفة الضيافه

حس انه ندم وتمنى لو انه رفض من البدايه

استنشق له اكبر كميه من الهواء وتقدم لداخل

**

رفعت عيونه له والدمعه تمردت على خدودها

وبسخريه يبطنها الالم..:بابا مسافر..

ميل شفايفه بزعل :ماما..بابا دايم مسافر مسافر..

وقرب شفايفه من اذنها وبهمس:اذا كلمك قولي له

عموري زعلان منك ..عشان يجي وماتركه يروح

مره ثانيه..وبسرعه ابتعد من امه وهو يسمع خاله

ينادي عليه انه يجي..

اول ماطلع من عندها ولدها جرت على الحمام

تستفرغ من الذكريات اللي رجعت لها اليــوم..؟

**

له ساعه وهو جالس قبال خاله قام بواجبه وزود

خلاص حس انه مافيه يتحمل اكثر..

المشكله المكان اللي هو فيه يخنقه اكثر واكثر

وقف بدون سابق انذار وفجأه عم الهدوء على

الكل وانظارهم عليه..

طالع بخاله وعيونه مركزه عليه:يلا بالاذن يالخال

وضيافتكم زي ماتفقنا الاسبوع الجاي..

طالعه خاله وبعيونه كلام كثير والندم كان اكبر

دليل..وبصوت راخي:وين تو الناس..

ابتسم بسخريه ماكان هذا كلام خاله قبل كم سنه

بس اليوم الموازين اختلفت..

وبجديه:عندي كم شغله ولازم اخلصهم..

انتبه لحركة خاله وهو ياشر حق ولده تركي على

اساس يوصل ذياب للباب..

وقبل يوقف تركي اشر ذياب بيده وبجمود:مايحتاج

ادل المكان عدل ..وبسخريه..ولانسيت..وطلع ..

قبل يركب سيارته طالع بساعته :اوفف يعني

عندي ساعه اكمل فيهم اغراض باسل..

رجع لداخل واتوجه للحديقه الخلفيه اللي فيها

الاطفال..

ابتسم على سعادة ولده وهو يلعب وقبل يقرب

منه وقف جامد محلــه وعيونه مفتوحه على الاخر

وهو يسمع صوتها متاكد انو هذا صوتها ولو انه

متغير عليه وصاير انعم واحلــى..

حس انه يتحلم حرك راسه يمين ويسار وهو يطرد

هالافكار من راسه وقبل يتقدم لقدام..

طاحت عيونه عليها ..ماقدر يشيل عيونه عنها..

خاصه وهو يسمع صوت قلبه اللي جالسه يرجف

بجسمه..تنهد تنهيده طويله تحمل كل معانات

الليالي ..اللي تعذبها دونها..

ماهو قادر يصدق انو هذي حلا طفلته ..طفلته

صارت غير ..اقل كلمه بيوصفها فيها..قتنه ملاك..

معنو مو باينه الا طرف منها..

حلا..ماقدرت تتحمل وتجامل الحريم اللي جايين

عشانها..استاذنت منهم وخبرت امها انها راح تطلع

تشم شوية هــواء..

اول ماطلعت لبراء طاحت عيونها على طفل في

عمر الاربع سنوات تقريبا وعيونها مركزه بعيونه

ماتدري ليش قلبها تحرك بعنف بلعت ريقها

بصعوبه وهي تقرب منه وفي بالها مستحيل ..

اكيد مجرد شبه..اول ماصارت قبال الطفل نزلت

لمستواه وعلى فمها ابتسامه مصطنعه..

وبتردد: اش اسمك حبيبي..؟

رفع ايده بشقاوه ..وبصوت عالي:انا باســــل

البطل..

ابتسمت بتوتر وهي تشوف انو الشبه كبير

خاصه والطفل قريب منها..

قربت منه عشان تبوسه واول ماصارت شفايفها

على خده..غمضت عيونها بقوه وهي تشم ريحته

اهـــو هذي ريحته اللي مستحيل تنساها

باسته برجفه ورجعت اطالع في عيونه واصابعها

تمر على حواجبه بنعومه..

نزلت ايدنها ليدينه وحضنتهم بين ايدينها ورجعت

نظراتها على وجهه وبصوت متقطع:باسل منو

بابا..

تصلبت مكانها وهي تسمع الصوت اللي وراها

بالضبط..

الصوت اللي ياما حلمت فيه وياما حاولت تنساها

بس ماقدرت...


لاتغرك الضحكه؟

انتهى الباااارت...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بسم الله الرحمن الرحيــــم

البارت الثانــــــــــــي..








ياللي تبوس الطفل وعيوني تشوف
وش حلل التبوس بخدود الأطفال؟؟
تبوس لك طفل بكى منك مكسوف
واللي بكى لك شوق ماهو على البال!!
تعال بوسني لعب فيني الخوف
خوف الفراق وهم تحطيم الامال




اول ماطلعت لبراء طاحت عيونها على طفل في

عمر الاربع سنوات تقريبا وعيونها مركزه بعيونه

ماتدري ليش قلبها تحرك بعنف بلعت ريقها

بصعوبه وهي تقرب منه وفي بالها مستحيل ..

اكيد مجرد شبه..اول ماصارت قبال الطفل نزلت

لمستواه وعلى فمها ابتسامه مصطنعه..

وبتردد: اش اسمك حبيبي..؟

رفع ايده بشقاوه ..وبصوت عالي:انا باســــل

البطل..

ابتسمت بتوتر وهي تشوف انو الشبه كبير

خاصه والطفل قريب منها..

قربت منه عشان تبوسه واول ماصارت شفايفها

على خده..غمضت عيونها بقوه وهي تشم ريحته

اهـــو هذي ريحته اللي مستحيل تنساها

باسته برجفه ورجعت اطالع في عيونه واصابعها

تمر على حواجبه بنعومه..

نزلت ايدنها ليدينه وحضنتهم بين ايدينها ورجعت

نظراتها على وجهه وبصوت متقطع:باسل منو

بابا..؟

تصلبت مكانها وهي تسمع الصوت اللي وراها

بالضبط..

الصوت اللي ياما حلمت فيه وياما حاولت تنساها

بس ماقدرت.

ياللي تبوس الطفل وعيوني تشوف
وش حلل التبوس بخدود الأطفال؟؟
تبوس لك طفل بكى منك مكسوف
واللي بكى لك شوق ماهو على البال!!
تعال بوسني لعب فيني الخوف
خوف الفراق وهم تحطيم الامال




.وبجمود وصوت ثابت:ولـــد ذيـــاب

الناشي.يـــا...ولا بلاهـــا احســن..!!

اول ماسمع سوالها لولده قرب منهم ماقدر يتحمل

وهو يشوف المنظر اللي قدامه..

تعمد اهو اللي يجاوب سؤالها..

حلا طاح عليهاكلام ذياب مثل السوط اللي ظرب قلبها..

ضغطت على ايد باسل بقوه بدون لاتحس والدموع

متجمعه بعيونها..

ماتبي احد يشوف ضعفها وخاصه بعد هالسنين

كلها..يكفي العذاب اللي عاشته ..

باسل بصرخه:أي عورتني..

شهقت بصوت مسموع وهي ترفع عيونها ليده

وتقلبها بين ايدنها..

ذياب جن جنونه اول ماسمع كلمة باسل وبدون

تفكير جر باسل من ايدها وهو واقف وراها..

وبخوف واضح:حبيبي اذتك شنو سوت لك..؟

وقفت بسرعه وهي للحين معطيته ظهرها ولامة

شالها عليها بحذر..وبصرامه:نعم شنو اذيته. انا

ضغطت على ايده بدون لاحس..

رفع عيونه وهو يطالعها وشلون متشبثه بشالها..

غريب عليه هالوضع اول غير والحين غيــــــر..!!

ضحك بسخريه وهو ماشي ومعطيها ظهره وبيده

باسل..وبقهر:وانتي اصلا من وين لك احســـاس..؟

لفت على جهته بسرعه وعيونها عليه وهو يمشي

ظربت برجولها على الارض من القهر..وبصوت

عالي:انت اخر واحد يتكلم عن الاحساس انزين..؟

وقف جامد مكانه من جملتها مين اللي فاقد

الاحساس اهو ولا هي...؟

من اللي ترك الثاني وقاله مابيـــك..ميـــن..؟

تنفس بقهر وعيونه لقدام..وبصوت يخوف:الزمي

حدودك يابنت الناس وتكفي شري احسن

لك..لاسوي لك اللي ماتتوقعينه..؟

قبل ماترد عليه قاطعهم ..باسل ببراءه:بابا من هذي..؟

طالع ولده وهويمشي تارك المكان اللي اهي فيه..

وبسخريه واضحه..:هذي غــــــدر.!!

..*..
جلست بجنب اخوها احمد وهي مبتسمه على حبه لولدها..

طالعته بمتنان:الله لايحرمني منكم..عوضته عن ابوه ياحمد..

احمد بدون مايطالعها وعيونه مع عمار:ولو هذا

عموري اهو يامر وانا انفذ..

نزلت راسها بحزن وبتردد :اممم احمد عموري
سال عنه ..؟

احمد اول ماسمع جملتها رفع راسه بسرعه

وطالعها بغضب وبصوت يملاه القهر:قولي له مات

فتحت عيونها بعجز وبصوت راخي عشان لايفهم

عليها عمار:لا احمد واللي يعافيك بكره لو اكتشف

الحقيقه وش راح اقوله غير اني كذبت عليك..؟

ضحك بصوت يملاه القهر :ومن وين على الله

بيعرفون اثنيهم انسيه ارحم لك ولولدك ياشوق..؟

تمردت الدموع على خدها وبصدق:نسيته بس

ولده دووم يذكرني بكل شي. وشلون بنسى وانا

معي جزء منه..؟

طالع بعموري وبحده:لا بتقدرين تنسين الماضي

لو خليتي في بالك اخوك اللي هجرالديره من ذيك اليوم..!!.؟

وقفت بالم وصوت شهقاتها بدت تعلى وتوجهت

لغرفتها تشكي لها المها وحزنـــها..

...*,,

قبل ماترد عليه قاطعهم ..باسل ببراءه:بابا من هذي..؟

طالع ولده وهويمشي تارك المكان اللي اهي فيه..

وبسخريه واضحه..:هذي غــــــدر.!!وطلع من

المكان اللي اهي فيه..

حلا اول ماختفى عن عيونها جلست على الارض

وبالها يردد كلمته...

غــــــــــــدر

غــــــــــــدر

غــــــــــــدر

نزلت دموعها غصب عنها..

مو انا اللي تركتك انت اللي ماتبيني..

ارتفع صوتها وهي تبكي..مو انا اللي غدرت فيك..

انت اللي عمرك ماحبيتني ..حبيتك بجنون

وماقدرت انساك حتى وانا مع غيرك..

وانت عايش ومبسوط..كل شي تبيه لقيته. الزوجه

والولد وكل شي ...وانا اللي طلعت بلا شي..

وقفت بعزم..ماراح اخليك تكسرني مره ثانيه..

مو انا الضعيفه ياذيــاب موب انـــا...

..*...


الصباح الساعه 10 في الجامعه..

دخلت لمكتبها الواسع ورمت اوراق المحاضره

على الطاوله وجلست على كرسيها ...

تعبت من حياتها اللي تمشي نفس الروتين..

جامعه وبيت مالها احد في هالدنيا غير امها المسكنيه..

ابتسمت بسخريه وهي تتذكر علاقتها بعمانها كيف

كانت قبل لايموتون اهلها وشلون اتغيرت بعد

ماشالو كل املكهم ماعدا البيت اللي عايشين فيه..

تنهدت بضيق وعجز وهي تتذكر اللي فات..

فتحت شنطتها وشالت جوالها واتصلت على امها

وبصوت حاولته يكون مبسوط:قــوه يمه..

امها ببتسامه:هلا مهاوي هلا يمه..كيفك..

ضحكت بتصنع:انا تمااام انتي كيفك اخذتي دواك..

تنهد بحزن:أي اخذته لاتشيلين همي..

غمضت عيونها بتعب..وبقلبها ماراح يهنى لي بال

لين اشوف الضحكه على شفاتك..

وبحب..:انت كل دنيتي يالغاليه ومالي غنى عنك..

والحين يمه نامي لك ساعتين ريحي فيهم..

حركت راسها بايجاب وكانها قدامها:ان شاء

الله..وانتي انتبهي على حالك..


..*..

في بيت ابو ذيــاب..

روز:فطــوم تكفين قولي حق جهاد يوصلني لــحلا

حاولت بس هوا رافض يقول ماله حيــل..

فاطمه:فطوم هاه ليش اصغر بزارينك انا..بعدين

جايه من بيتي انا وبنتي وفي الاخير تبين حلا.

ضحكت روز وهي تضرب بخفه على راسها:افا

زعلتك.. بعد ابي اتودد عندك وشكلي خبرتها

..بعدين بنتك بصراحه لاتجبينها مره ثانيه ..هذي

مصيبه حشى موب بنت..

ضحكت فاطمه براحه:بسم الله عليها الابجيبها

على راسك بعد..

جنى وهي اطلع راسها من وراء الباب:كفو امي

حبيبتي ودخلت وبيدها الشبس والعصير..وجلست

على الطاوله مقابلهم..

روز فتحت عيونها على وسعها.وبصرخه:هيه

انتي يالدب لاتكسرين الطاوله.من الرشاقه عاد..

رفعت حبة الشبس بيدها ودخلتها في فمها ببط

وهي تحرك راسها:يــم يــم لذيذه.موتويالعواذل..

....:مساء الخير

كلهم لفو على جهة الصوت اللي وراهم:هلا مساء

النور هلا ذيــاب..

وقفت جنى وسلمت على خالها ورجعت تجلس مكانها..

طالعها ذياب وبستفهام:جنى ضاقت الاماكــن..؟

ابتسمت له ابتسامه عريضه .:جربت كل الاماكن

قلت اجلس هنا وحسيته اريــح..

طالع بفاطمه وببرود:كيفك..؟

طالعته بحيره:انا زينه انت كيفك كأنــك تعبان..؟

نزل راسه وهو يضغط بجواله وبجمود:لايتهيىلك

روز تكلمت بخوف:امم ذياب ممكن تروحني مشوار..؟

بدون لايناظرها:على وين ..بعدين ليش مايطلعك جهاد..؟

روز:.........

رفع عيونه عليها بعد مالاحظ الصمت من

الكل..وببروده المعتاد:اسالك ليش ماتجاوبين..

روز بلعت ريقها ..وبهدوء:قلت لجهاد بس رفض.

احم خلاص هونت مابي اروح ان شاء الله بكره بطلع

رحمها وبستفهام:طيب وين تبين..؟

نزلت عيونها وبهمس:ابي اروح لــ حلا

رفع حاجب وببتسامة سخريه:موب ملاحظه انك

غاطه عندهم من جات واهي ولا مره زارتك..؟

توترت من سواله وبصوت راخي:تدري ظروفها غير..

ركز عيونه على اخته ..وبجمود:غير؟؟ليش شلي

غير بالضبط ..كل واحدعنده ظروف لو يبي صح.؟

روز بتوتـر:أي بــس..

قاطعها بحزم:لا بس ولا زيادة كلمه. اذاتبيك تجي

وعقبها متى ماحبيتي انا اللي بوصلك بنفسي..

روزقبل تتكلم قطع عليها الجوال اللي كان ارحم لها من كلامه..

اول ماعرفت الرقم ردت وعيونها على ذياب..

وبصوت راخي:هلا حلا

حلا :وينك تعبت انتظرك ليش تاخرتي..

نزلت عيونه بعد مالحظة انو ذياب مركز معها

وببرود..:حلا ممكن تجيني اليوم اذا ماعليك احراج..

حلا بستفهام:ليش موب جايه انتي..؟؟

روز:............

حلا شكت بوضع روز..وبتمهيد:امم احد

بجنبك..ليش ماتقدرين تجين..؟

روز:بعدين احكي لك..ها بتجين ولا..؟

ذياب بصوت عالي:اذا موب حابه تجيك زي

ماتجينها فالاحسن تقطع مكالماتها بالــمره..

روز طالعت بخوها بعيون دامعه:......

حلا تفاجات من الصوت واللي فاجاها اكثر الكلام

اللي سمعته ..وبهدووء عكس اللي داخلها:اها

الحين فهمت السي سيد مانعك..لا وبعد يبيني اقطع

اتصالاتي .قولي له بتواصل معك غصب عنه.

روز ابتسمت بفرحه:والله يعني بتجين..؟

حلا بضحكه:اكيد بجي وانا اقدر استغني..

روز بعفويه :كفو هذا حلا اللي اعرفها ماحد يهمها..

حلا ضحكت:اوكي اعطيني وقت على مااكلم تركي واجيك ..

روز:اوكي..يلا سلام..

سكرت من حلا وتنهدت براحه..

فاطمه:بتجي. مازعلت.؟

روز وهي توقف عشان تجهز الضيافه:أي

وبهمس وصل لذياب اللي يتاظر انه مشغول..تقول

غصب عنه بتواصل معاك..

فاطمه بسرعه طالعة بذياب ليكون سمع شي

وارتاحت من شكله وهو مو مبين عليه أي ردة فعل..

ذياب تفاجى من تحديها الواضح وهو يبتسم للي ناوي عليه..؟؟

..**..

ميس وهي بالمطعم:خالــد تتوقع فهد يسويها صدق..؟

خالد طالعها ..وبتعجب:وليش مستصعبه الوضع

أي بيسويها والدليل انو اليوم كلمني وقال انه يبي

يكلم ابوتركي بالموضوع..

ميس بحيره:مادري احسها بالحيل صعبه قبل مع

اخوه والحين معاه الله يعينها ..

خالد:صدقيني لاهي اول ولا اخر انسانه تصير معاها هالحــال..

ميس بغموض:ادري..بس يكفي اللي عانته

بحياتها ..مااعتقد انها مستعده تعيد هالمعاناه..؟

خالــد بتردد:لاتفكرين في هالمسائل..بعدين اممم

فهد يبك تقنعيها قبل مايكلم ابــوها..

طالعته ميس بذهول:انا ..لالالا تكفى طلعني منها

خالد برجى:الرجال لجى لي وماينفع ارده..

ميس:امم بــس..امم اوكي اتركني افكر..

خالد ابتسم براحه:كفو ميوسه اللي تحب زوجها وحبيبها..

رفعت حاجب:ابو المصالح الحين تحب وحبيبها..

ضحك بصوت عالي وهو يقرب ويجلس بجنبها..

..**..

بعد ماستقبلتها عند الباب طلعتها لغرفتها من الباب الخليفي..

روز جلست قبال حلا ..وبخجل:حلا انا اسفه على تصرف اليوم..

ابتسمت حلا ..وبتصنع:ولا يهمك اصلا نسيت

الكلام..بعدين اخوك هذا معقد ولا مايفكر بهالشكل

روز بهمس:نسيتيه..؟

حلا بسرعه شتت نظراتها وبقوه ظاهريه:نسيته...

انا مابقلبي غير سيف ..

ضغط على قبضت الباب بقوه بعد ماسمع كلمتها

الاخير . انا مابقلبي غير سيف ..

غمض عيونه بالم والجرح القديم يتفتح ويزيد جراحه..

رجع على وراء وتوجه لغرفته بعد ماكان ناوي

ياخذ بخاطر اخته..

اتصل في الشركه وعرف موعد سفرته الجايه..

شال شنطته ورتب اغراضه اللي يحتاجهم وباله

مشغول مع الكلام اللي سمعه..

لازم اعيد حساباتي ..لازم افكر زيــن..ماراح

اسمح لاحد يلعب فيني ..يكفي اللي حصل لي بسببها..يكفي..

شال شنطته مر على امه وابوه وسلم عليهم..

وهو نازل سمع صوت ولده وهو يضحك والصوت

طالع من المطبخ..

نزل اغراضه بالارض ومشى ناحية المطبخ..

اول ماناظر دار في باله شكلها لمن راح لبيتهم

...الزمن قاعد يعيد نفسه..

جالسه على الكرسي وظهرها لجهته وولده على

الطاوله يضحك معاها..

حلا بنعومه:يلا باسل نشد لي اول ..

باسل حرك راسه بالنفي:مااعرف انتي قول لي..

وفاجــاه..بــابــا تعال هنــا بجنبي..

حلا ارتجفت وخاصه شعرها ماعليه غطاء..

نزلت راسها وشعرها انتثر على وجهها ..

ذياب بخشونه:يلا باسل عشان اوصلك لماما ..

حلا بهمس بعد ماحست انه ماتحرك ولا حس على

نفسه:احم لو سمحت ممكن تطلع براء..

ضحك بستفزاز:لالا لاتقولين لي انك خجلانه من

شكلك..تراك ولا شي قدامي عشان كذا لاتتعنين كثير..

تنفست بصبر وهي تكتم غيضها:موب ملاحظ انك

مصدق نفسك وجالس تتكلم مع وحده موب محرم لك..

كلامها اهو اللي قاعد يستفزه اكثر..طالع بباسل

وبهدوء ضاهري:باسل روح للسياره ليمن اجيك

باسل وهو طالع من المطبخ:طيب..

تكتف ومال بجسمه على الباب ..وبحده:انتي

لسانك متبري منك ..وشكلك ناويه اسوي لك شي

ماتنسينه طول عمرك..

ضحكت بخفه..وبقهر واضح:ونعــم الرجوله

تكلمني وانــا بهالشكل ..اقول لا تنغر بنفسك..يكفي

اني متحملتك الحين..!!

فتح عيونه بوسعها.. قاعده تذبحه من الوريد

للوريد بدون لاتحس ..

وقبل لا يتكلم سمع صوت جنى وهي شكلها قريبه

من المطبخ ..

بسرعه قرب منها وانحنى لمستواها وصارت

شفايفه قريبه من اذنها ..تلخبط بعد مادخل عطرها

لعماق قلبه تنفس بقوه وكأنه ناوي يحتفظ بريحتها داخل صدره..

تنهد بصمت ..وبهمس..:خذيها وعد راح اذوقك

ثمن كلامك دبل وقولي قالها بو باســل..

وطلع قبل لايدخل عليهم احد...

حلا تصلبت من الموقف اللي صار لها.. كل شي

قلبها وعفسها فوووق تحت..صوته انفاسه توعده

وقربه اللي عذبــها واحيا مشاعر كانت خامده من زمــان..

دخلت جنى ولاحست فيها..

قربت منها جنى وبستفهام:حلا وش فيك ترجفين..

حتى لونــك قالب..؟؟

حلا بدون لاترد عليها رفعت جوالها..

وبهدوء وضيــاع:تركي تعال لي الحين اذا تقدر

تركي بدون لاينتبه لنبرة صوتها:اوكي اخلص

الشغله اللي بيدي وعقبها بمرك..يلا سلام..

طالعت بجنى وببتسامه صفراء:احم مافيني شي

بس شويت صداع..

جنى بطيبه:سلامتك الحين بتخفين ان شاء الله..

..**..

الجده:طيب ليش ماتردها وانا امك بدال هالمشاوير

ذياب بعجله:يمه.. مابي ارد ساره وبعدين انا

مضطر يكون باسل عندها لما اسافر ولاتنسين انها بعد امه..

جدته بعتب:بس حالك مايسر..وانت محتاج حرمه

تداري امورك...

ذياب وهو يوقف يبوس راس جدته:يمه

هالموضوع خلصنا منه ومن زمان..يلا مع السلامه..

جدته بثقه:طيب اش رايك بحلا..؟

وقف واستدار على جهة امه وعيونه مركزه عليها

..وبجمود:يمه..حلا موب كفو تكون لي الزوجه..

طالعته جدته بغضب:اجل لما كانت عمرها سبع

تعش..كانت كفو ..ولا نسيت اش صار فيك ..

لمــ

قاطع جدته بغيض:خلاص يمه لاتكملين..حلا

ماتنفع لي وانتهينا..

ناظرته جدته وبتصميم:اختار يا حلا ولا ساره..؟

اول ماترد من السفر لازم يكون ببيتك حرمه..هاه اش قلت..

ركز عيونه بعيون جدته ..وبالم..:اختار ساره ولا حلا..

ضحكت جدته بتعجب:بترد ساره ..سبحان الله

البنت اللي تعبت عليها صرت انت اللي رافضها..

نزل عيونه ..وبجمود:كنت ابيها..والحين لا..

يلا يمه اترخص..وطلــع..

..**..

مـــي:مشاري خلاص عاد تراك مزودها...

مشاري بتعب:موب راضي قلبي ينساها ..

مي بثقه:تزوج اللي تنسيك حبها..

طالع اخته ..وبجديه:انت مجنونه ناويه اعذب
بنات الناس معاااي..

مي بحيره:طيب انت اللي تشوش الواحد ..قولي

وش بيدي واسااعدك فيه..

نزل راسه بين ايدنه..وبعجز:مادري مادري شل

الحل بس اللي اعرفه اني ابيها اهي وبـــس..؟

..**..

في الشاليهات( يوم العزيمه)..


ذياب رجع من السفر بيوم العزيمه اللي وعد فيها خاله..

جهاد:ذياب خلاص روح اجلس شكلك تعبان

ذياب طالعه ورجع يشرف على كل شي..وببرود:لا

تخاف انا طيب ماعلي بــاس..

جهاد بستسلام:خلاص بكيفك بس من تحتاجني انا

هنا ..بمجلس الرجال اشوف اذا محتاجين شي.

..تاكد من كل شي طالع بساعته امم الساعه تسع

فيه وقت على مايجي العشاء..

وقبل لايدخل لمجلس الضيافه شده الاضاه الخلفيه

بالشاليه ..عقد حواجبه ..مين فــــيه..وانا

محذرهم مايقربون هالمكان..

مشى بهدوء وفي باله مين اللي كسر كلمته..

توه قرب وسمع صوت ناعـــم..استغرب الصوت

وقبل يطالعها.. عرفها من صوتها ..

وقف محله مو لانه يبي يسمع كلامها لانو كلامها

اهو اللي وقفه بدون لايتاكد اذا كانت اهي او لا

حلا بضيق:ميوسه حبيبتي صدقيني فهد مثل اخوي

ماقدر اتزوج اخوي صح..

جن جنونه تتزوج..تتزوج مره ثانيه,,يعني اهي

ناويه تذبحه للمليون...

ثار وهو يحس انو الدنيا قاعده تلف وادور فيه من جديد..

وبدون وعي مشي ناحيتها وهو مسرع بخطواته

قرب منها وهي ماحست عليه..وعيونها للمزروع

اللي قدامها..

صار واقف وراها بالضبط وبغضب الدنيا مسك

زندها ولفها عليه بقوه الين صارت مقابله تماما

ومايفصل بينهم الا شي بسيط..

تلاقت عيونهم بعد غياب سنين..

وكل واحد يناظر الثاني بمشاعر واحاسيس ثانيه

بعد ماطاحت عيونه على الملاك اللي قدام عيونه

وتخيل انها بتكون مع فهد اخو سيف كل شياطين

العالم التمت قدام عيونه..

ضغط على ايدها وعيونه بعيونها وبهمس:....

لاتغرك الضحكه...؟

الى هنا ينتهي البارت...
..**....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بسم الله الرحمن الرحيـــم

البـــارت الثالث..و..الرابع


((ودي اجيك من التعب ثم أضمك
وتشوف أنا وشلون عايش بلياك

قربك عطر ودي من البعد أشمك
أخاف يبرد مابقى لي بذكراك

أبنثرك في عروق قلبي ولمك
وأحسسك بالحب في يوم لقياك

باقي معي أغلي هديه تهمك
صورتك كاتب فوقها مقدر انساك

متى يزين الوقت وأكون يمك
اقلها اعرف ظروفك ودنياك

يا ليتني في أنفاس روحك ودمك
أبقى معك وأعيش الأيام وياك

يا كثر ماني بغربتي شلت همك
أنشد نجوم الليل من عقب فرقاك

عليك اخاف اكثر من ابوك وامك
والله ما تلقى مثل قلبي أغلاك

مارتاح أنا من الوله لين أضمك
وأعلمك وشلون حالي بلياك




وقبل لايدخل لمجلس الضيافه شده الاضاه الخلفيه

بالشاليه ..عقد حواجبه ..مين فــــيه..وانا

محذرهم مايقربون هالمكان..

مشى بهدوء وفي باله مين اللي كسر كلمته..

توه قرب وسمع صوت ناعـــم..استغرب الصوت

وقبل يطالعها.. عرفها من صوتها ..

وقف محله مو لانه يبي يسمع كلامها لانو كلامها

اهو اللي وقفه بدون لايتاكد اذا كانت اهي او لا

حلا بضيق:ميوسه حبيبتي صدقيني فهد مثل اخوي

ماقدر اتزوج اخوي صح..

جن جنونه تتزوج..تتزوج مره ثانيه,,يعني اهي

ناويه تذبحه للمليون...

ثار وهو يحس انو الدنيا قاعده تلف وادور فيه من جديد..

وبدون وعي مشي ناحيتها وهو مسرع بخطواته

قرب منها وهي ماحست عليه..وعيونها للمزروع

اللي قدامها..

صار واقف وراها بالضبط وبغضب الدنيا مسك

زندها ولفها عليه بقوه الين صارت مقابله تماما

ومايفصل بينهم الا شي بسيط..

تلاقت عيونهم بعد غياب سنين..

وكل واحد يناظر الثاني بمشاعر واحاسيس ثانيه

بعد ماطاحت عيونه على الملاك اللي قدام عيونه

وتخيل انها بتكون مع فهد اخو سيف كل شياطين

العالم التمت قدام عيونه..

ضغط على ايدها وعيونه بعيونها وبهمس:يعني

ماكفاك سيف فصرتي تخططي على اخوهـ

يالمتربيه..؟

تشبثت نظراتها فيه قاعده تسمع كلامه بس صوت

قلبها اعلى من همسه..

لو ركز بلمعة عيونها عرف اشياء كثير يجهلها..

نست كل العالم اللي حولينها حتى نست نفسها انها

قدامه بدون حجاب وباجمل وارقى جمالــها..

عصب وثــار اكثر من لاحظ صمتها المزعج

وفسره انها فعلا صارت تخطط على فــهد..


ابتسم بسخريه وهو يقرب وجهه من وجها ..

وبغضب..:هه ياحرام هالمره مافيك تاخذين ولد

العز لاني مارح اسمح لك..وبصوت اعلى.لو

تموتين مارح اسمح لك هالمره..!!

.....من وراهــــم وهو يصفق ايد بيد:حــلو

حلو وطلعتو تتقابلون من ورانــا واحنى ياغافلين لكم الله..

**

شــوق بحيره:يعني شنو اللي ناويته الحيــن..؟

مهــا وهي تتنهد:مادري المشكله انو مادياتي

ماتسمح اني ارفع قضيه عليهم واطالب فيها

بحقوقنا واحس بالموت لما اشوف دمعت امي

بسببهــم..

شوق بعجز:احـم مهاوي خلينا نتساعد بتكاليف

المحامــي..

مها ابتسمت بحب:الله يخليك لي ..حبيبتي انــا اكثر

وحده اعرف بظروفك..صدقيني مانقدر نسوي شي..

شــوق بالــم:ياليــت فيني اسوي اشياء كثير بس

ماباليــد حيله

مهــا وهي تحاول تغير الموضوع:الا ماقلتي لي

عموري باقي يسال عن ابــوهـ..؟

ابتسمت بحزن:عموري موب راضي ينسى ابوه

بالمره..

مها عدلت جلستها وبجديه:انزين كلمي احمد في

الموضوع..

شتت نظراتها وبالم:هــه احمد لما قلت له تدرين

شنو قــال..؟ وركزت بعيون صاحبتها..قال قولي

له مــات..

مها شهقت وهي ترفع ايدها على فمها وتحرك

راسها بالنفي..وبخوف:لالالا حذاري تقولين مثل

هالكلام حذاري..

تنهدت بالــم..:لو كان علــي انا فابوه فعلا مــات

بعد ماغدر فيني ..بس الزمن يمنعني اقول لضناي

عن اللي جواتـــي..

..**..


.....من وراهــــم وهو يصفق ايد بيد:حــلو

حلو وطلعتو تتقابلون من ورانــا واحنى ياغافلين

لكم الله..

كلهم لفو على وراء بنفس الوقتــــ

شهقت حلا وبصدمه:عمي بــو سيــف..

ابو سيف ركز نظراته عليها وبغضب:ماعرفتي

تحفظين نفسك ولا مات سيف وانفلتي..؟

تقدم منه ذياب وبجديه:نعــم.؟ اعتقد تدل مجلس

الضيافيه ولا انــا غلطان..؟

ابو سيف رجع نظراته لذياب وبقهر:انا اللي اعتقد

انو اللي قاعدين تسوونه مايرضي..؟

تنهد بصبر..وبغضب مكبوت:لو سمحت ممكن

تروح للضيافــه..

رفع جوالـه وبهدوء:ابو تركي تعال انا بالجهه

الخلفيه وجيب معاك امي نوره ..وقفل جواله..

طالعه ذياب ببتسامة سخريه:اهــا انت ناوي

على المشـــاكل وانا ماعندي مانع..؟

ابتسم ابو سيف:مالي وياك كلام الين يجي ابوها

ويشوف الستهبال اللي قدامي..

ابو تركي دخل وهو ماسك بيده الجده ...

تشنج مكانه اول ماطاحت عيونه على بنته اللي

واقفه وراء ذيــاب..

ترك اللي بيده وتقدم من ذياب وبذهول:شلي اللي

صاير وطالع ببنته.. انتي ليش هنــا..؟

ضحك ابو سيف بقهر.. وبستهتار:ولا شي كل

السالفه اني شفت ولد اختك مع بنتك ولوحدهم ..؟

فتح عيونه على الاخير وبصوت عالــي:شنـــو

انت قاعد تخون فيني ياذياب مع بنتــــــي..؟

الجده بدون شعــور:انــا اللي جمعتهم ..!!

الكل لف على الجده بعد جملتها.. بذهول ..

وقف قبالها ابو تركي وبستفهام:باي حق يمـــه..

رفعت راسها وطالعته ..وبثقه:انا ابي حلا لذياب

.وجمعتهم يشوفون بعضهم اعتقد لهم حق النظره.

ذياب فتح عيونه بصدمه جدته اش قاعده تخربط

اصدمته بكلامها اللي مايقدر يعارضه وخاصه اذا

فيه احد ..

بلع ريقه من مشاعره اللي عصفت بداخله ...

ولخبطته من تخيل انو حلا ممكن تكون له ولوحده

ماقدر يتكلم يحس انه تلجم بالكامــل وعيونه على

امه وابو حلا يبي يوصل للاخر ويفتك..

بعكس حلا اللي حست ان الدنيا تلف ودور فيها..

اهي تدري انو جدتها تبي تنقظهم من هالورطه.

.بس موب هالشكل...

ماقدرت ترمش وعيونها عليه تبي تعرف شنهي

ردت فعله بالضبط..وتاكدت من صمته انها ماتهمه


ابو حلا لف على ذياب بسرعه وعلى فمه ابتسامه

وكل الغضب اللي فيه تبخر..

الحين بس يقدر يقول انو امنيته تحققت..

قرب من ذياب ..وبهدوء:اذا كان كذا الموضوع

فما فيه مانع انك تشوفــها..

الجده بصرامه :يلا الحين روحو ابي ذياب وحلا

بكلمة راس..

اول ماابتعدو من مكانهم لفت على الاثنين

وبعيونها غضب الدنيا..

ركزت بعيونها على ذياب وبقهر:هذي تربيتي فيك

ياولد محمد..؟

نزل راسه ..وبجمود:يمه الموضوع غير اللي في

بالكــم بالمــره..

طنشته وهي تناظر حلا وتحرك عصاها:وانتي

قدامي.. خسارت ثقتي فيك طلعتي بالخفايا رديــه

حلا امتلت عيونها دموع ..وبهمس:يمه انــا...

قاطعتها بغضب:ولا كلمه وقدامي وكلمتي

ماتنكسر.. هذي النظره الشرعيــه والاسبوع

الجاي الملكله..

حلا حرك راسها بالنفي:يمه لا تكفين مو

بهالطريقه..

طالعتها جدتها بحزم..:قدامي.. نزلتو راسي

وفشلتوني..

حلا مشت ومشت بعدها الجدهـ

ذياب واقف

بمكانه جامدوهو للحين ماهو قادر يستوعب اللي

صار..وفجاه:يمه انا قلت لك ابي ارد مرتي وانــا

للحين عند كلمتي...

لفت عليه الجده بقهر..وبصوت عالي:رد مرتك

عقب ماتتزوج حلا..ومشت بعد حلا الي كانت

تمشي بسرعه ودموعها على خدودها من كلام

الكل وخاصه ذيــاب وطعونها الجديدهـ..

..**..

في داخــل الشاليــه..

سـاره وهي مقهورهـ:فوزيه لاعاد اش دعوه..

فوزيه(اخت ساره):وانــا اتكلم جد اشوفك مو على

بعضك من شفتيها حرام عليك ترى المسكينه

زوجها متوفي وقلبــها مجروح...

ساره بضحكه سخريه:ولاتنسين انها الحين صارت

حره ومو بعيده يتزوجها ذيــاب..

فوزيه وهي تتنهد:ياحياتي المكتوب لازم نرضى

فيه..انتي نادي ربك يرجعك لبيتك ولزوجك وولدك

قربت منهم رانيا بنت عمهم فارس.:هاي صبايا

لايكون قطعت عليك سوالفكم..؟

ابتسمت فوزيه..وبصدق:لا حبيبتي حياك خلينا

ناخذ اخبارك من زمــان عنــك..

..**..

ميس بقلق:خالد مادري ليش احس انو صار لها

شي موب حلو لي ساعتين ادق عليها وجوالها

باقي مقفل..

رمى بجسمه على الكنبه اللي جالسه عليها

وبتعب:ميوس وبعدين تلاقينها مبسوطه الحين

بالجمعه مع البنات وماجابت خبرك الله يهداكـــ

شهقت بفرحه وهي تنط وتبوسه على خده:تصدق

اني بدونك ولاشي ولا شلون نسيت البنات

وماتصلت في احد منهم يطمني عليــها..

ضحك وهو يغمض عيونه ويحرك راسه:الحمد الله

والشكر ربي رزقني بحرمه بزر..

فتحت عيونها على وسعهم وبدلع وهي تتصل في

اختها روز :اوريك يالدب اجل انا بزر..

..**..

تحركت تفتح الباب ببطى وهي تمسح دموعها

وتستنشق قدر كبير من الهواء لجواتها...

رفعت عيونها للي قدامها وبصوت مرهق:هلا روز

قربت منها روز وهي تمسح على خدها.وبنعومه:

ليــش...؟ من نزل دموعك وزعلك اليوم..؟

حركت راسها بالنفي وهي تضغط على نفسها

:مافي شي..!!

مدت كفوفها وهي ترفع وجه حلا قبالها:حلاي

تخبين علي انــا..؟؟

غمضت عيونها وهي تتذكر

حــــــلاي

حــــــلاي

حــــــلاي

اهي كلمته لما كان يدللها واهي طفلته...

سبحان الله وشلون صار يجرحها وهو امانهــا.!!!

وبدون ماتحس رجعت دموعها تنزل بقوه..

قربت منها روز وهي تشوف وشلون انقلب حالها

حضنتها بقوه وبهدوء:اهدي حبيبتي الحين وان

شاء الله راح اساعدك..

تشبثت بروز اكثر وهي تشهق بصوت عالي:ياليت

فيني اساعد حالي بالاولــــ

روز قفلت الباب وجلست حلا على السرير اخذت

كاس ماي وشربتها وهي تسمي عليها بخوف..

..**..

من قاله ابوه الخبره وهو ماستحمل ينتظر لحظه

وحده وفي ربع ساعه وصل للشاليه وسلم على

الكل وجلس جنب ابوه وعيونه على ذياب..

ذياب كان حاس بنظرات الحقد والكره اللي مصوبه

عليه بس حاول مايهتم.... اللي فيه كافيه..

تعب ردته من السفر..

وشوقــه لولــده باسل..

وموضوع حلا وصدمة جدته..

ومشاعره اللي تعصف فيه...

بس كل هذا كان ولاشي من سمع كلام فهد قدام كل

الموجودين وصدى طلبه يتردد باذنــه..

ياعمي انا حاب احقق وصية اخوي واتزوج حلا

ياعمي انا حاب احقق وصية اخوي واتزوج حلا

رفع حاجب وهو يصر على اسنانه وعيونه مركزه

بفهــد وخبثه الواضح...

بسرعه رجع نظراته على خالــه وهو ينتظر جوابه

....ابو تركي تفاجا بطلب فهد وانصدم..

وبقلبــه...

ياللــه بيوم واحد يتقدمون لها اثنين

وطالع بفهد بس فهد اغنى من ذياب واكيد راح

استفيد كثير وخاصه لو طلبت أي شي دام السالفه

فيها وصاه

مانكر انو ذياب له مال وعز الكل يتكلم فيها بس

هم فهد عنده وزود

ابتسم للكل وبعيونه لمعه غريبه..وبكبريا:عطني

وقت استشير البنت وارد عليك وانــا ابوك

ذياب فتح عيونه على وسعهم وعقله قاعد يكرر

الماضي..

يعني شنو خاله ناوي يغدر فيه مره ثانيه

حرك راسه بنفي..مستحيل اسمح لهم مستحيل..

وبكذبه مابيــها بس ماراح تاخذ غيري..

طالع بخاله اللي ماطالع فيه وبصوت عالــي:على

البركه يالخال ..

طالعه ابو تركي بصدمه من كلمته لانه توقع منه

الاسوء وبسرعه طاحت عيونه على عيون ذياب

الواثقه وعلى شفايفه ابتسامه غريبه..

..**..

حضنته بحنان وهي تبتسم له ..وبحب:ها يارحي

ماتبي تنام الحين..؟

مد ايده الطفوليه يمسك ايد امه وببراه:يمه ابي

اروح بكره لمدينة الالعاب طيب

ارفعت ايده لفمها وهي تبوسها:من عيوني

حبيبي..وغيره

ميل راسها وهو يسوي نفسه يفكر وعقد حواجبه فجاه..

عقدة حواجبها من انزعاجه.. وبستفسرار:عموري

اشفيك كأنك تذكرت شي مو زين..


طالع امه وعيونها فيها نظره جديده وببراه:ماما

انتي ماتقولين لبابا الكلام اللي اقولك أيــاه..؟

غمضت عيونه والم يعصر قلبها من اصرار ولدها

..وبقوه مزيفه:احم امبلا اقوله كلامك حبيبي..

ميل شفايفه بعتب..:طيب هوا مايحبني صح..؟؟

بلعت ريقها من سؤال ولدها اللي مافكرت انه

ممكن يسالها اياه ..وبغصه:اهو يحبك كثر ماحبك
وزود..

ابتسم وهو يجلس بنشاط وبفرحه ..وبفضول:وانت

ياماما..بابا يحبـــك...؟؟

عصرة ايدها بالــم.. الين هنا ومافيها تكابر اكثر

نزلت راسها بضعف ودموعها تنزل بسرعه

وهي تحرك راسها بالايجاب وكانها تناقض نفسها

بنفسها..

عمار اول مره يشوف امه بهالحال قرب منه

وجلس بحضنها وعيونه على عيونها وبصوت

متقطع:ماما لا تبكين انا اخــاف..

ماقدرت توقف دموعها جروحها اهي اللي تنزف وتعذبها اكثر..

ارفعت راسها وهي تمسح دموعها بيدين ترجف

وعلى شفايفها ابتسامه كذابه..وبصوت راخي:

خلاص عموري صار لازم تنام الحيــن..

ابتسم بفرحه لابتسامتها وبراحه:طيب بنام..

بس ماتبكين وانــا نايم عشان ماتخافين ..

حضنته بقوه وهي تنام بجنبه ..وبحب:ماراح

اخاف وانا عندي ولد كبير مثل عموري..

..**..

تشبثت بروز اكثر وهي تشهق بصوت عالي:ياليت

فيني اساعد حالي بالاولــــ

روز قفلت الباب وجلست حلا على السرير اخذت

كاس ماي وشربتها وهي تسمي عليها بخوف..

جلست جنبها بعد ماحست انها هدت وارتاحت

وبستفهام:ممكن اعرف شلي حصل لك..؟

حلا ارفعت عيونها بتعب ..وبهمس:ذيــاب

روز عقدت حواجبها وبتعجب:ذياب !!!

نزلت راسها بحزن وهي تحكي لها السالفه كامله..

روز انصدمت من الكلام اللي قاعده تسمعه..

وبصوت راخي:الحين عرفت ليش ميس خايفه

عليك ومن شوي مكلمتني اشوفك. اثاري السالفه

مو هينه..

ورجعت تركز نظراتها بحلا ..:وانتي اش رايك

بالضبط..؟

تنهدة بتعب:مابي ذياب لانه مايبيني..ولو كبرت

السالفه فهد ارحم لي من ذياب بمليون مره

روز بقصد:واذا كان يبيك ذيــاب تبينه...؟

ناظرت بروز وهي تتذكر كلامه انه يبي يرجع

طليقته ..وبثقه:مابيه حتى لو يبيني..

روز انصدمة من ردها اللي ماتوقعته ..وبصوت

حاولته يكون عادي وهي توقف:مادري اش اقولك

بس الله يكتب الخير..والحين يلا خلينا نطلع للبنات

قبل يشكون بشي..

وقفت حلا وهي متوجهه للمرايه تعدل شكلها اللي

كارهته بسبب حضها العاثــر...

..**..
مشاري بغضب:دكتوره بدورتامرين على شي ..؟

بدور بحراج:هـااا لالا مشكور عن اذنــك..وطلعت

جلست على مكتبها والدموع متجمعه بعيونها

وبالــم:متى تحس فيني يامشاري متى..؟

تعبت وانا اللمح لك بس انت حجر ماتحس..

بعكس مشاري اللي كان متضايق منها ..وبقلبه

ماقدرت افتح قلبي لك يالبدور السموحه انا مافي

قلبي غير انسانه وحده والزمن عيا ينسيني اياها.

..**..

جلست حلا وهي ترسم ابتسامه مصطنعه وتحاول

تبعد عن نظرات جدتها الزعلانه..

طالعة بفوزيه ..وبنعومه:كيفك فوزيه وكيف اولادك..؟

ناظرتها فوزيه وقبل لاتنطق جاوبتها ساره:تمااام

عايشين ..وبفضول كريه..الا ماقلتي لي انتي اللي

غريبه ماجالك اولاد ولك خمس سنوات متزوجه

وبحقد واضح..عقيـــم..؟؟

كل الحضور سكتو وعم الهدوء عليهم بعد ماسمعو

الكلمه الاخير..

وعيونهم على حلا منتظرين اجابتها على سؤال

ساره الغير متوقع..

نزلت راسها بعجز وشلون بتجاوبهم الحين..

وبسرعه طرت على بالها فكره مجنونه وفي بالها

انو هذ1الحل اللي راح يخلصها من مشاكل كثير..

رفعت راسها وطالعت بساره وعلى شفايفها

ابتسامه حلوه ..وبصوت مبحوح:أي للاسف انا عقيم.!!

الكل تفاجاء من رد حلا وبقى الصمت زي ماكان

وعيونهم مسلطه عليها وعلى جراءتها..

ساره ماتوقعت ردها بيكون كذا ..وبنفس الوقت

ابتسمت بنصر وهذا هو اللي تبيه ..

قطع افكارها

صوت الجده نوره وصوتها العالي:تكذبين يالحلا ..

حلا رفعت نظراها لجدتها وبثقه:يمه الدكاتره كلهم

يقولون كذا وانا راضيه بحكمه ..

..**..

بعد العشاء الكل توجه لسيارته واخذ اهله وتوكل

بقت عايله ابو ذيــاب وابو تركي والجده نورهـ

ابو ذياب بستفهام:اش فيه وجهك مانه على بعضه

طالعته الجده:لا ياولدي مافيني الا العافيه

لاتهوجس..

جهاد بعفويه:الا يمه مادريتي انو فهد ولد ابو

سيف خطب حــــلا...

بسرعه وجهة نظراتها على ذياب اللي قاعد يحرك

جواله بتوتــر وضيق..

تركي اول مالاحض نظرات جدته استغرب

وبستفهام :يمه تبين شي..؟

طنشة سؤال تركي وهي تناظر ابوه ..وبغضب:انا

اش قلت لك اليوم ياابوتركي ولاشكلك نسيت..؟

شتت نظراته وبتعالي:يمه البنت باخذ رايها وعقب

بنتفاهــم

ابتسمت امه بقهر ..وبسخريه:اها اشوفك بالاوله

اخذت رايها..؟

ذياب اول ماسمع جملة جدته رفع راسه بسرعه..

وهو ينتظر اجابة خالــه...

معقولــه يكون غاصبها اول مره..

مستحيل انا متاكد انها وافقت من قناعتها

قطع افكاره صوت خاله الواثق:يمه قلت لك لازم

اكلم بنتي بالاول ..

ليش موب راضي يجاوب السؤال اللي محيره

سنين..؟

وقف بتعب وهو ناوي يطلع يجلس مع ولده براء

افظل من هالجو اللي يخنق..

اول ماشافه باسل تعلق فيه وصار يبوسه بحب

جلس على العشب وجلسه بحضنه..

وبشوق:كيفك بابا..وحشتــك

هز راسه بحماس وهو يناظر للسماء:ايواء بابا انا

احبك كثير ..

ضحك بدون نفس وهو يحضن باسل:ماتبي تعرف

شنو هديتك..؟

وقف بسرعه وهو يقفز ويصفق بيدنه:الا بابا ابي

اعرف ..ابي اشوفها الحين ..يلا قوم روني اياه..

..**..

...من بكره العصـــر...

حلا وهي تبكي:يمه حرام عليك لاتظلميني..

الجده بقسوه ظاهريه:أي ظلم انتي للحين ماتعرفين

مصلحتك..

فتحت عيونها بتعجب..وبقهر:يمه انتي مستوعبه

شنو يعني رجال يبي مرته ويحبها..يمه شلون

تبيني ادخل بينتهم صدقيني صعبه يالغاليــه..

صرخة فيها جدتها بغضب :ان ماخذتيه صدقني

راح ازوجك فهد اللي كان حماك ..



...من بكره العصـــر...

حلا وهي تبكي:يمه حرام عليك لاتظلميني..

الجده بقسوه ظاهريه:أي ظلم انتي للحين ماتعرفين

مصلحتك..

فتحت عيونها بتعجب..وبقهر:يمه انتي مستوعبه

شنو يعني رجال يبي مرته ويحبها..يمه شلون

تبيني ادخل بينتهم صدقيني صعبه يالغاليــه..

صرخة فيها جدتها بغضب :ان ماخذتها صدقني

راح ازوجك فهد اللي كان حماك ..

بدون شعور:موافقه على فهد يمه..

جدتها انجنت من عنادهم وبقهر:وذياب..؟

تنفست بغيض وهي تمسح دموعها:ذياب بيرد ام باسل..

وقفت جدتها بزعل وهي تمشي ومعطيتها

ظهرها:اجل اطلعي من بيتي ومابي اشوف وجهك

مره ثانيه

رفعت ايدها على فمها وهي تكتم شهقاتها والمها

ومشكلتها اللي مو عارف وشلون بتحلــها..

..**..

مهــا:يمه اش رايك نطلع نتمشى اليــوم..

مسكت ايد بنتها بخفه..وبطيبه:انزين وانا بعد ابيك

بموضوع خاص بيفرح قلبك..

ضحكت لامها بامــل .وهي تتربع

بجنبها..وبفضول: يلا ياحلا ام بدادنيا كلهــا قوليه..


ضربتها امها على راسها بخفه ..وهي مبتسمه:

عن المصالح وقومي زهبي حالك ولاحقين على

الكلام..

ميلة شفايفها بزعل..:يمه تدرين بنتك مافيها صبر

ناظرتها امها بجديه مصطنعه:ولا اقولك بلاها

طلعه وبلاه حكي خلينا هنا اريح..


وقفت مها بسرعه وهي تعدل بجامتها..وبسرعه:لا

لالا يالغاليه وش بلاها ما بلاها الحين بنتك تتجهز

وتجيك طيران انتظريني دقايق بــس..وطلعــت

نزلت دمعه حاره على وجهها المجعد وهي تدعي

ربها انو بنتها توفقها الراي وتسوي اللي تتمناه

من زمــانـ

..**..

تلمست خده الوردي وشهقت بخوف:عموري

يعورك شي..

فتح عيونه بكسل..وبصوت تعبان:ماما بلعومي

يعورني عقب البارد امس

وقفت بغضب وهي ادور على عباتها:انا قايله

لاحمد بس مافهمني الله يصلحه بــس..

لبست عباتها وشالته بسرعه وطلعت للسواق..

..**..

تعب يتصل فيها ماترد يدري انها زعلانه منه ..

ومن رفضه لحلا ..

بس مافيه يصبر عنها اكثـــر..

شال مفاتيحه وعلبة السيجاره وطلع يشوف امه وابوه..

تقدم من امه وباس على راسها:قـوه يمه..

امه وهي تصب له الشاي:قوه ذيــاب..

جهاد وهو داخــل:السلام عليــكم..

الكل:وعليك السلام..

جلس وهو ناوي يطلع كل اللي بقلبه..ناظر اخوه

وبهدوء:ذيــاب ..فهد موصر على طلبه توني

جاي من المقهى وهو جالس مع اخوها وقاعد يقنعه..

صر على اسنانه من القهر وهو يمثل البــرود..

وبجمود:زين يسوي الله يوفقهم..

جهاد بصوت عالي:ذياب لاتتصنع البرود ..اساسا

انت موب حاس على حالك من توفى زوجها وانت

انسان ثاني مو ذياب اللي عرفته..يأخي صحصح

على حالك..

ذياب بصوت اعلــى:أي وبعد اش رايك تقوم

وتطقني..وبعدين هذي حياتي انا.. مااعتقد انتم

احرص فيها مني صح ولا انا غلطان..

امهم بقهر:انتو ماقمتو تحشمون احــد..

طالعها ذياب وهو يحاول يكبت غيضه وبصوت

راخي :السموحه يالغاليه..بس انتي تدرين انـــ

قاطعته امه بصدق:انــك للحين تبيها وتتمنى قربها

...انقهر وشلون اهله موصرين انه يحبها..

وقف بملل وبجمود:لايالغاليه لا ابيها ولاابي قربها

ومرتي بردها عشان باســل ولا انا عفت الزواج

من اساسه..

..**..

وقف على ارجوله وهو معارض انو امه تشيله

شوق بحنان وهو تمشي لداخل المشفى:عموري

حبيبي خلني اشيلك..

طالع امه بعيون ذبلانه وهو يحرك راسه بالنفي:لا

انا صرت رجال كبير مايصير تشيلني..

ابتسمت له بحب ويدها تحضن كفه:انزين يارجال

تعال نشوف الدكتوره..

قربت من النيرس وبتوتر:ممكن اشوف دكتورة الاطفال ...؟

النيرس ببتسامه وهي تمشي قبلهم:تفضلو معاي

جلست مقابل الدكتوره وصارت تشرح وضع عمار

د بدريه:من متى وياه الحراره

شوق :من كم ساعه..

بدريه وهي تناظر عمار وتبتسم لوسامته الجذابه

وبحنان:الحين يابطل بعطيك الدواء وان شاء

تصير بخير..

.....:دكتوره بدريه وين اوراق المريض اللي من شوي..

تصلبت مكانها وهي تسمع نفس الصوت

اللي من سنين..ماقدرت تلف وتشوف اذا كان

هو او لا...

معقولــه بيجمعهم القدر مره ثانيــه..؟

غمضت عيونها وهي تحس فيه يمر من وراها

ويقرب للدكتوره اللي مقابلها..

قلبها ورجفة جسمها توهتها اكثــــــر ..

ماتبي تفتح عيونها وتنصدم بالواقــع المــر..

شدة على ايدنها وهي تفتح عيونها ببطى..

..**..

مها بصدمه:يمه انتي اش قاعده تقولين..؟

امها بتعب:اللي سمعتيه وانا اثق في حاتم ولد

جارتي واكيد انه بيصونك ويحافظ عليك..

مها بواقعيه:يالغاليــه وانتــي..؟

امها ببرود:الله مكثر هالخدم بنجيب خدامه تقوم فيني..

ابتسمت مها بالــم:وشلون تبيني ائمن عليها

الشخص الوحيد اللي يعتبر سر راحتي في اخرتي ودنياي..؟

طالعتها امها بجديه:كل البنات قالو مثلك وكاهم

تزوجو وتيسرو ببيوتهم وماصار شي..

ركزت بعيون امها ..وبثقه:بس انا غير عنهم ..

انا ماعندي الا انسانه وحده اهي امي ابوي اخوي

كل شي الكل يمه تدرين شنو يعني الكــل..

تنهدت امها بتعب وبصدق:اذا تبين رضاي وافقي.

نزلت راسها بحزن ودموعها على وشك انها تنزل

وبهمس:بشــرط يمه..اللي يبيني ..يرضى تكونين

معاي من اول يوم اعرفــه

انصدمت من شرط بنتها ..وبخوف:واذا مارضى..

طالعت امها بثقه:اللي مايبي امي من الاولــه

بيعيفني في التاليـــه..

..**..

ذياب وهو كاره نفسه:يمه تكفين انسى الموضوع وريحني ..

الجده بغيض..:انتو ناوين تموتوني انت تبي ترد

مرتــك واهي موافقه على فهد..

شد ضهره وهو يبلع ريقه بصعوبه رجعت تتخلى

عنه من جديد..!!!

تبي فهد فضلته عليك وش تبي اكثر من كذا

هه مثل ماذبحتيني بالاولــه هم ناويه تذبحني..

طالع امه ببتسامه كذابه:اجل الله يوفقها يالغاليه

ركزت عيونها بعيونه ..وبخوف:انت ناوي على

شي مو زين صح..؟

يستغرب شلون جدتــه تفهمه احيــانا

شتت نظراته باللي قدامه ..وبعمق:كل شي بوقته

حلو يمــه..

..**..


ماتبي تفتح عيونها وتنصدم بالواقــع المــر..

شدة على ايدنها وهي تفتح عيونها ببطى..

وبسرعه طاحت عيونها بعيـــونه المرسومه في

ذهنها..

طالعها وهــو

يحس كان الكون غاب كله ومابقى غير دقــات قلبه..

ماقدر يشيل عيونه وهو يطالع بعيونها البنيه

قطع عليهم صوت الدكتور:دكتور مشاري فيه شي؟

فتحت عيونها على وسعهم بعد ماعرفت اسمه

نزلت راسها بتوتر ..

اهو ماخاب احســـاسها..

وشلون مافكرت انهم ممكن يلتقون بيوم من الايام

بسرعه طرى في بالها عمار

لفت لجهته وهي تمسك كفوفه بقوه..

وقفت بعثره والرجفه باينه عليـــها..

شالته بين ايدينها وسط نظراتهم لــها

وقبل تطلع من البــاب..

وقفها صوت الدكتوره:لحظه لحظه انا للحين

مانتهيت من معاينه المريـــض

وقفت مكانها وهي تحس بخنقه فضيعه..

نزلت ولدها وهي باقيه ماسكه بكفه بقــوه..

ماراح يعرفني..

لازم مايعرفيني..

رفعت راسها بعزم وخوف وهي تلف وترجع

تجلس مكانها اللي كانت فيه من قبــل..

ماقدرت ترفع عيونها وطول الوقت نظراتها على

عمار ..

ماقدرت تناظر للشخص الجامد محلـــه كانه تمثال

وهو للحين مو مصدق اللي يشوفه

معقولــه تكون اهـــي..

مستحيــل بس هذي وياها طفـــل

يكون ولـــدها..؟؟؟

حس بطعم الموت من هالفكره اللي طرت في بالــه

وشلون يتاكد اذا كان اهي او لا..

ركز نظراته على الطفل وهويسمع سؤال الدكتوره

عن اسمــه

عمار ببرائه:انا عموري

الدكتوره ببتسامه:لالا قولي اسمك الكامــل..

شوق بسرعه.:اسمه عمار احمــد

عمار طالع امه بستفهام ..

مشاري بدون شعــور:وانتــي شنو اسمــك..؟

طالعته د بدريه بتعجب اول مره يسال عن اسم ام

المريـــض..

شوق بقــوه مزيفه:اسمي وعــد

نزل عيونه عنها اول ماسمع اسمها وطلع بخيبه

وبقلبـــه..

وعـــد

هه الله يوعدنــي على خير واشوف اللي عذبتني

تنهد بصمت ..سبحان الله وشلون تشبها..

وشلون بنام الليــله وقلبي من الضيم محروق

..**..

ابو تركي بطمع:خلاص حياكــم بكره ولاتنسى

جيب الاهل معاكم ينبسطون

فهد بسعاده لاتوصف:ولايهمك ياعـــم ..

ابو تركي:اجل سلم عليكم وانا ابوك

فهد :ان شاء الله في امان الرحمــن..

سكر من فهد وناظر بنته اللي تبكي جنبه بصمت

طالعها بملل..وبخبث:الحين ابي اعرف ليش

تبكين ..ذياب ورفضتيه وفهد ووافقتي..

الا اذا تبيني اكلم فهد واقوله انك ماتبينه ..وابلغ

ذياب بموافقتك عليه فماعندي مانع

حركت راسها بنفي وهي تمسح دموعها:لالا يبه

ابي فهد ومالي عليه اعتراض

ابتسم ابوها بنتصار..:اجل مبروك عليك ولد العز

والغنى..

قامت من عند ابوها وهي ترثى حالــها وشلون

يكون يكون هذا اب ..

..**..

دخل مكتب صاحبه وهو مستغرب انه للحين مانتبه

عليه..

قرب من الطاوله وضرب عليها بخفيف

اول ماتلاقت عيونهم استغرب نظرة مشاري

التايهه..وبستفهام:مشاري فيــك شي..؟

مشاري وهو ياشر على الكنب اللي بزاويه الغرفــه

:تعال نجلس هنا واحكي لك...

ذياب انصدم من الكلام اللي قاعد يسمعه ..

معقوله تكون هي بس خبت على مشاري

او

معقولــه حبيبة صاحبه تزوجت..

وصار عندها بيبي وصديق عمره عايش بعذاب

نفض هالافكار من راسه وهو يناظر بعيون

مشاري المرهقه..

تنهد بصمت ميت..معقوله الحب يذبح لهالدرجـــه

ويذل رجــــال ...

حط ايده على ايد مشاري ..وببتسامه مزيفه:قمت

تخرف يامشاري وتتوهم انك تشوفــها

مشاري بضياع:مادري ليش احسها هـــي

وسرح لبعيد..ولا ليش كانت ترجف..

رجع ناظر بذيــاب وبصدق..ذياب شفت في عيونها

نظره غريبه كلها الــم..

ليش قلبي موب مصدق انها مو اهــي ..ليش؟؟

غمض عيونه بتعب وهو يريح جسمه على الكنب

وبالــم واضــح:احنى يامشاري مالنا الا القهر..

طالعه مشاري وتوه ينتبه لشكل ذيــاب المبهذل

وبستفهام:وانت اش فيك ..ليش حالك مو معجبني

رد عليه وهو على نفس وضعه..:ولا راح يعجبك ابد..

مشاري عقد حواجبه وبستفهام :ليـــش..؟؟

فتح عيونه ونظراته لسقف..وبهمس:بتتزوج..!!

مشاري بتعجب:بتتزوج..؟وانت

ابتسم بسخريه:ماتبيني تبي فهــد اخو حبيبهــا

انصدم من كلمة ذياب..وبصوت راخي:وانت..؟

رفع كتفه وهو يتنهد:انا..؟انا ولاشي بالنسبه لها..

طالع ذياب بجديه:لاتخليها تروح من يدك وتندم..

لو انا منك ماخليها تروح لغيري..

عدل جلسته وهو يحرق السيجاره:بكره حفلة

خطوبتها هه من جد حالـــه..

مشاري جن جنونه من برود ذياب

,وبقهر:ذياب سو أي شي صدقني بتموت لو تزوجت..

ذياب وعيونه على دخان السيجاره وبعمق:صدقني

اهي لــي..من صغر سنها..بس خلها تلعب الحين

على راحتها ..الين ارجع اربي فيها من جديـــد..

..**,,

لها ساعتين وهي تبكي وموب راضيه تهدى

جلست قبالها مها بحيره :شواقه وبعديــن..؟

مسحت دموعها وهي تشهق:والله شفته..؟

كنت شاكـــه بس من نادت باسمه الدكتوره تاكت

انه اهو..

مها بصدمــه..:مشـــاري..؟؟؟

حركة راسها بالايجاب:أي مشاري ..ياليتني ذقت

الموت قبل عيني تعرف عيونه..

مها بخوف وهي تبلع ريقها:وعرفــك..؟

شوق براحه:لالا معنو اشك انه لاحظ خوفي

وتوتري..حتى عموري غيرت في اسمـــه..

رفعت أيــدها على قلبها وهي تتنفس براحه:

طحيتي قلبي الله يصلحك على بالــي عرفــك..

اجل ليش كل هالدموع ..؟

شوق ودمعه تمردة على خدها واهي تضرب على

صدرها بقــوه:فيه اشيــاء صحت هنــا كانت ميته

من زمـــان..

..**..

الساعــه ثمــان في بيت ابو تركــي

في ضيافة الرجال,,,

الكل تجمع ماعـــدا ذيــاب للحيــن مابيــن..

بعد العشــاء ..

فهد قرب من عمه ..وبهمس:ياعم ابي اشوف حلا

اذا مالــك اعتراض..

ابتسم له عمه بفرحه وهو يوقف:تعال يابوك هذا

من حقك ..

وقف معه فهد وتوجهو للغرفه الجانبيــه ..

لف عليه عمه وبسعاده:اجلــس هنـــا على

ماجيبها معاي..

ناظر بابو تركــي ..وببراحه:خذ راحتك ..

قبل يجلس سمع الصوت اللي وراه

..وبجمود:الحين تفسخ الخطوبـــه قبل ماتشوفها

لف على وراء بغضب ..وبسرعة البرق اختفت

ثقته وكبريائه وحل محلـــها .......؟
لاتغرك الضحكه؟

الى هنا ينتهي البــــارت...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بسم اللــــه الرحمن الرحيـــــم

البــــــااارت الخامـــس...





وش تسوي لو عشقت انسان ماهو من نصيبك
لا لك بهالوضع يد .. و لا له بهالوضع سبه !!


وشهو ذنبك لو غدى من بين خلق الله حبيبك
تعرف إن قربه محال .. و قلبك مصمم يحبه ؟!


و انته متأكد و عارف يبى يجي يوم و يسيبك
يعني متوقع بأي لحظه يغيب و تغترب به


كل دربٍ يرحل بطيفه .. على وجهك يجيبك
كل حرفٍ يُكتب لغيره .. تحسه منكتب به !!


كن كل عيون خلق الله عيون ٍ له تذيبك
تنثر احساسك جمر ملح وْعلى جرحك تصبه


و اللي كاسر ظهر قلبك و بشقا الدنيا مصيبك
عارفٍ بانّك تحب .. و ما يعَرْف انّك تحبه


ساكنٍ بأصغر تفاصيلك و قلبه ما دري بك
ماكنٍ بأقصى معاليق الكيان اللي لعب به


وش تسوي لو مرضت بعشق من وصله طبيبك
و انت عارف لو ذبحك العشق ما داواك طبه ?!!



الساعــه ثمــان في بيت ابو تركــي

في ضيافة الرجال,,,

الكل تجمع ماعـــدا ذيــاب للحيــن مابيــن..

بعد العشــاء ..

فهد قرب من عمه ..وبهمس:ياعم ابي اشوف حلا

اذا مالــك اعتراض..

ابتسم له عمه بفرحه وهو يوقف:تعال يابوك هذا

من حقك ..

وقف معه فهد وتوجهو للغرفه الجانبيــه ..

لف عليه عمه وبسعاده:اجلــس هنـــا على

ماجيبها معاي..

ناظر بابو تركــي ..وببراحه:خذ راحتك ..

قبل يجلس سمع الصوت اللي وراه

..وبجمود:الحين تفسخ الخطوبـــه قبل ماتشوفها

لف على وراء بغضب ..وبسرعة البرق اختفت

ثقته وكبريائه وحل محلـــها الخوف

وعيونه معلقه بالورق الرصاصي

اللي بيدهــا هوا عاااارف هالورق

بالذات حق منــو...؟

ابتسم ابتسامه كذابه ..وهو متلخبط

وبتردد:احــم هلا يمه بغيتي شي..؟

تقدمت منه الجده نوره وهي تضرب

بعصااتها الارض... وبجديه..قلت لك ابيك

تعتذر من عمك عن خطبة حلا قبل

تشوفهــاا..

ناظر جدته بنظرات رجاء ..:يمه

هذي وصااات الغالــي...

ناظرته الجده بحده وهي ترمي

بوجهه الورق اللي بيدها وبصوت

عالي:لا تكذب يافهد..اخوك لاوصاك

ولاشي واذا بتحاول تكذب هذي

وصاته بالاوراق اللي قدامك اشوف

ان كنت صاادقه اقراها عشان

اصدقك....

تلخبط من تاكدت شكوكه انو

هالوراق من اوراق اخوه...

استجمع قوته وطالع بجدته
وبمحاوله عشان

تتفهمه..وصوته راخي:يمه بس انا

احبها وابيــ

قاطعته بغضب وهي تتقرب منه

وبقهر:لاتكمل ياولد ابــوك


وبصوت اعلــى..:لاتفكر اني ماعرفت باللي

سويتوه في حلا.. بس انا خلاص مابي اكبر

السالفه..وخلني محتفظه بجميلك

اللي سويته مع بنتي...والحين هذا

صوت ابو تركي جاي

اتصرف معاه ...وطلعت وتركته لوحــده

....

ام حاتــم بستفهااام:شــرط...؟

نزلت راسها بضعف..وبتردد:أي اشرطت اني

اكون معااها لو تزوجت لانها ماتقدر

تتركني بهالحــال...

انصدمت ام حاتم من شرط مها وماعرفت

بشنو ترد على ام مها..

وبتردد واضــح:امم انزين خليني اقول لحاتم

على شرطها ونشوف وش يقول ...

حركت راسها بالايجاب واهي ا متفشله من

طلب بنتها وخايفه من ردت فعل حاتـــم..

قطع الصمت اللي بينهم دخلت مها وبنت ام حاتم..بدور..

بدور ببتسامه:يلا يمه تاخرنا وانا

وراي مذاكره

طالعتها امها بهدواء.. ورجعت

ناظرت مها

وحلاها اللي مايخفى على احد

وببتسامه :كيفك يالمهاا عساك

مرتاحه بدوامك

ردت مها لها الابتسامه..وبخجل:أي

الحمد الله

وعقبال ماتتوضف بدور وتفرحين فيــها

وقفت وبيدها عباتها ..وبرجاء:الله

يسمع منك

ويكون حضها بمثل حظك ياارب...

.....

وبصوت اعلــى..:لاتفكر اني

ماعرفت باللي

سويتوه في حلا.. بس انا خلاص

مابي اكبر

السالفه..وخلني محتفظه بجميلك

اللي سويته

مع بنتي...والحين هذا صوت ابو

تركي جاي

اتصرف معاه ...وطلعت وتركته

لوحــده

وقف محتار وشلون بيتصرف ...

وشوي دخل عليه ابو تركي وبوجه

علامة استفهام..

قرب منه ..وبتعجب:ليــش رفضت

تشوف حلا ...!!؟؟؟؟

وانت اللي من شوي مطرشني

اجيبهـــااا...؟؟

نزل راسه بتوتر ويدينه يفركم ببعض وبصوت

راخي:ياعــم مايبناااا نصيـــب...!!

انصدم من رد فهد..

وبشــك..:نعـــم..؟؟

طالع في ابو تركي ..وبكذبه..:احم امي من تو

مخبرتني انها خطبت لي وحده من معارفها

واهما وافقو ..مابي اضلم حلا معاااي

ابو تركي بدون تفكيــر:واذااااا...

الجده نوره من وراه بصوت عالــي:واذااا! انت

مابقلبك رحمه على اولادك..انت ماتستحي يقول

مايبي البنت تقول الا تااخذهاااا

وبنظره حاااده:خلاص انتهينا فهد

مايبها وبكره

انا بجيك واخطب حلا حق ذياب

..والحين اطلعو

للرجال اللي براء جلستكم هنا مالها فايده

...

الدكتور..:لاتخااف مجرد رضوض

بسيطه..تقدر تشوفه الحيــن


ذياب وباين عليه القلق:يعني مشاري طيب


ونقدر ناخذه اليوم..

الدكتور ببتسامه:أي صدقني اهوا بخير .مسالت

انك تشيله اليوم اممم اتوقع صعبه خله تحت

الملاحظه الين بكره عشان نتاكد انه

سليم ميه على ميه..

ابتسم براحه من كلام الدكتور ..ومد ايده

يصافحه..وبامتنااان:مشكور دكتور تعبتك معاي

الدكتور..ولو هذااا واجبــي...

جر خطواته الين وصل لغرفة مشاري ودخل

بدون لايطق الباب ...

اول مارفع عيونه طاحت بعيون صاحبه واخوه

تقدم منه براحه بانت على ملامحه

وهو يسلم عليه..:اووووف منك خوفتني..

الحمد الله على سلامتك...

طالعه مشاري بنظرات ثابته وهو متجاهل

كلامه..وبخوف واضــح:لاتقول انك مارحت

توقف خطوبتــها..؟

بسرعه رفع عيونه على صاحبه بعد ماسمع

سؤاله ووجه تغير وانقلب بشكل ملحوظ

قرب من الكرسي وجلس بتعب وهو يحرك

راسه بالنفي ..وبقهــر:ماصار لي وقت اروح

انت تدري باللي صار لــك وانــا ماقدرت اتركـــ

صرخ فيه بقوه وهو متجاهل الالــم اللي

بجسمه...:اسكت اسكت واللي يعافيــك لاتقول

مابي اسمع زياده يعني خربت عليك

رفع ايده وهو يضغط على راسه بقوه:ليش

مارحت وتركتني ..اهياا اهم صدقني
انا بتلحق علـــي


نزل عيونه للارض .وبجمود:لو كنت انا اللي

صار لي الحادث وانت كنت بمحلي بتروح ولا.

بتجلس معاااااي...؟؟ بعدين من قال انت السبب؟

مشاري ضغط على رسه بقوه وهو مقهور من

وضع صااحبه ووضعه اللي اهو فيــه...

....

واقفه بالممر تنتظر جدتها تجي وتفهمها ليش

ردتها واهيا مع ابوهاااا..

وبالـــها كل شوي يوديها لذياب كانت

متاملــه انه

ماراح يتركها وهذا هو ماتتدخل

بالمــره...

.....:هااا بشري اش صــارر شفتيـــه..

لفت على لناحية الباب

..وبستفهام:روز امي

نوره ردتني تقول ادخلي لداخل

وبعدين ابفهمك

وللحين ماااجت

روز بتعجب..:يعني شنو فهد ماشــافك..؟

حلا حركت راسها بالايجاب وعيونها على

الساعه واهياا تحس انو جدتها

تاخرت عليـهاا.

...

مــي:يمه اش فيك الله يهداك هذا انتي كلمتيه

ليش تبكيــن الحيــن...؟

ام مشاري..:انا مالي الا مشاري اخااف فيه

شي واهو مخبي عنـــي..

مي ببتسامه.. ومبالغه عشان ترفه على

امها:هالله يالغاليــه ماعندك الا مشــاري وانا

وين رحت لالالا خلاص زعلت وابي اروح

اهاجر واخلي لك مشاري وحيدك..

ابتسمت امها وهي تلمها ..:مالي غنا عنكم يمه.

بس مشاري الكبير وغير هذا دووم حزين

وتعبان في نفسه عشان كذا اشيل همه..

مي تنهدت بضيق وهي تتذكر حال اخوها

وسبب تعبه..وبامل..:الله كريم يمه سبحان الله

مايدووم حال...

امهــا بامل اكبـر:الله يسمع منك يابنتي ويتغير

حاله لاحسن من اللي اهو فيــه..

سحبت الجوال من على الطاوله وبتردد عشان

لاينكشف اللي بقلبــهاا..:يمه اش رايك نتصل

فيه مره ثانيه ونطمن عليــه

امها بطيبه:اممم اهوا مقفل جوالـــه..بس

مايخالف اتصلي على جوال ذيــاب اكيد اهوا

للحين يجنبه...

تنهد براحه انو امها اختصرت عليها الطريق

وضغط على رقمه باصابع مرتجفه

رفعت الجوال لاذانها وقلبها يدق

بصوره مو طبيعي
كتمت انفاسها اول ماسمعت صوته الجدي وهي تسكر

عيونها بالــم

صحت على صواته الجامد:هلا يمــه حياااااك

بسرعه مدت الجوال لامها واهياا ملتزمه الصمت...

تدري بكل شي عنـــه...

تدري انه تعذب بسبب حبيبته حلا

اللي تتمنى تشوفها..

تعرف انه متزوج وعنده ولـــد

تدري بكل احلامه ومعاناااته

بس اش تسوي قلبهااا يحبه غصب عنها

حتى واهي تدري انه مو لــها ولا

يدري عنـها..

وقفت وهي تحس انها مخنوقه من تفكيرها

واشرات لامها انها راح تطلع لحديقة البيت

....

جلست بصدمه ..وبصوت

متقطع..:يعني شلون يمه

مافهمت...؟؟؟

جلست بجنبها جدتها ..وبجديــه..: يعني مالك

في فهد نصيـــب لهدرجه ماقدرتي

تستوعبين حكيي...؟

ناظرت جدتها بذهولــ وهي تنكر

الراحه اللي

حست فيها من عرفت انو الموضوع انتهي..:

انزين ليش يمه..؟ليش سويتي كــذااااا..؟؟

جدتها بجديه اكثر وهي تطالعها ..:لانو من باكر

بتكوني خطيبة ذيــاب..!!!

حلا عقدت حواجبها ..وبستفهام..:شنـــو.!!

الجده نوره ماتبي ترد وكل همها انو الحين

تعرف شعور حلا اتجاه ذيــاب..

حلا بعد مالاحضت صمت امها وقفت وهي تتكلم

بجنون ..:يمه انتي موصره تذبحينــي..؟؟

ورجعت تناضر بجدتها ..يمه لو كان يبيني كان

اتكلم او على الاقــل كان حظر اليــوم صــح..؟

يمه ذيــاب يبي مرته مايبيني..

ابتسمت جدتها براحه وعيونها بعيون حلا..

وبستفهااام:وانتي اش عرفك انو ذيــاب

ماحضر اليـــوم..هااا.

بلعت ريقهاا بتوتر وهي تشتت نظرتها بالغرفه

وتحاول تكون طيبيه ..وبصوت راخي..:عرفت

من روز بالصدفــه..

وقفت وهي تتستند على عصاتها ..وبصدق..:

روز من شوي تسالنــي اذا ذياب

موجود ولا لا.

اجل شلون علمتـــك...؟

..وواصلت خطواتها للباب وقبل تطلع...

ناضرتها ..وبجديه..:هالمره انا اللي بزوجكم

غصب عنكم اثنينــكم..وبعدين لاتفكرين اني

ماعرفت باللي صار لـــك بديار الغربـــه..


وطلعت وتركتها تصارع همومها وحيرتها..

وخوفها من جملة امها الاخيــره..

....

مشــاري بصوت ضايق ..:تفضــل

دخل جهاد وتركي وتقربو من

مشاري وتحمدو

له بالسلامـــه...

تركي وملامحــه متغيره..وعيونه على مشاري

وبصوت ثابت..:كيفك الحيــن ان شاء الله احســن..؟

مشاري وهو يحاول يبتســم..:تمااام الله يسلمك

والف مبروك.. وهويحاول يبعد عيونه عن

صاحبه .ذيـــاب..

تركي نزل راسه وهو عاقد حواجبه :.......

جهاد وهو يحاول يغير اجواهــم...

قرب من مشاري وجلس بجنبه ..وبمرح:الا

مشاري يعني ماطلع فيك ولاكسر ولاشي

بل عليــك موب جسم حديــد...

ذيــاب بنظرات حاده ..وبجمود..:جهـــاد اذكر ربك...

مشاري ضحك بصوت خفيف وهو يضرب كتف

جهاااد...:لا يالخاايس تبيني اتكســر ..موت

قهر كاني اسد قدامـــك...

ذياب ابعد نظراته من على جهاد ومشاري

وطالع بــتركي اللي شكله معفوس وضااايق

ليش متكدر واليــوم بذات المفروض ينبسط.؟

يكون رافض فهد بس خالي ماسمع لــه..؟

تنهد بصوت عالي..وبهدوء..:مبروك تركــي.

رفع تركي راسه من بعد ماكان سارح باللي

حصل لهم اليـــوم وباله يقط خيط وخيط..

طاحت عيونه بعيون ذياب اللي

تنتظر منه جواب...

رفع حاجب وابتسم بسخريه وطالعه من فوق

لتحت...قدم انظار الــكل...

رجع نظراته على مشاري ..وبصوت شبه

عالــي..:مشاري تامرني بشي قبل اترخص..

مشاري تعجب من تصرف

تركي..,وبهدوء:مايمر عليك ضالم ماقصرت ..

ذياب عقد حواجبه وهو مستغرب تصرف تركي

وبصوت عالي وهو يشوف تركي متوجه للباب

..:لحظـــه تركــي...

لف عليه تركي وبنفس الاسلوب الجاف..:نعم

باقي شي ماسويته..؟؟

ذيـــاب للحين مو فاهــم شي...

حاول يمسك اعصابه من تصرف ولد خاله

وقف وقرب من تركي وهو يفتح الباب..:تعال

خلنا نتكلم براء..

ابتسم تركي بسخريه وهو طالــع..:بس انا

ماعندي وقت لسواليفك..!!

ذياب وهو يحاول يهدي نفسه..ناظر بخوه..

وبجمود..:جهاد لاتروح من هنا اليــن ماجي..

وطلع وصفق الباب وراه

....

خـــالد بعصبيه..:ابي افهم ليش يتصرف بهالشكل..؟

ميس وهي للحين ماعرفت سبب الكلام اللي

عرفته..وبصدق..:حبيبي ماعرف ليــش ..؟

بس انت ليش زعلان..؟

خالد بصوت عالــي..:شلون مازعل وفهد يقول

انو اخوك السبب في انو يترك حــلا..

وقفت قباله ..وبقهــر..:وانت اش دخلك اصلا..

خالد ناضرها بحــده..:شلون مالي دخل... هذااا

صاحبي وابي له الخيــر..بعدين اخوك معقــد

وماينفع يتزوج المسكيــنه...

ابتسمت بالم وهي مركزه عيونها

بعيونه..وبهمس ..:ولد عمك معقـــد!!اهاعشان

فهد طلع اخوي معقد وماينفــع..

هه انزين احترم مشاعري على الاقــل...

نسيت من سهل زواجنا واقنع ابوي فيك

..؟ولا اقــول انت صادق صاحبك طلع اللي

يستاهل بس اخوي ولا شــــي

وناظرته بحسره ومشت وتركته ناادم على

كلامه..وضايق على صااحبـــه...

.....

وقف وراه ولفه على جهته ..وبجديه.:تركي

ممكن اعرف اش فيـــك..؟

تركي ضغط على عيونه بقوه وهو يدعي

الهدوء..:ولاشي ممكن توخر عن طريقي..

ذياب شد على قبضة ايده اللي ماسك فيها ايد

تركي..:شــوف فيه هنا كوفي قريب اركب

سيارتك واتبعني وهناك بنتفااهم

تركي ناضره بعتراض..وقبل لايتكلم..مشى

ذياب وركب سيارته ومشى بسرعه عشان

مايترك له فرصه يعترض..

بعد دقايــق..

نزل من سيارته وتوجه لتركي اللي واقف يطالع فيه


ذياب بهدوء...:خلنا ندخل ونتفاهم داخل..

تركي بختصار..:ليش ماقلت لي انك تبيها

رفع عيونه بسرعه اول ماسمع سؤال تركي

وهو يحس انو جسمه كله تصلب ...

ماتوقع هالسوال ابداا وخاصه من تركــي

حاول يكون طبيعي..وبستفهام..:عن شنو تتكلم

تركي بجديــه..:انت عارف زين انا

عن شنو اتكلــم...

ذياب عيونه على ملامح تركي وللحين ماوصل

للخيط اللي ممكن يدله على زعل تركــي

..تركي تضايق من صمت ذياب..

قرب منه اكثر ومن صار قباله رفع

ايده وضرب

صدر تركي..وبجمود..:ليش تخلي الخلق تتكلم

علينا..لو جيت وقلت لي تبيها كان اختصرنا

الموضوع..مو تخلي امي نوره تنهي كل شي

واحنى نتوه مع الناس ومانعرف

بشنو نبرر لهم


ذياب بلع ريقــه من ضربات قلبه اللي يحسها

تهزه بعنــف..

يعني ماراحت لغيـــره..؟؟؟

معقول خرب كل شـــي...؟؟؟

يعني اهياا لي مو لغيـــري

غمض عيونه براحه ورجع يناظر
بتركي

اللي باين عليه

الانفعال..وبصدق.:صدقني تركي

انت فاهم غلط انا ماانكــر انــــ

قاطعه تركي وهو يرفع

ايده..وبسخريه:خلاص

خلاص مابي اسمع اكثر ...بس صدقني ذياب

لو ماانت قريبي كان شفت مني شي مايعجبك

واعطاه ظهره ومشى لسيارته

ذياب بصوت عالـــي..وبجمود..:على فكره

تركي انت الخسرااان مو انا..

اول ماغاب عنه تركي رجع لسيارته وعلى فمه

ابتسااامه غريبه

اهواا متاكد انها له حتى لو تمت خطوبتهاا

بس مااتوقع بهالســــــــرعه..

ماراح يفرط فيها اكثر من كذااا

.....

باسل بزعــل..:ماما ابي اروح عند بابا

ساره بضجر.:وبعدين خلاص

لاتشوشرني اكثر

باسل وهو يضرب برجوله على الارض:انتي

ماتحبيني مثــل بابا صــح

تنهد بصوت عالي..:اللهم طولك ياااروح

انت شفيك كانك مو متعود تنام عندي في مثل

هاليــوم..

باسل بزعل..:خلاص بنام بس انا زعلان منك

ومن بابا...

وقفت بطفش وهي تتمتم..:اوووف الله يعيني

عليــك وعلى دلعك المااصخ..

....

دخل وابيده اكياس العشاء قرب من مشاري

ووزع العشاء على الطاوله بصمت...

جهاد بستفهاام..:ويــن تركي..؟

ذياب بدون لايطالع فيـه..:اممم شلي

صار عشان فهد ترك

حلا..؟

جهاد حكى لهم كل الســـالفه..

مشاري بصدمه..يعني بكره بيخطبها ذيااب..

جهاد وعيونه ع اخوه..:أي بكره بكره

ذيـــاب ناظرهم بحيره وطلع السيجاره عشان

يلهي نفسه...

جهاد وقف:اجل استاذن ابي اشوف تركي

لانه اليوم تعبان حيل

الكل..:الله ويـــــــــاااك

مشاري لف على جهة ذياب
..وحصله يدخن بشراهه

ضحك بصوت عالـــــــــــي..

ذياب رفع عيونه عليها وهو عاقد

حواجبه من

ضحك مشاري اللي بدون سبب..

مشاري فهم عليه ..وبراحه..:وش فيك

تحرق السيجاره كذا..وغمز لــه..كل هذا توتر

وشوووق..

ذياب نزل راسه وهو مبتسم من كلام مشاري

وبقلبي نيران مايطفيهااا احــد...

....

حاتم بتعجب..:شلون يعني تكون معاهااا؟؟

ام حاتم..:يعني تبي امها تسكن وياها بنفس

البيت..وتكون تحت عيونها...

رفع حاجــب ..وبسخريه..:ليش ان شاء الله

فاتح لي دار عجزه ولا ادري

بدور بواقعيه..:ياخي ماتنلام بعدين انا لما

اتناقشت معاها كانت موصره على شرطــها

..وانا ايتها مالها بهالدنياء غير

امها..فلا تلوموها.

نزل راسها وباين على وجهه
الحيــره..

ام حاتم فسرة صمت

حاااتم..غلط..وبحنان:ولاتهتم

حبيبي انا بتصرف واقول مابيناتنا نصيــب

وراح اشوف لك وحده تملى عينك وزود..

ناظر امه بسرعه ..وبتمرد:لالا يمه انا ابيــها

اهي بذاتها..واذا على امها خلينا نملك وراح

ارويك فيـــهااا

بدور بخوف..:انت اش نااوي عليــه بالضبط.؟

طالع اخته ببتسامه جانبيه..وهو يعدل وقفته

..:وانتي اش دخلـــك اش ناوي عليه...

كل اللي عليك تكلميها الحيــن وتقولي انو انا

راضي بشرطــها..

رفع ايده وهو يناظر امه:يلا يامي ســلام..

....

الســــاعـــ9ــه من يوم جديد

في بيت ابو تـــركي...

تقدم منه اخوه وهو مبسوط..:الف مبــروك

..اخير نويت ترجع لعش الزوجيه..

ذياب ..بجديه..:الله يبارك فيـــك

مشــاري من بعيد:يالذيب الف الف مبـــروك

وعقبالـــي..

حرك راسه بايجاب بدون لايتكلم

يطالع الكــل الكل بارك له..

وعيونه على ملامــح الكــل

اللي مبسوط عشانــــــه..

واللي شكله مو راضــي..

تنهد بضيـــق ...

وبقلبـــه..

ليــش موب مبســـوط مثلهـــم..

ليـــش اخاف انصــدم وقلبي تعب من هالدنيــاء

كاهــي اليوم صارت لــي بس مابي غصب عنــها..

كل اللي يدور براســه الحين..يبي يطلع من

هالمكان باسرع وقـــت..

ماراح ينسى لما تسمت باســم حبيها

سيـــف

سيـــف

سيـــف

هالاســم اللي عاش معه كابوس طول السنين

اللي راحـــت

فاق من غيبوبة افكاره على صوت ابـــوه

طالع ابوه وهو يحاول يرسم ابتسامه فاشله

على شفايفــه..وبهدوء..:هلا يالغالي

تامرني بشي..

ابوه براحه لولده..:شوف امك نوره اش تبي

فيك توها مكلمتني تقول ادزك لــها..

وقف بهيبته ورجولته المعروفه..وبهدوء

اكبر.:ان شاء الله يبــه

وقف بجنب البوابه الداخليه وبصوت

عالــي..:يمه نوره ويــنك..؟

طلعت له روز ببتسامه صادقه..:هلا هــلا

بالمعرس ..الف مبروك

رد عليها وعيونه على الجوال اللي بيده:الله

يبارك فيــك..نادي لــي امــي على السريــع

روز بطيبه..اممم روح لها من الباب الجانبي

تقول تبيك بغرفتها..

رفع راسها ..وبستغراب..:ليش

هالشي ظروري اللي تبيني فيه..؟

رفع كتفها ببراءه:مــادري

...

ساره وصوت شهقاتها عاليــه..:يمه انا كنت

حاسه بس انتو اللي عيتو تصدقون...

امها بتعب..:خلاص يابنتي وبعدين وياك..لك

كم ساعه وانتي تنوحيـــن

جلست بقهر وحسره..وبصوت متقطع..:يمه انا

اللي ضيعته بغبائي..والحيــن ماصدق على الله

اخذ هالنسره..

رجعت تدق على اختهاا فوزيــه اللي كانت

حاضره الحفلـــه...بس ماترد..؟

رمت الجوال بقوتها على الطاوله اللي قبلها

ودموعها مغطيه خدودهااا

ليــش ياذياااب ماتدري اني احـــبك

تكفى قول اني بحلم تكفـــى

صدقني بعوضك عن كل شــي

وبعدل من اخطااائي

جلست بتهالـــك وروحهاا تنزف الــم وبعاااد...

....

الجده نوره..بعصبيه..:انت ناوي

تذبحني وبعـــديــن..؟

عصر على ايده بقوه..وبهمس..:بس انا مابي

اشوفــها..زين يمـــه

وقفت بعتراض..:لالاموزيــن اش تبي الناس

تقول عنـــااا هااا..؟
طالع امه بتركيز وهو عارف انو الناس بعيد

عن تفكيرهااا..وبواقعيه..:اجل ليش ماهموك

الناس امس..؟

طالعته ومول يدور براســها..وبتمثيل..:خلاص

مو مشكله بس اكيد بتشوفها عن

قريب صــح..؟

تنهد بضيــق وهو يحرك راسه بالايجــاب

ابتسمت له بحب..وبختصار:اجل خلاص

خلنــي اشوف لك الدربـــــــ.

...
ناديت على

الشغالـــه..وبامــر..:روحي حق

مدام حلا قولــي لها اني ابيها الحيــن

بغرفتي

ريتــا..:انزيــن مامــا

رفعت ايدها على راسها..

يااارب تصلح الحال وتبدله بحال افضــل

يارب لاتجعلني من الضالـــمين

..
حلا بطواعيـــه..:اوكــي الحين بشوفها

وقفت قدام مرايتها وهو تحاول تغطي الانتفاخ

اللي حولين عيونها..

والشحوب اللي مغطي ملامحــــــها

غمضت عيونها بالـــم..

الله يسمحك يمـــه..الله يسااااامحك

قربت من باب جدتها ومااستغربت انو الباااب مفتوح

بشــكل بسيط..

تنهدت بصوت عالـــي..وسمت

دخلـــت ولفت على وراءو سكرت الباب عقبهاا

وعيونهاا على خاتمــها اللي ضاف ليدينها جمال زيــاده..

ذيــاب بسرعه التفت على صوت الباب وهو يتسكر..

اول ماطحت عيونه عليـهاا

جمدت محله..تصلب..وعيونه مركزه عليــها

وقلبـــه رجع يدق لهــا مثل قبل..

ماكانه انجــرح منها باشنع جريمه بحقه

انفاسه بدت ترتفع وهو يناظرها قدااامه

واهيااا للحين مارفعت راســها

حلا ماحبت صمت امهاا وماتبي تسمع شي

بس خوفها خلاها تجي وتشوف شنو المطلوب

منــها

رفعت راسها بهدوء وهي تبعد خصل ناعمه من

على وجهها

ومااسرع ماصارت عيونها بعيـــونه

شهقت بصوت عالــي وغطت على فمــها

وعيونها رجعت تمتلى دموع من جديـــد

ماتبي تضـعـف..كفااايه اللي راح من العمر

بسرعه استدركت نفســها ولفت على وراء

بتجاه البابـــ

قبل تنفضح مشـــاعرها لـــه

وقبل تمسك قبضت الباب..

مسكها من زندهــــا بعنف ولفهـــااا ناحيـــته

وعيونه مركزه بعيونـــــها

الحيــن بس يقدر يقول انها فعلا كانت تبكي..

تكون تبكي عشان حضهــا رمها علــي..؟

ابتسم بسخريه اول ماطراء على بالــه سيف

وهو يقرب وجهاا لوجهه..انحنى

بهدوء اليــن لصق جبينه

على جبينهـــا..وقفل عيونــــه.. وهو

يشم ريحة عطرها المعرووف

تنهــــد بصوت عالـــــي..وهو يحس

بمشاعر غريبه داخلـــــــه

وبهمـــس ميـــت..:؟؟؟؟؟

الــى هنـــا يتوقف رسم يـــدي..

توقعـــاتكم..وارئكم..غايتي ومحل اهتمااامــي..










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بســـــــــم اللــه الرحمن الرحــــــــيم

البارت الســـ7ــــابع.....













(انا ماني مثل غيري تعذبني وأصفق لك)


أبوصلك وأنـا جنبـك ولانـي قـادر أوصلـك
غريبـة كيـف نتلاقـى وأنـا ويـاك مفترقـيـن


أنـا صابـر ع بعضـك لكـن منتظر كـلـك
حسافة ضعت في بعضك ولا أدري بس اجيك منين


أجيك يمين رحت يسـار اجيـك يسـار وماأدلـك
أضيعك بين لحظاتـي ولحظاتـي تضيعـك بيـن


حنانك صوتك وطيفـك ولابعدهـم يجـي ظلـك
وأنا من ظلك أقرب لـك تخيـل صارلـك ظليـن


غرامك درس في عمري وتهت كثير أنـا بحلـك
ولا أدري منهجك يكفي اذا بدرسه عشـر سنيـن


تبي شاعر تبي مطرب تبـي ألحـان الحـن لـك
أنا راضي الحـن لـك أغانـي قلبـك المسكيـن


لأنك مختلف جدآ ... ومافي مـن البشـر مثلـك
شقارن فيك ويا الناس ..انـت ويـن وهمـا ويـن


واذا ترضـى على ذلـي..أنـا لايمـكـن أذلــك
واذا أنت صرت ابو وجهين انا ماني ابو وجهيـن


مؤدب..محتـرم نفسي..قبـل تذكرنـي قايـلـك
ترا يا (فلان) لاتحاول معي تلعب علـى الحبليـن


انـا مانـي مثـل غيـري تعذبنـي وأصفقـلـك
تبي تواجهني واجهني وسن بسـن وعيـن بعيـن


اجرحني وفارقني ترا احسن لـي وأحسـن لـك
خلني عاد لا تقرب وحتـى اذا بيننـا شبـرين





قربت من باب جدتها ومااستغربت انو الباااب مفتوح

بشــكل بسيط..

تنهدت بصوت عالـــي..وسمت

دخلـــت ولفت على وراءو سكرت الباب عقبهاا

وعيونهاا على خاتمــها اللي ضاف ليدها جمال زيــاده..

ذيــاب بسرعه التفت على صوت الباب وهو يتسكر..

اول ماطحت عيونه عليـهاا

جمد محله..تصلب..وعيونه مركزه عليــها

وقلبـــه رجع يدق لهــا مثل قبل..

ماكانه انجــرح منها باشنع جريمه بحقه

انفاسه بدت ترتفع وهو يناظرها قدااامه

واهيااا للحين مارفعت راســها

حلا ماحبت صمت امهاا وماتبي تسمع شي

بس خوفها خلاها تجي وتشوف شنو المطلوب منــها

رفعت راسها بهدوء وهي تبعد خصل

ناعمه من على وجهها

ومااسرع ماصارت عيونها بعيـــونه

شهقت بصوت عالــي وغطت على فمــها

وعيونها رجعت تمتلى دموع من جديـــد

ماتبي تضـعـف..كفااايه اللي راح من
العمر

بسرعه استدركت نفســها ولفت على

وراء

بتجاه البابـــ

قبل تنفضح مشـــاعرها لـــه

وقبل تمسك قبضت الباب..

مسكها من زندهــــا بعنف ولفهـــااا ناحيـــته

وعيونه مركزه بعيونـــــها

الحيــن بس يقدر يقول انها فعلا

كانت تبكي..

تكون تبكي عشان حضهــا رمااااها

علــي..؟

ابتسم بسخريه اول ماطراء على بالــه سيف

وهو يقرب وجهاا لوجهه..انحنى

بهدوء اليــن لصق جبينه

على جبينهـــا..وقفل عيونــــه.. وهو

يشم ريحة عطرها المعرووف

تنهــــد بصوت عالـــــي..وهو يحس

بمشاعر غريبه داخلـــــــه

وبهمـــس ميـــت..:لــهدرجه مو

قادره تستوعبين غيـــره.؟

نزلت راسها بضعف اول ماحست

بجبينها

لاصق بجبينه ...توترت من قربه

..واستجمعت

قوتها بعد كلامــــــــه...

ماراح تكون اضعيــــــــفه

واهيـــااا عارفه زيـــن من يقــصد

بسرعه ارفعت ايدها المرتجفه ودفته

بقوه

على وراء.وعيونها مركزه على

ملامح وجهه

اللي تغيرت عقب حركتهااا..

كان عاش بعالمــه اللي يمااا حلم فيه

سنـــين

من كانت تحت عيونه ومن صغر

سنهااا..

فتح عيونه بقوه من ردة فعلها العنيفه

ولانه كان راخي جسمه رجع بسرعه على وراء

طالعها بحـــده وحواجبه معقوده..!!!

قبل لايقرب لها مره ثااانيه

مدة ايدها ..وبجديه..:لاتقرب ..انت

بأي حق تقرب منـــي هاااا..؟؟؟


احتدت ملامحه بعد

سؤالها..وبسخريه..:زوجك

ولا للحين موب مستوعبه

يامداااام...؟

بسرعه نزلت دموعها بدون ماتحس ..

وقفت بشموخ مكسور..

وبالها يعيد كلامة اللي سمعته من قبل

يمه انا ابي ارد ام باسل..انا ابي مرتــي

يمه انا ابي ارد ام باسل..انا ابي مرتــي

غمضت عيونها بالم ورجعت طالعته بقوه

وبصوت ثابت وهي متجاهلــه دخول

باســل

..:اممم شكلك نسيت انو من قبل قلت

مابيــك

لو تتملك الكرامه ماتاخذ وحده

اصلا ماتبيــك صح..؟

انخطف لونـــه من بعد ماسمع

كلامها الجارح

مابيـــــك

مابيـــــك


اذبحته من الوريد للوريـد...

رجعت تذكره بالمااضي اللي قلب

حالــه..

تقرب منها وهو ناوي يذبحها

بأيـــده ويتخلص منها...

اول ماصار قريب منها...

رجعت على وراء بتلقائيه.. وهي

تحاول ماتبين خوفهاااا منه...

للحظــه كانت بتقوله عن كل

موعانتها بدونه

لو يركز بنبرت صوتها عرف وشلون
الشوق ذابــحهاااا

غمضت عيونها بقوه اول ماصار

قريب منها

واهياا متوقعه منه أي شي

........:هه شكلك شفت الحــلا

ونسيت نفسك....

بسرعه طالع في الباب ونظراته

تخوف

ليـــش ماجيتي يمه الا الحيـــــــن

نزل راسه بصمت وهو يصر على

كفـــه

راح ينتقم قريب ويرجع قيمته

وقيمة كرااامــــته

حلا اول مادخلت ام ذيـــاب تنفست براحه

بعد ماتوقعت انو ذيااب راح يقطعها

ويرمها

رفعت راسها بتوتر واهيا

خايفه..:اممم عن ذنك ياخالــه

وطلعت بســـرعه...

....

خالـــــد بتعب..:ميس انزين فكي

الباب الله يهـداك..خلاص عاااااد....

ميــس ودموعها على خدهــا.:.......

خالـــد بصراخ..:اوووف ميس مليت
من امس وانتي على هالحــال ..

وبرجـــى..:خلاص تكفين فكي البــاب..

ميس بصوت متقــطع..:لاموب

فاتحه..والحين

يلا رووح لاتمل زووود..

تنهد بصوت عالي وهو يبعثر

شعره...

نزل على الارض بجنب الباب وميل
راسها عليه

وبصوت راخي..:ماراح اتحرك من

هنا ..الين

مايحن قلبك علي وتفتحيـــن الباب...

بكت بصوت عــالــي..وهي تقرب من البـــاب

وقفت بتردد..وبصوت

ضايق..:ماراح افكه الين

توعدني تسوي اللي بطلبك أيـــاااه..

ابتسم خالــد بنتصار وهو

يوقف..وبصدق:انتي

الحين افتحي لــــي... ولك اللي تبيــن

ميس باصــرار..:اوعدني بالاول

خالــد..بثقه..:وعــد ..مو خالد اللي

يخلف

مسحت دموعها بضهر كفها وهي

تفتح بهدوء

خالد ضغط على مقبض الباب وفتحه وماسرع

ماطاحت عيونه عليـــهااا

نزلت راسـها واعطته ظهرها وهي تمشي

للتسريحه اللي قبالهــا

خالــد بسرعه لحقها ولمهااا بقــوه..

وبهمس عاشق..:فديت الزعول

حبيبت خلودها

لفت عليه بحيث صار وجها مقابل وجهه

وبجديــه..:ماتبي تعرف طلبــي

ضحك بصوت عالــــي..وهو يبوس

خدهــا..وبصوت دافي:انت تامرين

امــر..

اممم بس بالاول لازم نتفاهــم عقب اللي

تبينه اشري عليه وانا برسم الخدمه

اجيبه لــك..

حركت راســها بالنفي وهي موصره ماتسمعه

وبالــم..:ابيك هالمره انت اللي

تسمعني زين

ناضرها بحب..وهو يسحبها من ايدها

ويجلس عالسرير ويجلسها بجنبه

وببتسامه..:اممم يلا قولــي اللي عندك..

بلعت ريقها بتوتر ونظراتها

لبعيد..:امم ابــــي ابي انزل

للسعوديــه..

رفع حاجب ..وبشك..:نعـــم

ناظرته بقوه..وهي تدعي عدم

الامبالاه..:قلت

لك ابي اروح اشوف اهلي ومتى
ماسمحت لك

الفرصه تعال شيلنـــي

ناظرها بحده وهو يحاول يتمالك

اعصابه

وبجديه..:انتي اش قاعده

تقولــين..وانـــا؟؟؟

رفعت كتفها ببراءه..:انت تقدر تدبر حالــك

..بس انا اشتقت لاهلي..واحس نفسياتي تعبانه

عشان كذاا ابي اروح لــهم..

ابتسم بسخريــه..:يامدام الحلول

عمرها ماكانت

بالهروب وهالشي اتفقنا عليه من

بداية زواجنا

ولا..؟؟؟

تنفست بضيق..وبزعل..:انت وعتني
تنفد اللي ابيه فلا تخلف وعـــدك..


مد ايده وضغط على كفها

بقوه..وبقهر..:انتي اش فيك

ماتفهمين..اقولك احنى

اتفقـــــنااااا تقوليــــن

وعتني..اش هالانانيه

نزلت دموعها بسرعه وصوت

شهقاتها عاليـه واللي خايفه منه
صاااار

وقف بضجر ..وبصوت

عالــي..:اوووف مليت

من دموووعك على كل شي تبكيــن

ناظرته بقهر..وبصوت عالي..:راح

تنزلني ولا؟

عقد حواجبه وهو مستغرب

تصرفاااتهاا

اش فيهاااا مو راضيه تفهمه

يجيها يمين تروح يسار

انقهر من حدة نظراتها وهو اطالعه

تنتظر جوابه...

طالعها بستهتاار..وبقـهـر..:لاماراح

تشوفين

اهلك الا بوقت اجازتي والحين انطقي هنــا

وطلع وصفق الباب وراه بقوته...

....

شـــوق بطيبه..:مبروووك

حبيبتي..انتي تستاهلي الخير...

مها ابتسمت بخجل..:الله يبارك

فيــك..وعقبالك انتي بعــد...

شوق تغيرت ملامح

وجها..وبقناعه..:لالا وين

خلاص انا اكتفيــت..

مها بنــدم..:اسفه حبيبتي ماكان

قصدي اعكر مزاجــك..

تنهدت بتعب..وعيونها على

ولدها..:لا حبيبتي

من غير ماتذكرني ..هالشي عايش

جواتي

ورجعت طالعت بصديقتها وبمرح مصطنع

..:الا ماقلتي لي حددو الملكه ولا باقــي

مها وعيونها بعيون

شوق..وبخوف..:شواقه

ليــش احس اني تسرعت..اخاف اندم..

شوق رفعت حاجب ..وببتساامه..:ها

اشوفك بديتي تدللي علـــيااا ..

ابتسمت لصاحبتها وهي تناضر بعمار

وبزعل مصطنع..:اش اسوي فيك

عيتي تزوجيني ولــدك..

ناظرتها شوق بغرور..:انا قلت له

بس هوااا قالي مو انااا هوا قال

مو من مستواي هالعجيز

شهقت بصوت عالــي وهي ترمي

الخداديه

على شووق..:ارويك يالدوبااااء اجل

اهواا اللي قـــااال...

....






دخلت لغرفتها بخطوات

سريعه..وقفلت على

روحهاا البـــاب

ماتبي احـــد..ولا لها خلق احــــد..

جلست على الارض بتهالك وهي تبكي بصمت

مابيــــك دامك ماتبيـــني

حرام عليـــك ياذياب تعذبني فووق

العذاااب اللي عشته

كورت ايدها بقهر وهي تضرب

الارض بقووه

رفضت اعيش مع سيف بسبتك

واثاااريك عايش مو داري عن هواا

داري..!!!

وقفت بجنون وهي تمشي ناحية

دورجها

فتحته بعنف وهو ترمي كل الاغراض

والالعاب

اللي كان يجيبها لها واهـــيا

صغيـــره

وبصوت متقطع من كثر

البــكي..:اكرهك

اجل ليش كنت تميزني عن الكل لو مانت تحبني

رجعت تناضر هداياه المرميه بكل مكان

ياليت فيني ارمي كل اللي بقلبي لــك

بس من اليوم رايح انا اللي بطلعك

من حياتي

كلهااا وبكرهك فيــني وباليوم اللي

عرفت حــــــلا فيه,,,

وبتناااقض تقربت من الدميه اللي

بالارض وشاالتهاا حضنتهاا على

صدرها بقوووه ودموعهاا ماليه

وجهاا..


...


جنــى بلقافه..:خالـــو ليش تبي تتزوج حلا..؟

عشان تصير ام لـــ باســـل

ذياب ناضر بنت اخته وهو مستغرب

من

طولة لســـانها..وجرائة اسالتــهاا

قاطع افكاره صوت باسل ..:لالا ماحد

يصير امي ..انا امي ساره بــس

لف على باسل وهو متعجب من كلامه

وهو اللي ماحسب انو بيكون له ردت فعل..

فاطمه حست.بــ ذيااااب قربت من بنتها

وبهمس..:جنوو حبيبتي شيلي باسل واطلعي

براء كملو لعبكم..

جنى ناظرت امها ..وبرجى..:يماما

مابي براء ابي

هنــا

فاطمه بنظره حااده..:جنى يلا على براء

جنى وقفت ومدت ايدها لباسل

وطلعــو

فاطمه قربت منه وهي خايفه من

ردت فعله

رفعت راسها ..وبجديه.:امم ذياااب

عسى ماشر ليش متضاايق..؟

ارخى جسمه على الكنب

..وبتحفظ..:ولا شي..

تنهدت بضيق..:بس انت من امس

وحالك مقلوب..انت كنت رافض حلا


ولاشلــون.؟؟؟

طالع فاطمه

بتعجب..وبستفهام..:وش جاب

حلا بالسالفــه..؟؟؟

فاطمه بواقعيه..:امم من امس وانت مو على

بعضــك ..انت ماااتبيهااا صــح..

ناظرت اخته بجديه ارتسمت على

ملامحه..:

فااطمه لو مابيها ماتقدمت..مو انا

اللي انجبر على شي..

فاطمه براحه ..:خلاص هذا المهم

انك مقتنع

ذيـــاااب..بدون تفكيــر..:فطوم

الخميس برد ســاره!!!

فاطمه انصدمت..وبشــك..:اش قلت

مافهمت

ابتسم ابتساامه جانبيه وهو يغطي

عيونه

باصابعه..وبجمود..:برد ساره..

فاطمه وهي عاقده
حواجبهااا..:وحــلا مافكرت

فيهااا..وبعدين مافكرت بخالي من يعرف..؟

ذياب تنهد وهو على نفس

وضعيته..:اممم حلا

بتعيش معززه مكرمه..وبضحكة

سخريه..وخالك ليش مكبره قدره


خالك يافاطمه يدري اني برد ساااره

بيوم ملكتــي بحلا...!!!

فاطمه بلعت ريقها بشك.:بيوم ملكتك
بترد

سـاره..انزين اهيا تدري انك بترد مرتك..

رفع كتفه ..بمعنى مادري..

روز اللي كانت قريبه من المدخل رجعت على

وراء ودمووعها نزلت بحزن على

حــلا..

ماتوقعتك كــذااا يــــااذياااب الله

يساامحك..

...

شـــوق رفعت جوالهاا على اذنهاا

وهي تنتظره

يرد عليهــااا..

مشتاقه له رغم اللي صااار لها منـــه

وبسرعه ابتسمت بحزن وهي تحاول
تكتم دموعها..

راشد بصوت خشــن..:نعـــم

منـــو..؟؟

شوووق....:.......

راشد بملل..:وبعدين معاااك تراك طفشتني

شوووق..:...............

رااشد..:انزين اذا مو رااد لاتتصل

بالــمره لانو

عمارر دخل على امه..وبصوت عالــي..:

ماما شوفي خالوو احمد مااا

شووق سكرت الجوااال بسرعه

وقلبها يدق

بقوووه..والخووف تملكهاا من

اقصااهل لاقصاه

طالعة عمار..وبعصبيه..:اوووف

وانت مالقيت تجي الا الحيـــن..

ورجعت نظرااتها على

جهاازهاا..عقبها

طالعت بعمار اللي يطالعا بستفهاام

وبتمتمه..:

ان شــاء الله مايعرف خالك انو انا

اللي اتصل

فيه..مصيبه لو يعرف ..مصيبه..

......

روز بتعب..:حلا يلا بسرعه خليني

اشوفه عليك عشان لو ماناسبك

هالمره..راح تطلعين

معااي السووق ومو بكيفك

حلا بضيق..:روز خلاص قلت لك

بلبسه بعدين

ولو طلع فيه عله بااخذ من الملابس اللي عندي

روز بعتراض..:لالالا مستحيل اروح الا لما

اشوفه عليــك..بعدين ابيك احلا وحده

لاتنسين

هذي ملكتك..

حلاا ابتسمت بسخريه..:أي ملكه الله يهداك..

وبحزن..ياليته يحس فيني..

روز بتعجب..:انتي للحين تحبيــه..

حلا بكت بصوت عالي وهو تحرك

راسها بايجاب...

روز حزنت على حلاا وقربت منها

وهي تحضنها..

حلاا تعلقت بروز وبتعب صارت

تحكي لها كل

اللي صاار لها مع ذيااب بيوم

الشوووفه..
روز انصدمت من اللي تسمعه

..وبدون تفكير

..اها عشان كذا قرر يخلي يوم

ملكتكم بنفس

اليوم اللي بيـــرد أأأأأ..وتوها استوعبت اش

كانت بتقول من شوي

حلا رفعت راسهاا وقلبهااا رجف بقوه..

وبعيونها الخوف وهي تناظر بروز ..

بلعت رريقها بصعوبه..:بيرد ســاره؟

يوم الخميس صح...؟؟؟؟

روز نزلت راسها وهو متوهقه بشنو

ترد..:...........

غطت وجها بيدينها وصوتها بالبكاء

صار اعلى

وبشهقااات..:مستحيل اتزوجه

مستحيــل مو هذاا ذيااب اللي اعرفه

اهو ناوي يعذبني ..

روز بعتب..:ليش قلتي له

مابيك..ليش تحديته

في كرامته..

حلا وهي تتبكي وبامــل..:اكيد لما

يعرف ابوي

وجدتي بيرفضوون يتم شي..

ميلت شفايفها بخيبه..:يدرون حلا

يدرون..

....

تناظر الرقم وهي للحين موب

مستوعبه انه

ممكن يتصل فيهاا

ابتسمت بجنون وهي ترد

بلهفه..:هلا ذيــاب.

ذياب بجمود..:هلا ســـاره..كيفك..؟

سااره بلهفه اكثر..:تماام حبيبي

..انت كيفك..؟

ذياب بجديه..:ساره اعتقد قالك ابوك

بالموضوع اللي يخصنااا ولا..

سااره..بفرحه..:أي..

وبسرعه تغير مووودهااا

و بنزعاااج..:بس تكفى اتركهاا

وانا راح

قاطعها بصوت عالــي..:انا مااتصلت اخذ رايك

انا ابي اعرف ان كان بتردين ولا لا..؟

ساره بخووف..:أي برد..بــس

رفع صوته اكثر..وبجديه..:خلاص

يوم الخميس

تتجهزين العصر وباليل بتكون ملكتي

ساره بالــم..وصوتها بدى

يرجف..:وانــا..؟

ذياب بملل..:وانتي بتكوني في

البيت..واياني

واياااك تفكرين تحظرين لانو

سااعتها

راح تخسرين كثير..

سااره بستسلااام..:اوكــي ع امرك..

....

دخل البيت وحالته حاله..

غاب عنها 9 سااعاااات وكله يفكر بكلامهااا

وتغيرهاا السريــع

ناظر بالصاله مالقاااهاا

رجع ناظر المطبخ وهو يسمع صوت

طالع منه

مشى ناحيته بخطوات هاااديه عكس
اللي بداخله..

رفع عيونه وهو يشوفهاا قدامه

ومعطيته ظهرها..

تنهد بضيق..وبهدوء..:مساء الخيــر

لفت عليه بسرعه..وهي مستغربه

وشلون

ماسمعت الباب لما دخل..

طالعته لثواني..وبهمس..:مساء النور..

قرب من الطاولــه سحب له كرسي

وجلس

وعيونه عليهاا وشلون تشتغل

ومطنشه وجوده

..وبقهـــر..:اممم ابي كوفي

ميس وهي على نفس

وضعيتها..:دقايق

بسرعه حضرت الكوفي..قربت منه بدون

لاطالعه...ونزلت الكااس قبالــه..

خالــد للحين مو مصدق ان هذا

حبيبته ميس

مسك ايدها بعد مانزلت الكاسه

طالع بعيونها اللي

تناظره..وبهمس..:اجلسي ابي اتكلم معاك

ميس فكت ايدها من ايده وجلست قباله

بعد مااخذت كاستهااا..

خالد وعيونه

عليــهاا..وبصدق..:ميس اذا كنتي

زعلانه لاني قلت عن ذياب كلام مو

زين فانا

اسف غصب عني..كنت تعبان

وخربت بالكلام

بس اذا كانت رغبة في اهلك وشوق

لهم فهذا

شي ثااني مارح اعتبره زعل

ميس طول ماهو يتكلم وعيونها

مركزه على

ملامحه اللي اشتااقت لهاا حيــل طول

زعلهم

خالــد ابتسم لما لاحظ سراحاانها
وعيونها عليه

ميس نزلت عيونــها بسرعه اول مالاحظت

ابتسااامته وهي تسب في حالــها

خالد بهمس..:هااا اش قلتي

حبيبي..؟

ميس بهمس..:اممم ابيك ماتخلف بوعدك

ورجعت تناظر فيه..:وانا مو زعلانه بس

ضايقه شويتين وابي ارتاح هالفتره

خالد اختفت الابتساامه اللي على فمه من

بعد ماتامل انها راح تغير رايها

وقف وقرب منها وجلس بالكرسي

اللي بجنبها

وبجديه..وهو يحرك ايده على

بطنها..:والبيبي

اخااف ماينفع لك السفــر

ميس ..:مو مشكله بكره نشوف

الدكتوره واهياا

تقرر...

مسك كفوفهاا بحناان وسط كفوفه وعيونه

عليهاا..وبهمس ذايب..:طيب قولي

احبك اذا

صدق مو زعلانــه

ميس رفعت راسه بسرعه واهياا

مستغربه

طلبه وبسرعه نزلت راسها عقب

الابتسامه اللي زينة شفايفه..

لاحظ خدودها وشلون وردت..

ضحك بتعب وضمها على

صدره..وبضيق بان

على صوته..:بس انا بتم احبك
طووول العمر

....

العصـــر من يوم الخميس...

ســـاره ..بخووف..:هاا فوزيه

وشلون شكلي...؟

حلو ..بعجبه تهقيــن

فوزيه ضحكة بسعااده..:أي أي

بيعجبيه... شكلك جناااان

دخلت عليهم امهم ..ناظرت بنتها

بااعجاب

وبفرحه..:يلا ياابنتي زوجك ينتظرك بالمجلس

ساره ابتسمت لامهاا..:ان شاء الله يالغاليه

تنفست بقوه..وهي تمشي بخطوات هاديه

وبقلبهااا

شوووق

وفرررحه

وحززززن

طقت الباب بخفيف ودخلت..:مساء الخير

ابتسم لها ابوها..وبحناان..:تعالي

يابوك سلمي ع زواجك..

ذياب وقف يسلم بعد ماناظر شكلها

اللي باين

انها متكلفه عليه..

قربت منه بخجل وهو تشوف ابوها

يترك لهم المكان..

سلمت عليه بشوووق وااضح...

عكسه اللي كان سلامه عاادي

جلس وهو تناظره بقهر قربت منه

وجلست جنبه بجراءه..

ذيااب ..:كيفك

ساره طالعته بحب..:زينه ..وانت

ذياب حرك راسها بايجاب..:ماعلي

بااس....

نزلت راسها وهو شااكه

بنفسه..كانت متوقعه

تشوف الاعجاب في اعيونه..بس

خابت ظنونها مثل كل مــره

ذيــاب ..بضيق وملل..:جهزتي

اغراضك

ساره بهمس..:أي جاهزه

وقف وهو يشيل مفاتيحه

سيارته..وبثبات..:اجل

انتظرك بالسياره..لاتتاخريــن..!!

تبعته بعيونها الين ترك المكان وطلع

وبسرعه نزلت دموووعهاا ..الام

والحســـره

وبحقد..:هه اكيد مفكر انها بتكون

احلى مني..صبرك علي ان شاءالله

نهايتها على ايدي..

......
حاتم بغرور..:صدقيني بتمووت علي

من تشوفني..

بدور..:لا تااخذ مقلب بحالــك اساسا

هياا ماتهتم للمضاااهر

حاتم بغرور اكبر..:بس انا غيـــر

ناظرت اخوهاا بشك..:ليش لايكون

زايد لك يد..وانا مادري..

حاتم وهو يضحك..:لا تستعجلين بس

خليني

اشوفها وعقب انتي اساليها شنو

رايها فيني

ميلت شفايفها بطفش..:الله يكون بعونهااا..

....

طلعت الكوفيره من غرفة حلاا واهياا

كاره حاله..

صاادفتها ام حلا واهياا

نازله..وببتسامه..: ها

خلصتي من حلا

ابتسمت الكوفيره ..:أي بس اذا

ممكن شوفيها

لانو تعبت كتير وانا بعيد لها

المكــيااج,..

تلاشت ابتسامتها من سمعت جملت

الكوفيره

وبطيبه..:ولا يهمك..مشكووره

يابنتي..

...

ابو ذياب بهمس مايسمعه الا

ذياب..:يابوك

نسيت اخبرك قبل العقد خالك يقول

بنته بتكمل

الجامعه..وانا قلت انك ماراح تماانع

لف على ابوه..وبقهر..:ليش يبه

ماقلت لي بالاول..

ابو ذيااب بجديه..:خلاص اهياا كلمه وقلتها

وماضنتي بتكسر كلمتي..

رجع استوى بجلسته وهو يزفر بضيق

رفع جواله من بعد رابع نغمه..

وبجديه..:هلا يمه نوره..

الجده..:يلا يمه تعال للضيافه

الخارجيه..

انا قلت لخالك من شوي انك تبي

تجلس من مرتك

ذياب بغيض مكبوت..:ليـــــــش

يمه..؟

الجده نوره..بقهر..:عن حركات البزران

وسدت التليفون بغضب..

دخل ابو تركي واشر لذياب وتوجهو للضيافه

ذياب للحظه حس انه شوقه زاد فيــه

وجموده اللي يتصنعه تبخر

وقلبه مبسووط انه رااح يشووفها الحين

جلس وجلس قباله خاله ابو تركــي..

قربت من الضياافه وهي مصممه

على اللي

في راسهااا

قبل تدخل ناظرت

بتركي..وبهمس..:تركي خايفه..

تركي ابتسم لها بحنااان..:ليش

ياروح تركي

مافيه شي يخوف..

ردت له ابتساامته بتردد وهي تشوف جدتها

وامهااا وخالتهااا وقفو جنبها

ينتظرون

يزفونهاا لحبيبهاا ومعذبهااا...

دخلت على صوت القصيد اللي

باسمهاا وباسمه

..وصوت التبريكات ماليه المكان

رفع عيونه على الصوت وطاحت

عيونه عليها

انبهر وبان بعيونه الاعجااااب

اذهلته وجننته بجمالهااا

وقف لها بدون احساااس قرب منها

ومسك
بكفوفهااا قربها له وهو يبوس
جبينها بنعومه

انتفضت اول ماحست بشفايفه على

جبينها

وهي تحترق من الخجل وخااصه

انهم قداام الكل..

مشى ومشاها معاه وجلســـ وجلسها

بجنبه

وعيونه عليهـــااا..

ام ذيااب..:مبروك يمه

ذياب ابتسم..:الله يبارك فيك يمه.

روز..بلقافه..:يلا لبسها الشبكه اذا تبي الفكه

مد ايده فتح العلبه اخذ كفها اللي

باين عليها الرجفه..

دخل الخاااتم بيدهااا والحين بس

يقدر يقول انه

ملكهااا..

فاطمه ..:حلا يلا دورك

حلا عصرت كفها بعد ماسحبت ايدها من ايده

واهياا مو متخيله انها ممكن تلبسه

قربت منها امهاا وبهمس..:يلا يمه

عيب الكل يناظرك


واخذت الخاتم وحطته بيدهاا

..وبهمس..يلاا

ذياب رفع حاجب بعد مالاحظ انها مو ناويه

تلبسه الخاتم..وبسخريه

هامسه..:لاتتصنعين

الحياااء مايليق..

رفعت راسها بسرعه بعد ماسمعت جملته

وطاحت عيوونها بعيونه..وبسرعه نزلتهم

ماقدرت تناظر وساامته ومن قريب

وبدون حواجز..

مدت ايدها بقهر وهي متجاهله

رجفتها

وبصعوبه قدرت تلبسه الخااتم

الجده نوره..:خلاص عاد باقي

الشبكه بكيفم

تلبسها ولا لا..احنى الحين طالعيــن..

طلع الكل ومابقى غير اثنينهــم..

طالعها وهو يحاول يخفي فرحته فيهاا

وبجديه..الف مبرووك

حلاا بهمس..:الله يبارك فيــك..


ذيااب بسخريه..:جد جد االلي يشوف خجلك

يقول توك بنت ماعمرها مرت بهالتجربه

تنهدت بالم وهي ترفع راسها

وتناظره من قرب

وكل المواجع تتقلب بداخلها

وبنعومه عكس اللي داخلهاا..:اممم

لالا مانسيت

اني مريت في هالتجربه..وبقصد..مع سيف

صر على اسنانه والغيره ملت قلبه

قرب وجهه من وجهها
..وبغضب..:على فكـــره سيف

بح يعني ماحد

اتصنعت الحزن بمبالغه ..:بس بقلبي

عايـــش..

مسك وجهها بين ايدينها بعنف..:هه

عايش بقلبك ..اهــا


وبغضب ووعيونه

تخووف..:حذاااري تعيدنهاا

او تقولين او حتى تقولون اسمه

هالمره راح اعديهاا لانو يوم تذكاري

لـــــناااا

سبلت بعيونها بخووف واهياا فعلاا

ميته خووف منه..

طالع الخوف اللي ارتسم بعيونها

وبدون تفكير انحنى عليهااا وهي

مخدر من كل

شي فيهاا حتى واهواا بقمة عصبيته

قرب شفايفه من خدهاا وغمض

عيونه بشوق

وبااسها بوســه طويله يطفي فيهاا

الحنين اللي

شااعل روحه...

حلا انخرست بعد ماكانت ناويه

تزتفزه

ودقاات قلبهااا متاكده انه صاار

يسمعهااا

ارتجفت وهي تحس بمشااعرها

وشلون تبيه

وبسرعه قطع احلى شعور بقلبهااا

كلام روز راهيااا متاكده انو ساره

صارت ببيته

بسرعه ابتعدت عنه بجفااا وبدون
شعورر

صارت تمسح مكاان بوسته بقوه

واهواا يطاالعهاا

انصدم لما تركته والصدمه اكبر وهو يشوفها

وشلون منقرفه منه

للحظه حس الدنيااء ادوور فيه

للحين

مو مستوعب شي..حتى كيف نسى نفسه

وعاش بعالمهاااا

وقفت وهي تشوف نظرااته اللي

شوي وتاكلهااا من الغضب

مشت بخطوات سريعه متوجهه

للباب تبي تخرج وتفك حالهااا

ذياب توه استوعب اش نااويه عليه

مشى بخطوااات سريعه ومسكهاا من خصرهااا

وسكر الباب بجسمه العريض

وصار جسمه على البــاب وضهرهااا

على صدره...

شدهااا بقـــوه عليه

واهو كااره نفســـه..

الين صارت ملاصقه له تماماااا

قفلت عيونهااا وهي متاااكده انها

هالمره راح

تنجرف معاااه وتنكشف كل

مشااعرها له

انحنى عليهاااا وهو يحس برجفتهااا زادت

بين ايده...

قرب لمساامهاا وهي تحس بانفااسها العاليه

وريحت عطره تملكتهااا وحاصرت حصون قلبها..

باسهاا بعنف..وبثقـــه..:..........

الى هنا اقف في رسم لوحتي المتوااضعه

انتقاااداتكم..

ارائكم ...

وتوقعاااتكم

هي سررر تقدمي وحبي للكتااابه


اممم بنوتاااات امااانه اللي عندهااا انتقاااد ابي اسمعه..اتمنى











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بسم الله الرحمن الرحيــم



البارت الثامـــــــــــــــــن..





حسافه يـوم حبيتـك *** وخليتـك أعـز إنسـان

حسافه بقلبي ضميتك *** وتجازي الحب بالنكـران

قلت مجروح داويتك *** وشربتك وأنـا العطشـان

وسط هالروح داريتك *** وضميتك مـع الشريـان

هديتك أغلا أشواقي *** وهديتني غـدر وأحـزان

طعنتيني ألف خنجـر *** وكانـت لدغتـك ثعبـان

حسافه ضاع تقديري *** معـاك مضيـع العنـوان

أحبك كلمه مابيها *** ولا أبـي شوقـك الولهـان

خسرتيني وأنا العاشق *** وكل بالهـوى خسـران

انا الجاني وأنا المجني *** وأنا اللي بعشرتك غلطان

بنسى إسمك على لساني *** ورب الكعبه والقـرآن




.........................






وقفت وهي تشوف نظرااته اللي

شوي وتاكلهااا من الغضب

مشت بخطوات سريعه متوجهه

للباب.. تبي تخرج وتفك حالهااا

ذياب توه استوعب اش نااويه عليه

مشى بخطوااات سريعه ومسكهاا من خصرهااا

وسكر الباب بجسمه العريض

وصار جسمه على البــاب وضهرهااا

على صدره...

شدهااا بقـــوه عليه

واهو كااره نفســـه..

الين صارت ملاصقه له تماماااا

قفلت عيونهااا وهي متاااكده انها

هالمره راح

تنجرف معاااه وتنكشف كل

مشااعرها له

انحنى عليهاااا وهو يحس برجفتهااا زادت

بين ايده...

قرب لمسامعها وهي يحس بانفااسها العاليه

وريحت عطره تملكتهااا وحاصرت حصون قلبها..

باسهاا بعنف..وبثقـــه..:حلا انتي مو

قـــدي..

بلعت ريقها بخوف واهي باقي بحظنـــه

نزلت دموعهاا واهي تتذكر وشلون كانت

تتمنى تكون وياااه لما كنت مع سيف

والحين تحقق حلمهااا لكن

بظروووف غيـــــــــــــرررر...


غمضت عيونهاا بخووف واهي

تحس بنفاسه تحرقهاااا

مال عليهاا اكثر وهو يشوف وشلون

استكانت واهياا بين ايديه..

ابتسم بدون شعور واهو يبــوس

عيونهاا بنعومه غريبه عليه..

فتحت عيونها بسرعه اول ماحسته يبوسها

وطاااحت عيونها بعيونه اللي فيها

شي غريب مافهمته..
نزلت عيونها بتوتر وهي تحاول

تتحرر من بين ايدينه..


رفع حاااجب وهو يشوف توترهاا

وهي تحاول

تفك ايدينه من عليهااا

شدهااا اكثر بعناااد وهي يسند فكه

على راسهااا.....

وبغيض مكبوت..:لاتحـــاوليـــــــــن

نزلت ايدينها

بعجز..وبهمس..:ممكــن تتركني؟

ابتسم بروقااان وهواا يسمعهاا تطلب

الاذن منـــه..

وبعناااد..:اممم مابي اتركك ..بكيفــي

زمت شفايفها بدلع فطري..وبطفوليه تعود

عليهاا سنين..:تعبت من الوقفه ..يلاا

اتركني

مال عليهاا ولصق خده

بخدهاا..وبهمس..:

زوجتي وبكيفي مابيهاا ترتاااح الا

بحظنـــي..

ورجع ناظر فيها..وبهمس..ولا عندك مانع.؟

توترت وهي مخنوقه من مشااعرها

الغبيه..
وبسرعه قلب مزاجهااا وهي

تعقد حواجبهاا و تتذكر انه مولـــهااا

حتى لو قلبهااا يدق لك ولوحده

ماارح تكون

هااديه وهيااا عارفه بسواااته

ناظرته بثقــه..:لو علي انا كان

بيكون فيه ستين ماااانــع..!!!

كل الفرحه اللي بقلبه تبخرت وبانت

بوجهه الجديه

تركهااا وهو يوقف قداامها

..وبجمود..:أيــــــــش ..؟

قلتي ماسمعت عيديـــهاااا..

سرىالخوف فيهااا وحاولت تخفيه

بالقوه

ناظرته بنفس الحده لفتره

وبحده..:اللي سمعتـــه..

وبدون تفكيـــر..:والحين تقدر تروح عشان

لا تتاخر على حبيبة قلبك اكيد تعبت من كثر

ماتستناااك

ومشت بخطوات هاديه لجهت علبة الفاين

قبل تنزل دمووعهااا من القهــر

والغيره اللي تملكتهااا..

انصدم من كلااامها ماتوقع انها تعرف بساره

وخااصه اليـــوم

لف على جهتهااا وهو يشوفهاا تلعب بعلبه

الفااين بدون مباله

مشى الين جلس على الطاوله اللي واقفه

عندهااا..ناظرهااا بقصد يفهم عن ردت فعلها

عيونها على العلبه ولا قدرت تناظره

مارح تستحمل تشوفه بعد اعتراافهاا

ابتسم بسخريه وهو يشووفهاا ولا هااامهاا

طلع السيجاره وصااار يحرقهاا بقوه

رفعت راسهاا تناظره وهي مستغربه حركته

وكيف كان يسحب لجواااته الدخااان

اختنقت من ريحتهاا رفعت ايدهاا

على فمهاا

وهي تكــح وعيونهااا تذرف

دموووع

طالعهاا بخوف وهو مستغرب وشلون تكح

قرب منهاا وبخووف واضح..:

.....

الدكتـــوره..:امم فيك تساااافري بس

اممم ماضمن لك النتاائج ..

ميس..بستفهاام..:يعني شلــووون

مافهمت...؟

الدكتوره طالعت بنظره سريعه على

خالد اللي واقف وراء ميس

ورجعت تناظر بميــس..وبتوتر..:هاا

لالا ماتقدرين تساافرين..

ميس باحبااط..:ليش انزيــن..؟؟

الدكتوره برتبااك..:هاا أي عشان
السفر الحين يشكل عليك خطوره..

خالد كتم ضحكته وهو يشوف

الاحباااط اللي

مرسووم على وجه ميس

وعلى شكل الدكتوره واهيااا مرتبكه

من اتفااقهم..

تصنع الزعل وهو يناااظرهااا واهماا طالعين

وبتمثيــل..:خســااره كنت متوقع انها راح

تسمح لك .حتى اني حجزت التذكره..

انصدمت وهي تسمع كلاامه

وبقهــر واضح..:خساااره اوووف

لهدرجه ..لا وبعد اشوف مررره

مستعجل حاجز التذكره



رفع كتفه ببراء وهو يناظر
ساعته..:مو انتي

طلبتي وانا نفذت ..

طلعت عيونها من

بروده..وبغيض..:اجل وين

اللي يقول انااا...ومن يكون ويااي

.ولا بس كلام..

حاول يخفي ابتساامته من الراحه

اللي يحس فيهااا


يكفيه انها رجعت تتكلم معاااه نفس اول

طالعهاا ببرود..وهو يمثل الغباء..:أي

فكرت في كلامي اللي قلته لك بس

لقيت ماله داعي



لما تذكرت السكن اللي فيه اصحابي

لاني قررت اروح هنااك لما

تساافري..


وقفت بتعجب ..وبصدمه..:بالسكن

المختلــط

كح بصوت عالي وهو يحاول يكبت الضحكه

عشان لاتنكشف لعبته وبجديه..:أي

ليــش..؟

رفعت حااجب وهي تتمسك

بذرااعه..وبغيره

وااضحه..:اساسا حتى لو قالت

ساافري بطلت اروح..

وناظرته بحده..احلم اخليك بروحك

انزين..

ماقدر يمسك ضحكته..ضحك

بصووت عالي

وهو طاااير من الفرحــه

واخـــــير راح الهم وبقى السعادده والرااحه..

.....

ام حاتم..:خلاص على كذا اتفقنااا

ام مهاا براحه..:ان شااء الله ومهاا اكيد مابتقول شي..

ام حاتم باصرار..:أي واللي يعاافيك

غصب انه

رضى تكون الملكه عقب اسبوعين

ام مهاا..:ولا يهمك اعتمدي..

طلعت ام حاتم على دخلت مهااا

سلمت عليهااا..وعقب قربت من امهاا باستها

ام مهاا..ببتسامه..:تعالي يمه اجلسي

هنا ابيـــك


مهاا قربت من امهاا وقلبهاا

ناغزهاااوو

....



اختنقت من ريحتهاا رفعت ايدهاا

على فمهاا

وهي تكــح وعيونهااا تذرف

الدموووع

طالعهاا بخوف وهو مستغرب وشلون تكح

قرب منهاا وبخووف واضح..:اش فيــك؟؟

طالعته بعيون دامعه ورجعت ناظرت بيده

بسرعه مدت ايدها وشالت السيجاره منه وهي

ترميها على الطاوله..وبصوت

عالي..:مره ثانيه لاتسوي

هالوسخاات قدامي..

عصر على كفه وهو يقرب منهاا

مسك ايدهاا اللي مسكت السيجااره وهو يضغط

عليهاا بقووه..وقبل يتكلم انفتح الباب

روز وهي تدخل ..:لازم

أأأأ..وماقدرت تتكلم

واهي تشوفهم قراب من بعض وايد

حلا بيد ذيااب..

حركت شعرهاا توتر..:يعني عشان

التصوير والقااتوه وهالاشياء..



حلا ابتسمت لهاا عشان تخفف حدة

التوتر رغم الالم اللي

تحسه..وبنعومه..:اوكي عادي

حبيبتي..

ضغط على ايدهاا اكثر يعد مااسمع

اخر كلمه قالتهاا لــروز...

روز ابتسمت بتوتر..:اجل الحين

بتجي المصوره..

ووو

طالعهااا ذيااب وهو منتظر متى تطلع

وبجديه..وشنو بــعد..؟

روز بتوتر اكثر..:ريحة المكان

سجااير امم يبي للمكاان

تهويه..بروح اجيب المعطر قبل

تجي فاطمه وخالتــي..


وطلعت بسرعه..

بسرعه لف عليهااا واهو يناااظره بحده

وبعمــق..:حلا لا تجربين صبري زيــن

ناظرت بيدهاا اللي تعورها وهو

ضاغط عليهاا

وبطفوليه..:ايدي تعورنـــي
تنفس بهدوء..وهو على نفس وضعيته

وبجديه..:زيــن.

هزت راسهاا بالايجاااب وعيونهاا على ايدهاا

رحم شكلهااا..ارخي ايده وايدهاا باقيه بوسطها

قرب من اذنهاا وهو يسمع اصوات قريبه من

الضيافه..وبهمس..:ماابي اسمعك

تقولين لاحد الكلمه اللي قلتهاا لــ

روز من شوي..


ابعدت عنه بتوتر ورجفتهااواضحه

هالمره همســه غير... فيهاا نغمه

مختلفه عليـــهااا

ماتدري شلون تفهمهااا

وبالهااا مع مغزي كلامــه..؟؟؟؟

اممم أي كلمه اوووف المشكله مو

ذاااكره..

.............

مهاا..بصدمه..:يمه ليش مااخذتي

رايي ...؟؟؟

ام مهاا..:يمه انا مااقلت زواج كلهاا ملكه..

ماتسوى علي هالفرحه..

مهاا ارخت ملامحهاا..وبتفهم..:يمي ياروحي

مستعده اعطيك قلبي فداك ولــ

راحتك بس

اسبوعين قلال مع الدواماات

والشغل..

ابتسمت لها امها وهي تمسح على

شعرهاا

..:وش دعوه ياابنتي مايبي لك

وقت..وبعدين شووق ماراح تقصر معااك..


حاولت تخفي الضيق وهو تبتسم لامهاا

وبنعومه..:أي مابتقصر يالغاليه..

وقفت وهي تشيل اغراضها..:يلا يمه بفسخ ملابسي وبجي اكب الاكل..


امهاا بطيب..:الله يوفقك ويسعدك

يابنتي..

.......

جالسه تناظر بدبلتهااا وصورته في

بالــهاا محفورره..

مر عليهاا هالسبوع بصعوبه كل

ماتذكر انها ملك عليهاا


تنهدت بالـــم وهي تبتسم بسخريه..

وشلون ماسال عليهاا من ملكــوو

اكيد مبسوط مع حبيبت قلبه ولاهو

داري عن هوااا داري


تمردت دموعهاا غصب عنهاا من

الغيره اللي قااعده تاكل قلبــهااا

قطع تفكيرهاا صوت الباب وهو

ينطق

وقفت بسرعه وهي تمسح دموعها

وبهدوء..:تفضــل

طل براسه وهو مبتسم..:ممكن ادخل

اميرتــي..

ردت له الابتساامه..وبحب..:هلا

تركي حيااك

دخل وجلس بجنبهاا وهو عاقد حواجبه

وبستفهاام ..:تبكيـــن..؟

هزت راسهاا بالنفي وهي تبلع

الغصه..

مدت كفه وهو يمسح على شعرهاا

وبحنان..:اجل ليش وجهك كذااا..

طالعته بثقه..:امم ولاشي بس اممم

يعني كنت

افكر بتقبلني الجامعه ولا ..لاني

ماحسيت بقبول

لما رحت لهم اليــوم..

ناظرهاا بتركيز..وهو ملاحظ

تصريفهاا..

وبشك..:اكيـــد

تنهدت بصمت..وبثقه..:اكيــد..

ابتسم براحه..:ولا يهمك خلي

هالموضوع علي

..وبجديه..والحين اتجهزي ذياب

تحت يبي يشوفك

ناظرته بصدمه..:أيـــش...؟

وقف وعيونه على

جوالــه..وبصدق..:ماكنت

ادري انو ناوي يجي اليوم..

تنفست بصعوبه وهي تحس بضربات

قلبهاا القويه

ورجفت اطرفهاا من ذكره

وقبل يطلع تركي..نادته

بجديه..:تركي لحظه

استدار لها ..وبستفهاام..:تبين شي

وقفت بثقه..:أي انتظرني دقايق

وجايتك لاتروح الا وانا معاك


ناظر بلبسها ..جنز زيتي

فضفاااض..وتي شيرت

بيج..ورجع

طالعهاا..وبستنكار..:مارح تبدلين

هزت راسها بالنفي..:لالا ماراح

اغير.......

انت انتظرني براء والحين جايتك

طلع بدون لايقول لها شي وهو

مستغرب تصرفها

وقفت قدام المرايه ناظرت لبسهاا العادي

رفعت شعرها باهمال تكحلت بلون

زيتي وزادت

القلوس..اخذت عطرها ورشت

عليهاا بكثـــــره...



ناظرت شكلهاا برضى وهي مبتسمه

هذاا الشكل اللي تستاهله يااذياب..

مارح اتعنى لك لو مااصاار

والخير جايك بالطريق..

طلعت وهي تناظر اخوهاا اللي ينتظرها

قربت منها وباسته على خدهاا

تركي ابتسم لها وهو موراضي عليــهاا

فهمت نظراتها..وببتساامه..:لاتخااف علي ..

مشى معااها بعد ماشبك ايده بيدهااا

ذيااب اللي ماقدر يبعد عنهااا اكثر

طول الاسبوع وهو يكابر والحين نفذ صبره...

يكفي انه جااهد نفسه لايتصل فيهاا.

رفع عيونه للباب وهو يسمع

بخطوات قريبه

من الباب..

تركي..:حلا لازم ادش ويااك..يعني

ظروري

ناظرت باخوهاا..وهي تحاول تقوي حالهاا

وببتسامه..:لالا مولازم اساسا خلني

اتعود عليه...

تركي وهو مركز بعيونها..:انا

مابتركك انا

هنا بالحديقه ..بس ابيك تكوني قويــه

حلا..:اوكــي

دخلت..وبسرعه ارفعت عيونهاا جهته..

وماسرع ماطاحت عيونها بعيــونه

تلخبط قوتهاا بشووقهاا وحنينهاا

نزلت عيونهاا..ورجعت ناظرته وهي

تتصنع الا مبالاه

وبهمس..:مساء الخير

ناظرهاا لثواني..وبهدوء..:من بعيد

تعوتي تسلمـين.؟

رفعت كتفهاا ببراءه..وبثقه..:انت

جاي تعلمني

السلام..امم بعدين انا مشغوله ومو

فاضيه ادخل..

رفع حاجب وهو يبتسم

بسخريه..:اها..وش بعد

توترت من شاافت ملامحه

تغيرت..وبهدوء:

المفروض تتصل قبل تجـــي..

وقف ومشى ناحيتهاا بخطوات

سريعه وهو يشوفها

وشلون جمدت من الخوف بمحلهااا

وقف قدامهااا وبهمس..:انت كلش الاخلاق ماكو

لا ســلام..ولا اسلوب..والمشكله

تعلميني الادب

وغمز لهاا بجراءه..بس ولا يهمك

راح نبداء من

البدايه وعلمك اول شي وشلون

تسلمين على زوجك..

ابتسم على جنب وهو يشوفهاا

وشلون ترجف

وعيونهاا معلقه بعيونه ماكانها اللي

تتكلم

بكل ثقه قدامه من شوووي..

قرب لها اكثر الين لصق فيهااا وهو

ناوي فعلاا

يفهمهاا وشلون تتعامل ويااه..

وهو يدري انو شووقه هو اللي

يسيره وقلبه هو اللي يبيهاا

مال عليــهاا بهــدوء ووو

الى هنااا اتوقف..


ارئكم وتوقعااتكم...؟










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بسم الله الرحمن الرحيـــــم..

البارت التــــااسع



كنتيْ
لا لمحتينيْ تجينِي تركضـينْ
تصـرخينْ,,
فُووق يَالله. . بس مره!
ولا وصلتيني وشلتكْ فوق مره تشـهقين!
كنت اشوفك قلب يضحك
فرحته من قلب قلبه
وَ اذكرْ فِي مره رفعتُك كان فِي يدّك عرُوسَه~
بس طاحتْ
ويوم صاحتْ..
قلتي : نُونا تبكي قول آسف!
قلت : آسف . . والله آسف
ومارضيتي. .
لما قلتي عطها بوسه,
قلتْ : هاتي خدها ابوسه~
ياااه شفتي,
كيف صار اليوم قلبي!
لا لمحتكْ , , جاك يركض
جاك يصرخ : فوق يالله . . . بس مره
ولا وصلتك صار ينبض ألف مره. .
ياااه شلتي قلب قلبـي فوق. .
لكن كيف يرجع؟
كيف بـ اشهق طول عمري~
اذكر اولمادريت ان انتي . . . انتي!
كان في قلبي جروح. .
ويوم طاحت
صحيتْ~

ورحتي


دخلت..وبسرعه ارفعت عيونهاا جهته..

وماسرع ماطاحت عيونها بعيــونه

تلخبطت قوتهاا بشووقهاا وحنينهاا

نزلت عيونهاا..ورجعت ناظرته وهي

تتصنع الا مبالاه

وبهمس..:مساء الخير

ناظرهاا لثواني..وبهدوء..:من بعيد

تعوتي تسلمـين.؟

رفعت كتفهاا ببراءه..وبثقه..:انت

جاي تعلمني

السلام..امم بعدين انا مشغوله ومو

فاضيه ادخل..

رفع حاجب وهو يبتسم

بسخريه..:اها..وش بعد

توترت من شاافت ملامحه

تغيرت..وبهدوء:

المفروض تتصل قبل تجـــي..

وقف ومشى ناحيتهاا بخطوات

سريعه وهو يشوفها

وشلون جمدت من الخوف بمحلهااا

وقف قدامهااا وبهمس..:انتي كلش الاخلاق ماكو

لا ســلام..ولا اسلوب..والمشكله

تعلميني الادب

وغمز لهاا بجراءه..بس ولا يهمك

راح نبداء من

البدايه واعلمك اول شي وشلون

تسلمين على زوجك..

ابتسم على جنب وهو يشوفهاا

وشلون ترجف

وعيونهاا معلقه بعيونه ماكانها اللي

تتكلم

بكل ثقه قدامه من شوووي..

قرب لها اكثر الين لصق فيهااا وهو

ناوي فعلاا

يفهمهاا وشلون تتعامل ويااه..

وهو يدري انو شووقه هو اللي

يسيره وقلبه هو اللي يبيهاا

مال عليــهاا بهــدوء وهو يحاوط خصرها النحيل

بتملك.. قرب شفايفه من خدهاا غمض عيونه بقوه

وهو يحس برجفتهاا الزايده قرب منها اكثر وهو

يبوسهاا بقــوه..

انتفضت من طريقة بالسلام معااهاا..باين عليه

الشوق وان اخفااه..

متاكده انه يسمع صوت قلبهاا اللي يهزهاا بعنف

غمضت عيونهاا بالــم وهي تحس بانفااسه على

خدهااا..

مدت ايدهاا بتردد ونزلتهاا على ايده اللي متمسكه

فيهاا..وبهمــس..:ذيــاااب..

غرق بريحة عطرهاا اللي تنسيه حتى نفسه..

وصحى من احلى حلــم على صوتهاا

ابتعد بهدوء وهو باقي متمسك فيهاا..

طالع وجها اللي باين عليه الخجــل والتوتــر

ابتسم على جنب..وبهدوء..:امم هاا عرفتي شلون

يسلمون الخــلق..

مدت ايدهاا وفكت شعرهاا تخفي

توترهاا..وبهدوء:احـــم انت بتظل واقف تفظل اجلــس..

تنهد بصوت عالي وهو يشوف شعرها اللي ياسره

من صغر سنهاا..

سحبهاا معااه وهو يجلس ويجلسهاا بجنبه..

وبرواق..:كيــفك..؟

رفعت راسهاا وعينهاا بعينه..وبقوه..:باحســن حال

رفع حاجب ووهو يشوف التحدي اللي بعيونها..

..وبهمس مخيف..:وليش تقولينهاا بقـهـر..

شتت نظراتهاا وهو خايفه يفهم مقصدهاا..

وبهدوء..:بالعكــس مو مقهوره يتهئ لــك..

لف وجها ناحيته..وبستفهاام..:يتهي لي..؟

ليــش نسيتي ذيـــااب شلون كان فااهمك..؟

تنهدت بضيق..:أي كان وانا الحين تغيرت مو على

ظنك..

قاطع كلامهاا ابو تركي..:....


........


جالــس يقلب بالاوراق اللي قدامـــه بس مو قاادر

يستوعب ولاشــــي..

رجع بجسمه على وراء وهو مسكر عيونه بتعب

رفع ايده على راسه وهو يتنهد بالـــم..

وبصوت عالــــي..:الي متى وانا على هالحـــال..

تعبت ارحميني وارحمي حالـــي بدونــك..

دخلت عليه د.بدريه وهو خايفه عليه قربت منه

وبخوف واضح..:مشــاري فيك شي..؟

فتح عيونه وهو يناظرهاا بدون هدف وبعد ثواني

حرك راسه بالنفي وهو يصد بوجهه .

بدريه بحزن..:مشاري باين عليك تعبان

عصر كفه بقهر وهو يرجع يناظرها بحده:وانتي شكو..؟

رجعت على رواء من صوته العالي..وبهمس..:انااا

وقف قدامهاا وبغضب..:ولا كلمــه..بعدين منو انتي

تناديني باسمي..وركز عيونه بعيونها وبقهر..احنى

تربطناا علاقة عمل فلا تتعديهاا ممكن..

رجعت على وراء وهو تناظره بنكسار..:اسفه

وطلعت..

دخلت التواليت واطلقت لنفسهاا العنااان وتفضي

اللي بقلبهاا بدموعهااا..

اول مره تشوفه عصبي لهدرجه..

جرحهاا واهاانهاا بما فيه الكفاايـــه

وقفت بضعف وهي تغسل وجهاا بمويه بارد تنسيها

حرارة الالم اللي بقلبهاا..

.....

مشاري صفق الباب وراهاا وهو يزفر بضيق

رجع جلس بمكاانه وراسه بين ايدينه

وبهمــس..:استغفر الله العظيــم..انا شلون فقت

سيطرتي..اهياا مالها ذنب..

ورجع ضرب الطاوله بقهر..:انا السبب انا اللي

ضيعتك يااشوق من ايدي بس وقتهاا ماكان بيدي

اكون معااك..ليش اختفيتي وينك ووين اراضيك

حراااام عليك يكفيني حرماااان..يكفينــي..

......

تنهدت بضيق..:أي كان وانا الحين تغيرت مو على ظنك لانــ

قاطع كلامهاا ابو تركي..:هلا باابو باســل

وقف ذياب تقدم منه وسلم برسميه ورجع يجلس مكانه..

ابو تركي..:كيفك ذياب وشلون الشغل معااك..؟

ذيااب ..ببرود..:تماام ..انت كيفك عسى طيب

وقفت بملل وهي متضايقه من البرود اللي بين ابوها وبين ذيااب..

وبصوت ناعــم..:عن اذنكــم

ابو تركي..:على وين يابنتي..؟

حلا ببتسامه ..:ابي اجيب القهــوه..

وطلعت بسرعــه..

تركي صادفهاا ..وبستفهاام..:حلا فيك شي..؟؟

حلاا بحب..:لا فديتك ماكو شي..انت رايح للمجلس؟

تركي بجديه بانت على ملامحه..:ايه..

حلا بضحكه..:انزين روح بس لاتدخل ووجه

كذااا..ومشت بسرعه وهي تناظره وبصوت

اعلى ..ترى اللي يشوف خشتك بينتحر بالمره

ابتسم لها برااحه وهو يشوف كيف نفسياتها بدت

ترجع مثل قبل..وبمرح..:اوريك يالعصلاا.بس

خليني استفرد فيــك..

دخلت للمطبخ اشرفت على القهوه والحلاا..

قبل تشيلهم وقفت قبال المرايه..

وعيونها على شكهااا

اكيد بيلاحظ الفرق بيني وبينــهااا

امم اكيد اهي تكشخ حقه وانا لا.وهي تناظر شكلهاا

بدقه اكبر اكيد انه يشوفني

مااسوى قدامها..نفظت هالافكار من راسه وهي تلم

شعرهاا على فوق ..تقدمت من الضياافه وشالتهاا

للمجلــس..

...

جهااد بزعل..:هدى حبيبتي انزين ليش مو راضيه

اقنعيني اذا ممكن..

هدى بملل..:جهاااد وبعدين قلت لك ماابي الحين

جهااد..بطولة صبر..:انزين لــيش..؟؟

هدى بدون تفكيــر..:اووووف عاااد مليت منك

جهااد بصدمه..:مليـــتي..؟

هدى..:.................

جهااد وهو للحين مصدوم..:هدى شلون مليتي

مافهمت..؟؟؟تدرين هذاا زواااج مو لعب اذا فعلاا

ماتبين نكمل وياا بعض قولي قبل نملك ونتورط

هدى بعدم مباله..:لالا مو كذا وانت خلااص لاتكبر

الموضوع ترهاا كلمه مااصاارت عااد..

جهاد بصوت عالــي..:لايكون على بالك انا لعبه

بيــدك..؟ هدى اصحي مو انا اللي ينلعب فيني

مفهووم..

هدى..:.........

جهااد بقهر من صمتهاا..وبغضب..:مو مشكله انا
اتصرف لاتخاافين..

وسكر التليفون بدون لايسمع ردهااا..

حذف جواله بقهرر وهو متضااايق منهاا حيــل

جلس بتعب..:معقوله ماتبيني طيب شلي غيرهاا

فجااه..معقول مااتحبني مثل مااحبهااا

........

جالسه بجنب تركي وهي مستغربه منه شلون

متضاايق ومتكدر خاااطره..وشوي عيونها تجي

على ذيااب وابوهاا وهماا يسلفون عن العمل

والصفقاات..

مدت كفهاا ومسكت كف تركي..وبنعومه:تروك

فيــك شــي..؟

تركي حاوطهاا من على كتفهاا وهو يكلمهاا

بمثل همسهااا..:لالا مااكو شي..وبمرح..ترى

مانسيت وعدي فيــك لاني ناوي فيك نيه

ضحكت بصوت خاافت ..:ماهوون عليــك..

رفع عيونه عليهاا من سمع بصوت ضحكتهاا

حاول يكابر وماينااظرهاا من جلست بجنب تركي

بس ماقوى يعصي قلبه وماايطاالعهاا واهي

مبتسمه..

ماقدر يرفع عيونه عنهاا من سنين طويله ماسمعها

تضحك..

انقهر من نفسه وشلون مهتم حتى باتفه الاشياء

وهي ولاهاامهاا جالسه وتضحك ولاتدري عنه

طالع بيد تركي اللي ماحوطتهاا..

معقوله كانت بجنب سيف وبهالشــكل..؟

وعيونهاا بعيونه وتضحك له وتنسيه عن العالــم..

عصر كفه بقوه وهو يبعد بنظراته عنهاا ويناظر

بخاله اللي حرمه منــهااا

رفع ايده وهو يضغط على عيونه بتعب من الافكار

اللي جالسه تذبحه كل يــوم..

ابو تركي وقف وهو يشوف ذيااب ماعااد ركز معااه..

ناظر في تركي..وبخشونه..:تعال يابوك ابيك داخل

لا تتاخر..

تركي..:ان شاء الله يبه الحين جاايــك..

بعد ماطلع ابوتركـي..عم الصمت بالمجلس..

ذيااب اللي ماحب هالهدوء ناظر بتركي..وبجديه:

تركــي ليش مو راضي تمسك قضايا شركات الماجد

تركي طالعه لثواني..وبسخريه..:ليش لايكون عندك

اعترااض..؟

ذياب ببرود..:تركــي اذا مو حااب تتكلم عدل لاتتكلم

بالمرره..

وقف تركي بهدوء وهو متجاهل كلام ذياب..:عن

اذنكـــم...

ركز عيونه عليهاا وبتعب.:ليه جلستي بجنب

تركي؟

حلاا بستفهاام..:وليش ماجلس بجنبه..؟؟؟

ذياب بجديــه..:تعالــي..؟

.........

ساره براحـــه..:لالا اللي فهمته انو من ملك عليها

مااتصل فيهااا ولا زارهاا..

فوزيه بتعجب..:غريبه ليش طيــب

ساره بثقه..:يمكن لانه حس انهاا غلطــه..

فوزيه بملل..:ساره اصحي أي غلطه واهوا باين

عليه انه مااخذهاا عن قنااعـــه.

سااره بقهــر..:ماتدرين يمكن من عقب مااشاافهاا

لاعت كبده وحب يتركهاا

فوزيه بصدق..:انتي تدرين انه ماايسويهاا..

ساره..:وانتي ليش حابه تفسدين فرحتي

فوزيه بملل واضح..:انا ابي اصحيك..هذا انتي

قلتي من رديتي له واهو طول وقته اما عند امه

او مع باســل يعني مااتشوفينه ولاتجلسين معااه

ساره باامل كذااب..:يمكن لانه حاسس انه ظلمني

فوزيه..:اووف أي ضلم الله يهداكـــ..

سااره انا مااقول انه يحبهاا وماايحبك ..لا بس

انا ابيك تتوقعين أي شي..لانو ذياب بيكون بين

بيتين انتي فااهمتني اكيد..

رفعت رجل على رجل وعلى فمهاا ابتسامة نصر

وبخبث..:لا يااروحي مابيكون بين بيتين..تدرين

ليــش..لانو اكيد للحين مااعرف انها عقيـم

ولانسيتي..

فوزيه بتحذير..:انتبهي تقولين لذياب هالحكي

يمكن يشفق عليهاا مو يتركهاا

سااره بخوف..:تتوقعين مايتركهاا

فوزيه وهي تسايرهاا..:أي انا متاكده حيااتي


.........

حلاا بستفهاام..:وليش ماجلس بجنبه..؟؟؟

ذياب بجديــه..:تعالــي..؟

حلا بتوتر..:هااا

ذياب وعيونه بعيونها..:تعالــــي بجنبي..

حلا وهو تصلح بتي شيرتها.وبتوتر:امم انا مرتاحه

هنـاا....

ذيااب بطولت صبر..:بتجي ولا اجـــي..؟

حلاا..:.............

تنهد بصوت عالي وهو يقرب من مكانها ويجلس

بجنبهاا...

رفع راسهاا وعيونها على تحت..وبهمس.:طالعيني

بلعت ريقهاا من همسه اللي يشتتها..

قرب منهاا اكثر ..وبصوت حنون..:حلاي طالعيني

بسرعه ارفعت عيونها وتعلقت بعيونه ودموعها

رجعت تملى عيونهاا بشـــوق..

يعني مانســى يعني انا بااقي حلاه اللي يدللها..

ناظر عيونها اللي ملياانه دموع وهو مستغرب

ليش شكل عيونهاا ملياانه حزن...

مد ايده على خدهاا..وبحب..:ليش عيونك زعلانه.؟

شهقت بصوت عالي وهي تغمض عيونها بقوه

ماتبيه يعرف بشووقهاا وعشقها له..

ولاتبي يعرف بضعفهاا وتعبهاا بقربه..

انصدم من صوت بكاهاا..وهو للحين مافهم شلي

خلهاا تصيح..

مسح دموعهاا بنعومه..وعيونها تناظره بضيااع.

وشلون ردت عفويته وحبه وحنانه اللي تعودتهاا

ركز بعيونهاا..وبهدوء..:حلا ليش تبكين..قولي

يمكن اعرف اسااعدك جربيني..

ناظرت بقوه بعد ماحاولت تخفي المهاا..:احنى

ماانصلح لبعضنااا

ذياااب بشك..:شنــو؟؟؟

حلا بنفس نظراتهاا..:لازم نفترق..!!!

ضحك بسخريه وهو يضغط على كفه..:مااصار

الوقت اللي تقولين فيه هالكلام..

حلااا بتعب..:يعنــي.؟؟؟

ذياب وهو يقرب شفايفه من اذنهااا..:لازم اخذ

حقي عذابي بالاول وبعديــن بتركك..

ابتعدت منه بسرعه وعيونه مفتوحه على الاخر

والرعب باين في وجهاا

ضحك بصوت عالــي..:مو هذي مشكلتك تقولين

كلام مو قدك..ولا ليش هالخوف..

وقف وهو مكتفي من الهموم اللي بقلبه وطالعهاا

وهي للحين جالسه وعيونهاا على الارض

مد ايده ومسك بيدهاا ووقفهاا قدامه..

وبصوت راخي..:مظطر امشي ..

وغصب عنه لما شاف عيونها بعيونه..:امم

وجوالك لاتقفلينه لاني بتصل فيـــك


رفعت حاجب وهي كارهه روحته وقلبهاا اللي يبيه

وبستهتار واضح...:اهاا بس انتبه عاد لاتعرف

حبيبتك انك تكلمني ترى تزعل..

ابتسم على جنب بعد مافهم قصدهاا وبقصدعشان

يفهم شنهي ردت فعلــهااا.:

لالا. لاتخافين اكيد من اكلمك بكون براء اخاف

فعلا تسمعناا وتزعل..

بلعت الغصه وهو تحاول تخفي رجفتهاا..وببرود

مصطنع...:اجــل مالي دااعي تتصل بالمره لانــ

جرهااا لحضنه وسط شهقتهاا وهي مصدومه من

حركته المفااجئه..

اول مااصار راسها على صدره استنشقت عطره

بدون لاتحس بروحهاا وبقلبهاا احاسيس غريبه

وهي نااسه كلامه لهااا

شدهاا لحضنه اكثر وهو يحس بهدوءهاا

قرب لاذنهاا..وبدون شعور..:بشتااق لــك..

رفعت راسهاا وطالعته وهو تبي تتاكد من صحت

كلامــه..

شااف بعيونهاا اسئله كثير تبي اجوبتهاا ..؟؟

قرب من جبينهاا وباسهاا بوسه طوليه

وبهدوء..: المره الجاايه ابي احس انك تبين

تستقبليني من قلبــك..ابيك تكونين امـــيره بشكلك..

طالعته لثواني وابتسمت بقهــر..:اها اكيد شكلي

مااعجبك.امم بس انا ماحب اكون الا بهالشكل..

ذياب بقهر واضح..:وانتي لما كنتي معااه كنتي

كذااا..وهو يطاالعهاا من فوق لتحت..

شتت نظراتها من الاحرااج..وبتوتر..:يلا ترااك

تاخرت على شغلــك..

ناظرهاا لثواني..وبهدوء..:اوكــي..تحملي بروحك

وانسحب بهدوء غريب عليـه..

....

شوق وهي تضحك بصوت عالــي..:عموري بسك عاااد..

عماار بونااسه..:ماما الله يخليك لاتروحين العبي

معااي شوي..

شوق وهي تجلس على الارض..وبتعب..:مو انت

غشاش مااتخليني افوز عليك..

عماار بصوت عالــي..وهو يلوح بيده..:خاله مهاا

احنى هناا..

شوق لفت على وراء وهي تشوف مهاا واقفه

بجنب البوابه الرئيسيه..وقفت بسرعه وهي

تمسح على بنطلونهااا وتمشى نااحيتهاا

قربت منها وهي تحضنهاا.:حيااء الله مهااوي

مهاا ..:الله يحييك..شلونك ..؟

شوق براحه..:انا تماام..اش رايك نجلس بالحديقه

وعقب ندخل ..

مهاا وهي تتنهد..:انزين يلا..

قرب منهاا عماار وهو يحضنهاا ببراءه..:كيفك

خالتو..

باسته بقوه وهي تجلسه بحظنهاا..:طيبه ياروح

خالتو انت..

رفعت وجهه جهتها وبحماايس..:الا قولي شلون

الروضه ويااك ..؟

ضحك بوناسه وهو يعد على اصاابعه..:انا صاار

عندي صااحب وكبير مثلــي..

شوق ببتساامه..:ايواا وصار عندك صااحب بعد..

طيب شنو اسمه مابتعلمني..؟

عماار ببتساامه..:اسمه باســل..وهوا ماعنده

اخوان مثلي ..

قربت منهم شووق وبيدها القهوه وبستفهام..:

منو اللي ماله اخوان..

لف عليهاا عماار ببراءه..:باسل صاحبي ماعنده

اخوان وانا كماان ماعندي..بس هو يقول امه بتجب

لهم بيبي صغير وانتي ماما جيبي لناا

مهاا وقفت عماار بتوتر وااضح وهي تشوف وجه

شوق وشلون انقلب ودموعهاا بدت تتجمع بعيونها

سحبته لجهت الكوره وهي ترميهاا عليه..

وببتسامه فاشله..:يلا عموري خوذ الكوره

طول الوقت عيونها على شوق وحالها اللي

مايســر..

شوق بعد ماحست انها ارتاحت..ناظرت بمهاا

اللي عيونهاا عليهاا ..ابتسمت لهاا بنكساار..:

مهااوي تعالي ابي اقول لك شغله

مها قربت منهاا وبخووف..:شنو قولي

شوق بتوتر..:انتي تدرين اني كل يوم اتصل براشد

بس اليوم مابكون سااكته وبقوله كل اللي بقلبي

مهاا بصدمه..:شوق انتي مجنونه..؟؟؟

شوق بتعب..:مهاا انا تعبت افهميني لما اشوف

احمد اخوي احسه وحيد بدون راشد..انا ابي

اخواني كلهم معااي وحولي..

مهاا..:بس انتي تدرين من ذيك السالفه وهو

مهاجر الديره..

شوق وعيونها على عمار..:لو الزمن يرجع لوراء

ماكان سمحت له يترك اخته وهي باسواء حال..

ولا حتى سمحت لــ مشااري يلعب لعبته ويتركي

.........

...الى هناا ينتهي الباارت ...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



...بسم الله الرحمن الرحـــــــيم...

البــــاارت العاشـــــر...




يخسي قلبي ان كـان لاجلـك يذلنـي
الحب ماهـو مذلـة انسـان لانسـان
ما انخلق بعده ياللي تحت رجلـه يحطنـي
ولا انخلق ياللي عشانه نفسي تنهـان
ظنيت فيك حب صادق ..شوق وتمنـي
ظنيـت قلبـك كلـه مودة وحنـان
ويـالاسـف خــاب فـيـك ظـنـي
أثرك مـا تعـرف الحـب يـا فـلان
اوهمتني بـه ونيتـك أصلا تذلنـي
وانا عطيتك حب من خافـي الوجـدان
توني عرفت انه حبي لك غلطه علمتني
أفكر بعقلـي قبـل قلبـي والاعيـان
يالله توكل .. روح ماعاد أمرك يهمني
صرت يالمحبوب في صفحـة النكـران
لا تظن في يوم احن لك ولا حبك يردني
لا والذي سـواك مـا رد للـي كـان
لاتذرف الدمع ولا تقول انـك تحبنـي
عمر المحبة ماكانـت مذلـة وحقـران
يخسي قلبي ان كـان لاجلـك يذلنـي
نفسي عزيزة رافضـة في يوم تنهـان




جالسه وهي متوتره وقلبهااا نااغزه

من هاليــله...

تنفست بضيق وهي تشوف امهاا

وشوق مو حاسين فيــهاا..


ابتسمت لشوق وهي تشوفهاا تتقدم منهاا

شوق قربت منهاا ومالت عليهاا

وبهمس..:مهااوي

اش هالتكشيره يالدوبااء شوفي النااس

شلون تناظرك

مها رجعت تبتسم بتوتر وهي تناظر

بشوق

وبصوت خافت..:شواااقه حدي خاايفه

ومتوتره..

شوق ..:اهدي حيااتي مو وقته

هالتوتر..اجل لدخل

حاتم زماانك اش بتسوين...

مهاا بقهر..:مالت عليك روحي

لاتوتريني اكثر

ابتعدت عنهاا شوق وهي تضحك

بفرحه لصديقه

عمرهــاا..

جمدت محلهاا وهي تسمع انو حااتم

ناوي يدخل

نزلت عيونهاا للارض اول مااطاحت

عيونهاا على زولــه

ورجفتهاا واضحــه للكل..

قرب منهاا وهو مبهور بجمالها اللي يفتن

وقف قبالهااا ومسك بيدنهاا بنعومه

وهو يطبع بوسه

ناعمه على جبينهاا..وبهمس..:الف مبروك..

مهاا بهمس..:الله يبارك فيــك

جلس في مكانه بعد ماجلست وعيونه

عليــهاا

ماتوقعهاا بهالجمال السااحر ..يذكرهاا

من قبل كم

سنه بس ماتوقع انه تتغير لهدرجه..

قربت منهم بدور..وبسعااده..:مبروك حاتــم

طالعها اخوهاا ..وبراحه..:الله يبارك فيك..

قرب منهم المصوره وصاارت تاخذ

لهم صور حلوه وبسيــطه..

وقف بملل من اصوات الديجي

والتصوير..مد ايده

ومسك بيدهاا..وبصوت عالــي..:يمه

ترى لو ما جلست مع حرمتي لوحدناا بشيلهاا معاي اليوم..

ابتسمت ام مهاا
براحه..وببتسامه..:تفضلو يمه لداخل

انت والغاليـــه..

.....

هذي رابع مره يتصل فيهااا ومااترد

رمى الاوراق اللي بيده وهو يزفر بقهــر

مرر ايده بشعره وصورتهاا في باله

لما زارهاا

من اسبـــوع رغم بسااطة ملابسهاا

الا انها كانت

بقمة البرائه والانوثه ..

رجع يدق عليهاا بس مثل ماتوقع

مااكو رد....

تنهد بصوت عالي وهو يكتب لهاا رسالــه

تِذكرْ .. قبل كم سنة يوم الجفا يطري
وَ تقول لي : " بس عاد .. وفضها سيرة "كنت إنت ..
ولا أظن إني أنا آهذري ؟
أو هو حلم .. يشتكي من كذب تفسيره
بـ الحالتين .. الحبر جف بورق عمري
ولا عاد ينفع نعيد .. اللي " قضى خيره " !


طول الوقت عيونهااا على جوالهاا

وهو تشوف رقمه .

وضغطت على مشااعرهاا وعيت

تسمع قلبهاا هالمره..

فتحته بلهفه واضحه من شالفت

الرسالــه

وهي تقراهاا عشرين مره والحزن

اللي بقلبهاا

كل مااله يكبر من جديــد

وقبل ترجع ترمي جوالهاا من جديد...

طالعت برقمه اللي رجع يتصل وكانه

واثق انها بترد.

تنفست بعمق ..

وببرود..:هــلا ذيــااب..

غمض عيونه وهو يحس بمشاعره

وشلون عصفته...

ولخبطت حالــه..وبهدوء

مخيف..:وينك من الجوال

توترت من صوته اللي يخوف..وبعدم

مبالاه

مصطنعه..: توي انتبه عليــه..

وقف وهو يمشي للشباك اللي

بمكتبه..وبقهر..:اها

الحين ماانتبهتي واللي قبل وقبل

وقبل..؟؟؟

حلاا ..:امم الوقت اللي تتصل فيه

ماكون فاضيه فيه

اوو اكون بعيده عن الجوال فما الحق ارد عليك....

رفع حاجبه وببسخريه..:طبعا وانتي

مستحيل تتنازلين وتسالين اش كنت

ابــي..؟

حلاا بتصريفه..:نسيت اسالك

..اخباارك..؟

ضحك بقهر..:هه ليش تهمك
اخباري..؟

حلا..:.............

ذيااب بملل من صمتهاا.:وانا كل

ماسالتك عن شي تسكتيــن..؟

حلاا ببراءه..:طيب اش تبيني اقول

وانا بقوله..

ابتسم على جنب من لهجتها

الطفوليه..وبهدو..:امم

طيب نطلع انا وانتي للمزعه.. ولا

تقولين لا..

حلا بسرعه..:مستــحيل اسويهاا..

عقد حواجبه وبستفهاام..:ليش بتسوين

غلط..؟

حلا بتوتر..:لا مو غلط غلط..بس

المكان بعيد

واحنى للحيــن أأأ.. وماعرفت وشلون تفهمه..

ارتخت ملامحه بعد ماافهم

قصدهاا..وبجديه:انزين

اليوم بكلم خالي ونسوي العرس

الاسبوع الجاي..

شهقت بصوت عالي..:انت اكيد

خرفت..لا تكفى بدري ..

زفر بضيق..:لالا ارتاحي وين اخرف

باقي شايب بس في بداية شبابه
سمع صوت ضحكتها اللي تحاول

تكبتهاا على كلمته

وابتسم معاها وكأنه مبسوط منهاا

ذيااب وهو يتصنع الجديه.:ها قرري

نطلع للمزعه ولا اكلم خالــي اليوم

حلا بحيله..:لالا خلاص نطلع بس

بشرط بنشيل

معااناا امي نوره وبااسل..

ذيااب بهمس ..:لهدرجه اخوف..؟؟

حلا بلخبطه واضحه..:هاا لالا اساسا

امي قالت....

ذياب بضحكه..:اش دخل امي الحين فيني..؟

حلا بتوتر..:لالا اقصد امي من زماان وهي تبي تروح للمزرعه..

ذيااب .:اهاا تبي تشوفهاا..

حلا..:..........

ذيااب بجديه...:حلاا انتي الى متى

بتتهربين مني..

حلاا بغيض..:.

.......

حست بخوف فضيع وهي تشوف امهاا واهله

يطلعون من المكان ويتركونهم

لوحدهم

حاتم مسك كفوفها البارده.:كيفك مهاا

مهاا وعيونه على ايدنهاا اللي بوسط

كفوفه.:الحمد الله..انت كيفــك..؟

حاتم ببتسامه...:انا صرت زين من

شفت هالملاك اللي قدامي..

ضحك بصوت عالي وهو يشوف

وشلون قلب وجها الوان..

رفع وجها والتقت عيونهم للحظات

حاتم بستفهاام..:ليش رفضتي
تشوفيني بالخطبه....

مهاا بهدوء..:امم بدور تقول حتى وان ماشفتني

انت مصمم على اختيارك...

حاتم..:اها عشان كذا انتي اختصرتي الموضوع

مهاا ..:.........

قرب منها برواق وهو مستمتع

بخجلهاا..باسهاا على خدهااا..

وبتنهيده..:متى بس تصيرين ببيتي

مهاا..:.........

حاتم وهو يحاول يخرجهاا من صمتهاا..

وبجديه..:مهاا انتي مرتاااحه بشغلك

مهاا ارفعت راسهاا وهي مستغربه

كلامه في هالموضوع وخااصه

بهاليوم..

وببراءه..:أي بالحيل مبسوطه
بدواامي

حاتم بجديه اكبر..:طيب ليش

مااتتركين دوامك

بماا انك صرتي زوجتي..

مهاا بتعجب..:واذاا!!!

حاتم بغرور.:يعني انا قاادر اني

اصرف عليكم

مهاا ببرود..:بس من قالك اني وافقت عليك

عشان تصرف علينااا..

حاتم بنفس الجديه..:محد قال.بس انا كيف برتاح

في حيااتي وحرمتي مشغوله عني..

مهاا مصدوومه من طريقه تفكيرهاا وهي محتااره وشلون ترد عليه..


ام حاتم من وراءها..:يمه حاتم الحريم يبون

يشوفون مهاا ابيهاا تجي شوي

طالع في امه وهو مبتسم لهاا..:ان شاء الله يمه

رجع نظراته عليهاا..وببتساامه

مماثله..:اممم مظطر اخليك تروحين

لهم بس لا تتاخرين انتظرك

وقفت بضيااع وهي للحين

بصدمتهااا...وقف وياها

طالعت ام حاتم اللي قريبه منهم

ورجعت تناظر فيه..وبهمس..:لا

تحتريني مابرد هنا...

حاتم..:نعــم..؟

مشت ومدت ايدهاا لام حاتم وطلعت

معاهاا بوسط صدمته منهاا

حاتم بقهر..:لا ياابنت الذل..انا

تتركيني وراك...

بهالطريقه..اوريك انا مااتركتي

وضيفتك وامك

وخليتك تحت ارجولي ولا ماكون حاتـم..

طلعت من عنده وعيونه على الكل بدون لاترمش

خوفهاا منه جعلهاا تحس بالعجز الحقيقي

قربت منهاا شوق وهي ملاحظه صفار وجهاا

شوق بنعومه..:مهااوي فيك شي..؟

مها حركت راسهاا بالنفي وعيونها لبعيد

شوق بتمتمه..:الله يستر..

......

ذيااب بجديه...:حلاا انتي الى متى بتتهربين مني..

حلاا بغيض..:.مو انا اللي اتهرب منــك..

ذيااب.بحده..:حلا تكلمي بسلوب عدل..

حلا بضحكه استفزازيه..:والله امم

اجل اشلون اتكلم مثلك ...

غمض عيونه ..وبصوت يخوف..:حلاا..

حلاا بقهر وهي تخفي خوفهاا..:انزين

تبي شي قبل اسد الخط


فتح عيونه بقوه وهو يسمع تمردهاا عليه

وبجديه..:اوكي مااعندي مشكله ارد
اربي فيك من جديد.......

شكلك من طلعتي للخارج نسيتي كل شي هناااك

حلاا بحسن نيــه..:وياليتني بقيت هنااك..

ذياب بسخريه..:بس حبيبك سيف صار تحت

التراب..ياحراام ..بس يمكن فهد اخوه

يكفي موو

حلاا بصدمه..:انت شقااعد تقووول..؟

ذيااب بحده..:اخر مره يااحلا اسمعك تتمنين تكونين

بالمكان اللي جمعك فيه..مفهوووم..

حلاا ودموعهاا على خدهاا..:انت مالك سلطه علي

ذيااب ببرود..:لي سلطه ومن زماان..بعد يومين

بنلتقي بالمزرعه واسلوبك هذاا يتعدل..


حلا بصوت عالي..:انت لا تتدخل فيني مره ثاانيـــه..

وسدت التليفون بوجهه..

ناظر الجوال بعد ماسكرت وفيه

قهر الدنيــاا..

هه للحين مافادت فيك التربيه..

ارويك ياحلاا ولا من غيرك تجراء

وسواء فيني سوااتك..

....

ميس بتعب..:خالد وبعدين معاااك..؟

انقلب على الطرف الثااني وهو يجر

اللحاف على وجهه..:ميس خلاص..

ميس بصوت عالي..:اوووف منك

خلود طقت روحي منك يلا قووم

خالــد..:.............

ميس لمعت براسهاا فكره خبيثه

وقفت بجنب الباب
وبثمثيل..:خالد أهى قوم بسرعه

نط بسرعه وهو يتهي له انها تصيح

وقف ينااظرها وباين عليه الفزع

ميس خاافت من شافت الجديه على

ملامحه بعدت بسرعه من الغرفه

وبصوت عالــي..:خلودي بسرعه خذ

شور وتعال افطر لاتتاخر ع الدوام

قدمت الفطور بسرعه وهي تفكر

بخالد لايكون زعل منهاااا

سمعت خطواته قريبه من غرفة الاكل

سوت نفسهاا مشغوله بترتيب الطاوله

قرب من الكرسي وجلس بدون لايسلم

قربت منه وهي مرتاحه نسبيا من

هدؤه..مالت عليه وباسته..:صباحك

طلتي الحلوه..

رفع حاجب وبجديه..:اعطيني عصير

برتقــال..

قربت منه العصير والتوست وباقي

الاكل,,

وجلست بجنبه وهي تقرب قطعة

التوست لفمه..

ابعد ايدها وهو يشيل قطعه بيده وياكل

بصمت..

ميس بدلع..:خلودي اسفه

خالــد..:.......

ميس..:طيب اش سوي اذا انت

تاخرت على دوامك..

خالد وعيونه على كاس العصير..:

تجين تصحيني بهالطريقه..حسيت

قلبي بيوقف من الخرعه..

مسك ايده وقربتها من شفايفها وباستها

بنعومه..:انزين توبه مااعيدهاا..

طالعهاا بنص عين..:اكيد توبه

ابتسمت بحب..:اكيدين بعد

ابتسم لهاا..وبصدق..:اشوفك محلوه

اليوم شنو السر..

عقدت حواجبهاا وهي مبوزه..:البركه

في ولدك اللي ماتركني ارتااح

بنومتي..

ضحك بصوت عالي وهو يضمهاا

على صدره..:فديته اللي متعب امه

.....

الجده نوره..:الا يمه خبرت عمانك

عن جمعتنا ولا باقي..

ذياب بستفهاام..:أي جمعه يالغاليه..؟

الجده نوره..:جمعة المزرعه حلا

خبرتني امس انك ناوي تعزم الكل

بكــره..

ذيــاب بقهر..:اهاا لايمه نسيت ان

شاء الله اخبرهم اليوم..

الجده..:لالا خلاص انا اخبرهم المهم

انت شوف لايكون فيه شي ناقص.

رجع ظهره لوراء..وباله لبعيد..:ولا

يهمك يمه انا اشوف كل شي.

وقف وهو يسمع صوت الاذان

وببتسامه..:يمه تامريني على شي

الجده..:سلامتك يالغالــي..

ركب سيارته وبسرعه طلع رقمهاا

واتصل فيهاا

تعب وهو يلاقيه انتظار..

رجع جواله بجيبه..:خليني الحق على

الصلاه ابرك من تجيني جلطه منك

ياحلا..

...

مستغربه حال اخوهاا من اسبوع وهو

مو جهاد اللي تعرفه

جلست جنبه..وبنعومه..:جهاد شلي مضايقك..؟

جهاد ببتسامه فاشله..:ولا شي ..امم

بغيتي شي..؟

روز ..:لا مابي شي بس حالك مو

على بعضه اش فيــك يمكن اقدر

اسااعدك..
جهاد..بضيق..:هدى تغيرت حيل

ماصارت هدى اللي انا حبيتهاا

امم وقبل فتره تهاوشت معاهاا ومن

ذااك اليوم مافكرت تتصل او حتى

ترسل رساله..

روز بطيبه..:يمكن تكون مظغوطه

من شي ماتبي تتكلم فيه..لاتحكم

عليهاا الا لما تسمعهاا..

جهاد بغيض..:لو انك سامعه البرود

اللي بصوتها مااقلتي كذاا..

روز ..:انت جرب تتصل فيهاا

وشوف اعذارها يمكن تغير مزاجك.

جهاد بتعب..:تتوقعين عندها عذر

موقنع..

روز بتاكيد..:فيه فيه صدقني بس انت

جرب....

ابتسم لروز وهو يوقف متوجه لغرفته

وبصوت عالي..:مشكوره روز

....

دخل كل الظيوف للاستراحه للي

تتوسط المزعه ...

جلس بجنبه مشاري..وبامل:هاسالت

عن الموضوع اللي قلت لك عنه؟

ذياب ناظر صاحبه وهو راحم

حاله..:أي سالت بس مالقيت اسم

ولا واحد من اخونهاا بشركه من

شركاتي..

مشاري وهو يتنهد..:الله كريــم

...عند الحريم...

ساره بصوت عالــي..:أي يمه فديتك

مافضيت اجيكم عاد اش اسوي لذياب

ماتركني اطلع لمكان يقول مشتاق لي

حلا وهي تسمعهاا تحاول تشغل نفسها

بالسوالف مع روز عشان لاتبين

غيرتها وقهرهاا منها ومنــه..

روز كانت حاسه بحلا وخاصه انو

ساره صوتها عالي ومن جلست وهي

تتكلم عن ذيااب...

الجده نوره..:ساره بدال ماانتي

تتكلمين شوفي ولدك وين راح..

ساره تفشلت من جدتها..وبتصريفه..:

أي يمه مع ذيااب فديته ..من شوي

كلمني وقالي بيشيله معااه..

ام ساره..:الا كيف خالد وميس ..؟

ام خالــد بطيبه..:الحمد الله كلهم

طيبين ..بس ميس هالحمال متعبه

شوي..

الجده نوره..:الله يعينها ميس. كلمتها

امس وصوتهاا مو ذااك الزود

ملت وهي تسمع سواليفهم وهي

كارهه نفسهاا ..

طالعت بروز..وبهمس..:اش رايك

نطلع براء احس اني مخنوقــه..

روز وقف ومدت ايدها لـ حلا..:يلا

عن اذنكم بنطلع انا وحلا ..

حلا تمسكت بيد روز وطلعت وياه

لبراء..

طلعو من الباب الخلفي وجلسو

بوسط المشتل...

روز بعتذار..:لا تضايقين نفسك.

ترى ماتدري شنو تقول..

حــلا بضيق..:ماتهمني وحتى هو ماهمني...

روز بتصريفه وهي تشوف ذياب

يقرب لجهتهم..:امم اشتقتي لخيلك..

حلا ابتسمت بحمااس وهي تعدل

جلستها بحيث صارت مقابله لروز

.:ماتتصورين ياروز شلــون واحشني

احسه يفهمني من نظرت عيوني..

ويهدى اذا كنت هاديه.. ماتتخيلين

قدايش احــبه حتى للحين صوره

حافضتها بجوالــي فديته..

وقف جامد بمكانه وهو يسمعهاا

تتكلم بحمااس وبكل اريحيه..

مد ايده وهو يضغط على عيونه

بقوه و يتنفس بصعوبــه

اصعب شي يسمعهاا تتكلم عن حب

عاش بحيااتها وهو يسمعهاا

روز ماقدرت تسكت حلاا وهي

تشوف وشلون تغير وجهه اخوهاا

من الكلام اللي يسمعه..

تقدم منهاا بسرعه وماله حيل يسمع

اكثر من اللي اسمعه..

قرب منها ولفها على جهته بقوه

وهو يجرهاا توقف على حيلهاا

حلا شهقت بصوت عالي من صدمتها

بحركته اللي فاجاتهااا

رفعت عيونهاا لعيونه اللي تخوف

حلاا بستفــهاام..:ذيــااا

قطع كلامهااا وهي يرفع ايده

ويضربهاا على وجهها وبصوت

عالي..:....؟؟؟؟؟

لاتغرك الضحـــــــــكه؟

..الى هنااا ينتهي البااارت..

توقعاااتكم..وارئكم








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بسم الله الرحمن الرحــيم

البارت الحادي عشر.والثاني عشر



ياقو عينه يكلمني برسميه
نسى مابيني وبينه
يمر يمي ويطالعني بنفسيه
وعني يسحب ايدينه
ياقو عينه ياقو عينه
وانا الي كنت اظن
انه يموت ولا ابتعد عنه
طلع ابن الجفا خاين
وصد في حينه
ياقو عينه ياقو عينه
اه ياويله من الي انا راح اسويه
قسم لاسهره ليله ايا ويله
كسر فيني وعكر صفوي وجوي
وانا توي بناديله ايا ويله
وعد ماراح اعديها
يكحلها انا اعميها
واذا هو ناوي يتأسف
بلا اسف بلا نيله
ياقو عينه ياقو عينه
وعد مني لاحر قلبه واتعبه
وصلوه الحجي عني وعد مني
انا ابيه يتوب يندم ويحترق قلبه
مثل ماهو مجنني
تعبت اقدر اوضاعه
ولا كان شانت اطباعه
انا عايش على اعصابي
وهو عايش ومتهني
ياقو عينه ياقو عينه
يكلمني برسميه
نسا مابيني وبينه
ياقو عينه
يمر يمي ويطالعني بنفسيه
ياقو عينه ياقو عينه



حلا ابتسمت بحمااس وهي تعدل

جلستها بحيث صارت مقابله لروز

.:ماتتصورين ياروز شلــون واحشني

احسه يفهمني من نظرة عيوني..

ويهدى اذا كنت هاديه.. ماتتخيلين

قدايش احــبه حتى للحين صوره

حافضتها بجوالــي فديته..

وقف جامد بمكانه وهو يسمعهاا

تتكلم بحمااس وبكل اريحيه..

مد ايده وهو يضغط على عيونه

بقوه و يتنفس بصعوبــه

اصعب شي يسمعهاا تتكلم عن حب

عاش بحيااتها وهو اللي بالذات يسمعهاا..

روز ماقدرت تسكت حلاا وهي

تشوف وشلون تغير وجه اخوهاا

من الكلام اللي يسمعه..

تقدم منهاا بسرعه وماله حيل يسمع

اكثر من اللي اسمعه..

قرب منها ولفها على جهته بقوه

وهو يجرهاا توقف على حيلهاا

حلا شهقت بصوت عالي من صدمتها

بحركته اللي فاجاتهااا

رفعت عيونهاا لعيونه اللي تخوف

حلاا بستفــهاام..:ذيــااا

قطع كلامهااا وهي يرفع ايده

ويضربهاا على وجهها وبصوت

عالي..:حتى روز يالحقيره تعلمينهاا

بوسااخاتك..

نزلت دموعهاا من الفجعه والخوف

ناظرته بنظرات

رعب واستنكــار وهي للحين
مااستعبت شلي صايراو عن شنو

يتكلم..؟؟؟

تقدمت منه روز وبصوت

متقطــع..:ذياب انت فاهــم غــ


قاطعها بصوت اعلى..:ادخلي داخل

مابي اسمع منك كلمه زياااده..

روز بخوف..:أأأ

طالعهاا بحده..:علــى داااخــــــل...

حلا وعيونها على روز وهي تمشي

لداخل وصوت شهقااتهاا عالــــيه

رجعت نظراتهاا على ايده اللي ماسكه

زندهاا بقوه

توهاا استوعبت ليش كان معصب

وللحين حرارة

الطرااق يشعل قلبهااا..

قطع تفكيرها ضغطت ايده بقوه على
ايدهاا وبصوت

حـــااد..:بلاتي اني خلاص تورطت

فيك ولا لو كان بيدي كان ذبحتك من

زماان... مثلك حراام يعيش..

غمضت عيونهاا من قسوته معااهاا

....اليوم بالذاات هواا

اللي هدم كل شي بينهم وانهى حوبه

اللي عاش بروحها ..

ردت فتحت عيونها وهي للحين تسمع اهااناته لهاا

رفعت ايدهاا وهي تدفه على وراء

وبسخريه..:ابعد واللي يرحم والــديك يكفي قرف..

سكت منصدم من كلمتهاا وهو يقربهاا له اكثر..

وبهمس مرعب..:ايش..؟عيديهاا مااسمعت..؟

رفعت راسها وهي تناضره

بقوه..وبثقه..:مارح اقول

اني بدفعك ثمن الصفعه اللي جتني

بس انا تاكدت

انو رجولتك قدرت تثبتهاا..

وبستهتار..تثبتهاا على

حرمه بصراحه اهنيــــك على كذاا رجولــه..

كان باين انها تقاوم دموعهاا لاتنزل اكثـــر

وواضح له اكثر وجها وشلون

اصاابعه معلمه فيهاا

ترك ايدهاا ويمسك بفكهاا

وبغيض..:للحين راحمك

قصري لسانك لاموتك هناا .مين اللي

يفهمك من نظرة عيونك ويستاهل

انك تتفدينه هاااا.؟؟؟

ابتسمت على جنب وبهدوء عكس

اللي بقلبها..: خصوصياات.!!

وبنظرات قويه...:انزين

انت ماتعرف تتفااهم الا لازم تضرب

وتعور احد

وبقصــد..يااخي هذاا انا اضعف منك

بس مالمستك انت مااتستحي باللــه..

قااعده تنرفزه بطريقه تموووته

وتجننه اكثر.. تكلمه وكانها تكلم أي

احد مايهمهااا..

ترك فكهاا وعيونه

بعيونهاا وبحده..: من اللي

كنتي تكلمين عنه روز سيف ولا

فهد ولا فيه احد للحين مااعرفته؟؟


حلا ببرود.....:وانت اش حاارق

اعصاابك احب اللي ابي بكيفي..؟


ذياااب بصوت عالـــي..:بتقولين ولا

شلوووون..؟

عصرت كفهاامن صوته العالي

واسلوبه اللي يقهر.. ماراح تتعامل

ويااه الا بالبرود اللي

يحرقه ويتلف اعصاابه..

ناظرته ببراءه وبتمثيل..:طيب راح

احكي لك بس مو الحيـــن..وقربت

منه اكثر ومدت ايدهاا ومسك



كفه بوسط كفها وبتمثيل..ياليت نرد

مثل اول وتجلس تسمعني..

ناظرت بوجهه اللي باين عليه الضايع

شتت نظراته وببراءه اكثر..ابي اقولك

كل شي لاني تعوت اتكلم معاك مثل

تركي او بالصح اشوفك ابوي

اللي مااقصر معااي..

فتح عيونه بصدمه ..:ايش ابوك

وتركي انتي مجنونه..؟

تركت ايده بهدوء وهي تحس انها

ماتقدر تتحمل اكثر

رفعت كتفهاا ببراءه..:ليش استغربت

انا من زمان وانا احسك من اهلي

وخااصه انك كنت تعتني فيني


صفق ايدينه ببعض وبسخريه..:حلو

حلو اش هالمسخره.

قرب وجها من وجها وبقهر..:بس انا

اشوفك زوجه لااخت ولاابو ولا من

هالخرابيط..اما الهيااته اللي عايشتهاا

وحركات المراهقين علي ايدي

بتنسيهاا


طالعته بغيض وبدون تفكيــر..:بس

انا مااابيـــ

سد فمهاا بيده وملامحه صارت حااده

اكثر

وبجديه ..:لو سمعتك تقولين هالكلمه

مره ثانيه صدقيني يااحلا وقتهاا بجد

راح اموتك..


.........:حبيبي انت هنــااا

كلهم لفو لمصدر الصوت وهي

مستغربين شلون ماحسو فيهااا

ذيااب بحده..:نعم تبين شي..؟

سااره اللي كانت منتبه لحلاا انها كنت قريبه

من ذيااب بس مااقدرت تسمع منهم

شي قررت تتدخل بينهم..وبكذب..:أي

سمعت صوتك تصارخ

خفت لايكون فيك شي..

بعدت عنه وهي تعطيهم ظهرهاا

تنفست بقوه

وهي تضغط على عيونهاا وبقلبهاا

مو وقتك مابي اصيح ماارح اخليهم

يضحكون علي...

لفت على كلامة ذياب الاخيره

ذيااب ..:سااره ادخلي داخل ابي حلا شوي..

حلاا ببتسامه فاشلــه..:....

.....

..في بيت اشوااق...

شوق بصوت متقطع..:رااشد الله

يخليك اسمعني ولو مره وحده..

راشد بحده..:انا من زماان متبري

منك ..ليش دااقه علي ياللي مااتربيتي عدل..

شوق ..:رااشد صدقني اللي صاار

غصب عني...

انا ماكنت ادري انه راااح يسوي فيناا كذاا

راشد بقهر..:تروحين تسودين وجيه

اهلك يالحقيره

شوق وهي تحرك راسها

بنفي.ودموعها على خدهاا.:صدقني

ماكنت ادري ياليتني مااعرفته ولا
بيوم شفته

راشد وهو يدري شلون متعذبه

عشاانه .كل اعلومهاا واخبارهااا

يعرفهاا من اخوه احمد سكت بعجز

وهو يسمع

صوتها اللي يقطع القلب..

وبجديه..:تبين شي قبل اســكر..

شوق بضعف..:تكفى رااشد رد لنــاا..

عمار دخل على اخر كلمه قالتها امه تقدم منهاا

و سحب الجوال من امه اول ماسمع

باسم خاله

وببراءه..:انت خالــو راشد..؟؟

راشد بستفهاام.:انت عمااار..؟؟؟

عمار وهو يضحك..:ايواا انا عمار

..وانت...؟

راشد بصوت حااد ..:انا راشـــد..

ضحك بصوت اعلى وعيونه على

امه..:انت متى تجي ..امي دايم

ترويني صورك وتحكي لي عنك..

راشد بغضب..:اعطني امك بسرعه..

عمار ميل شفايفه بزعل وهو يمد

الجوال لامه

وبصوت عالي وصل لراشد..:هو مو

بطل زي ماتقولين انا مااحبه ولا
احب بابا بعد..



شوق سحبت منه الجوال وهي تمسح

باقي دموعها وبهمس..:امرني

ياخوي..؟

راشد بعصبيه..:مابي اشوف رقمك

مره ثانيه .. وولدك هذاا مابي اسمع

حسه مره ثاانيه مفهــوووم..؟

شوق وهي تبكي من جديد وبصوت

متقطع..:مفهوم

رااشد سد التليفون بوجهها وهو يزفر بضيق

وقف بتعب وعيونه على بخار الكوفي اللي بيده

ماافيه ينسى الماااضي حتى ولو

مضى عليه سنين طويــله..


تنهد بصوت عالي وكأن اللي صار من خمس

سنين قداام عيونه للحيــن

مسترخي على الكنب اللي بالصاله

وبيده الريموت يقلب القنوات بطفش

منتظر احمد وشوق اللي طلعو من

البيت وماخبروه

نط جالس وهو يشوف احمد داخل

ووراه شوق

راشد بعتب بدون لاينتبه

لاملامحهم..:وينكم يالخونه

تروحون وماتقولون لي وانا خست

هنا استناكــم..؟؟؟

احمد وشوق..:..............

راشد وقف بخوف بعد مانتبه

لملامحهم المتغيره و واضح

عليهم انو صااير شي كبيــر

تقدم بخوف وهو يناظر بشوق

وعيونه على عيونها

الحمراء ودموعهاا على خدهاا

وبتوتر..:شواااقه اش فيكم ليش

حالتكم كذاا.؟؟؟

شوق نزلت راسهاا وصوت شهقاتهاا

صارت مسموعه..

طالع باحمد اللي نزلت دموعه ورجع عيونه

على اخته وهو يمسح على شعرهاا

بيد مرتجفه

وبتوتر..:احمد طيحتو قلبي اش صااير..؟

احمد وهو يبتعد عنهم وبصوت

متقطع..:اختك حامل

شد ايده على شعرهاا بدون لايحس

وعيونه تصلبت

عليهاا وباله يردد

اختك حاامل

اختك حاامل

زاد من شد ايده على شعرهاا

وبشك..:احمد يكذب صــح..؟

شوق..:............

رفع راسهاا عشان تقابله وبصوت هز البيت..:احمد يكذب مووو..؟؟؟
جن جنونه لما قابله الصمت منها

رماها على

الارض بقوته وصاار يضرب على

بطنهاا وهو يبكي قهر..وبحده..:ليش

وطيتي روسناا يالخايسه..

ليش ..؟ انا اش قصرت فيه عشان

تجازيني بهالجزاء..؟؟

نزل لمستواهاا بعد ماطاحت عيونه

على الدم اللي صار تحتهاا

..وبحده..:من منـــــــووو.؟؟


شوق بهمس ميت..:من زوجــي..

وقف بغضب وجلس يضرب فيهاا من جديد

وبقهر..:أي زوج وهوو رااح

وتركك..؟أي زوج

وللحين مااصرتي ببيتـــه..

حرك راسه يمين ويسار وكنه يبي

يمحي هالذكرى

من بالـــه...:اخخخ يااشوق كرهت الديره واللي

فيهاا بسبب خطااك وفي الاخير للحين محتفظه

بولــده..

.....

...في المزرعه...

ذيااب بحده..:نعم تبين شي..؟

سااره اللي كانت منتبه لحلاا انها كنت قريبه

من ذيااب بس مااقدرت تسمع منهم شي قررت

تتدخل بينهم..وبكذب..:أي سمعت صوتك تصارخ

خفت لايكون فيك شي..

بعدت عنه وهي تعطيهم ظهرهاا تنفست بقوه

وهي تضغط على عيونهاا.. وبقلبهاا

مو وقتك مابي اصيح ماارح اخليهم

يضحكون علي...

لفت على كلامة ذياب الاخيره..

ذيااب ..:سااره ادخلي داخل ابي حلا شوي..

حلاا ببتسامه فاشلــه..وهي تتصنع القوه..:لالا

وين تروح وانت توك تسال عنهاا

حولت نظراتهاا لساره وبهدوء عكس البراكين

اللي داخلهاا..تعالي اساسا يبيك تجين

من اول اليوم..

فتح عيونه بقهر من كلامهاا وبرودهاا وبحده.:

انت واااعيه للي تقولينه ولا صاب

عقلك شي..

تنفست بتعب للخطوه اللي ناويه

تسويهاا فيه... رجعت عيونها عليه

تناظره وهو باين عليه ينتظر منها

جواب ابتسمت بسخريه وهي تتقدم

منه اول

ماصارت بجنبه رفعت نفسهاا وقربت شفايفها

من خده وباسته بنعومه ..حست فيه وشلون تشنج

من حركتها الغير متوقعه قربت من اذنه وبهمس

صادق..:هذي البوسه مكافئت الطراق

اللي هدم كل شي لك بقلــبي..

ابتعدت عنه وهي ناويه تدخل على

دااخل..

وقبل تبعد مسكهاا مع ايدهاا

وبضياااع ..:على وين

انا للحين ماخلصت كلامي..

نزلت ايدها على ايدها وهي تبعدهاا..وببرود

ضاهري وبهمس:لالا مو الحين لانو حبيبت تنتظرك..

ومشت بخطوات سريعه عشان تختلي بروحهاا.

.....

......عند مهـــااا...

حااتم بثقه..:هاا فكرتي في كلامي

اللي قلته..؟؟

مهاا بستفهاام..:أي حكي..؟
حاتم..:الوظيفه ماامدااك تنسين..

مهاا بثقه..:مااراح اترك وضيفتي ولو

شو مااصار...

حاتم بغضب..:بس لازم تسمعين كلام

زوجك صح..؟؟

مهااا..:مو زوجي يدري من قبل انو

انا اشتغل وماعارض..

حاتم بثقه ..:بس رااح تتركيـــن..

مهاا..:حاتم انت ليش تقدمت لي من البدايه

حاتم..:لاني احبـــك..

مهاا بتوتر..:بس انا مااقدر اتركها

هالوضيفه بالذات هياا الضمان لي في

اشيااء كثير ..

حاتم..:حبيبي طيب وانا وين رحت..

مهاا برجااء..:تكفى لاتضغط علي..

تنهد وهو مبتسم انه قدر ياثر فيها ولو شوي

وبهمس..:من عيون حبيبك مابضغط عليــك..

بس تعالي قولي لي انا مشتاق لك متى اشوفك

مها بخجل..:متى مااحبيت تعال..

ضحك بصوت عالي وهو مبسوط من نفسه

..:اجل بكره العصر بمرك...والحين تامرني بشي..؟

مهاا ..:لا سلامتك مابي شي..

حاتم..:يلا سلااام

قفل الجوال وهو يرميه على صااحبه علــي

وبقهر..:علي شوف ماافيني اتحمل

ذنب المسكينه

يااخي انت تقدر تتزوجها بدون لاحد

يعارضك
علي بعصبيه..:وبعدين انت ماتفهم

اقولك ابيها مكسوره ابيها مذلوله والا

اناااقدر اتزوجهاا بسهوله


حاتم بتصرفيه..:طيب ابوك مو عمهاا

خله يزوجك

واعتبرهاا ولاشي بحيااتك

وقف على بغضب..وبصوت

عالي..:انت ماتفهم بالمره...

..........
..في غرفة البنااات...

روز وهي تطق الباب..:حلا فكي

الباب الله يخليك

.الكل يسال عنك..؟

حلا بصوت متقطع..:مابي اتركوني لوحدي..

روز..:الله يخليك فكي الباب..

وقف بتعب وهي تجر خطواتهاا

وفتحت الباب

وهي تعطي روز ظهرهاا

وببرود..:نعم تبين شي..؟

روز وهي تقفل الباب تقدمت منهاا

وقفت قبالها

وهي تتامل وجهها شلون متنفخ من

كثر البكاء

وبصدق..:حلا غلط اللي سويتيه من شوي.!!

حلا رفعت راسهاا بستنكار

وبصدمه..:انا الغلط؟

روز وعيونها بعيون حلا..:أي

صحيح هو طقك

بدون لايسمع عذرك بس انتي بعد

خربتي الدنيا

انا كنت وراء الطوفه وشفت كل شي قلتيه

على فكره انتي اليوم ذبحتيه توقعت
انك لما تشوفي

ساره راح تكسبينه مو تقدمينه لهاا..

مشت وهي كاارهه تسمع اكثر جلست على الارض

وهي دافنه راسهاا بالكنبه االي قدامهاا

وكل قوتها اللي كانت تتظاهر فيها

انتهت

رفعت صووتها وهي تصيح :انا

مااقدرت اعيش

بدونه حتى وانا مع شخص ثاني

..كنت احبه بكل

مافيني..بس اهواا لالا عايش

ومايدري عني بشي من اخذني وانا

اعاني بسببه..ورفعت وجها


لروز وبحده وهي ترفع ايدها على

وجها..بس

بعد الطراق اللي اخذته اليوم حسيت

قلبي كارهه

او يمكن مايبيه بالمره..انا خلاص

مليت منه ..

روز جلست بجنبها وهي تحضنها

بحنان..:خلاص

حبيبتي ارتاحي وانا اقدر افهمه الموضوع..

سحب نفسها من روز بعنف وهي
تمسح دموعها

وبحده..:لالا مابي يفهم شي خليه

اعمى..بس

من تحل امي نوره الموضوع وتخليه

يتركني

مثل ماجمعتني فيه راح اقوله..

روز بخوف..:انتي ناويه تقولين لامي بالسالفه

وقف حلا ورمت نفسهاا على السرير

وبتعب واضــح..:ابي ارتااح الحيــن

روز فهمت قصد حلا قربت منها

وباستها على خدها

وبصدق..:انا اسفه ياروحي

اعذريني..

...

....في المزرعــه....

جهاد تعب يتصل فيهاا مااترد احتار شلون

ممكن يوصل لهااا

ارسل لهاا رساله وبقلبه ياارب نور لي طريقي

جلس بجنب تركي وبهمس..:تركي شفت لي ذياب

تركي بختصاار..:لا

تنهد بصوت عالي..:وينه طول من راح للحين ماجاء..؟

تركي لف على جهااد وتوه ينتبه لملامحه

وبستفهاام..:جهااد فيك شي..؟

جهااد وهويشوف عيال عمانه الباقين متجهين

ناحيته..وبهدوء..:بعدين احكي لك...

..........

في المزعه في مكان ثااني....

ساااره بخوف..:طيب انت ليش معصب علي..

ذياب بحده..:انت شلون تفهمين لي سااعه اقولك

روحي تعيين تستوعبين حكيي..

ساره بحب..:قلبي قارصني عليك مابي اروح

وانت بهالحاال..

غمض عيونه وهي يصر على اسنانه..:ساره

مابي اغلط عليك اكثر اعتقد ماني بزر تخافين

عليه..

ساره بحزن..:ليش مو قابل حتى الكلمه مني

ناظرها بحده..:انتي وبعدين ويااك..

ساره وهي تشوف باسل قرب منهم وبهمس.:بكيفك

بس ماكنت اتوقع انها تقدر تخرجك عن طورك

رفع حاجب وبسخريه..:نعم..؟؟

ناظرت بباسل وبقهر..:يلا باسل على داخل..

باسل قرب من ابوه وهو متجاهل كلام امه

وببراءه..:انا بروح مع بابا مابي اجي معاك

انحى لمستواه وهو يمسح الكاكاو اللي بفمه

وبهدوء..:تبي تروح معاي عند الرجال

ابتسم وهو يحرك راسه بالايجاب

ماقدر يرد له الابتسامه وقف ومسك بكفه ومشى

وببرود..:دشي لدااخل ماله داعي تتعبين نفسك

باسل اول مابتعد عن امه ناظر ابوه اللي ساكت

وملامحه باين عليها الجديه..

شد على ثوب ابوه وببراءه..:بابا صدق انت

بتتزوج حلا

ناظر بباسل وبتعب..:ايه ليش..؟

رفع كتفه ببراءه..:انت ماراح تحبني اذا صارت

ببيتناصح..؟

طالع في ولده بتعجب..:ومن قال..!!!

باسل..:ماما تقول..

ذياب بقهــر..:اهياا ماتقصد بالعكس انا احبك كل

يوم ومستحيل احب احد كثرك..

باسل بستفهاام..:بابا ليش ينادونهاا حلا..مو انت

قلت اسمهاا غدر..

ذياب انصدم انو باسل للحين محتفظ بهالشي

وبلخبطه..:امم لالا انا غلطت ذاك اليوم باسمهاا.

.....

....في بيت اشوااق..

شوق ببتسامه..:شااطر حبيبي والحين يلا خلناا

نشرب الحليب..

عمار بحمااس..:أي عشان اصير كبير بسرعه

شوق ..:أي عشان افرح فيك وتعوضني عن الدنيا

عماار..:ماما امم الهديه اللي جبتيهاا لي من بابا؟؟

شوق وهي تبلع ريقهاا.:أي حبيبي من بابا

عمار ..:طيب وانا بعد بعطيك هديه له..

تفاجات من طلب عمار وبهمس..:انزين

جلس على الكرسي وبيده كاسة الحليب

وبحب..:ماما ابيك تعلميني شلون اكتب اسم بابا

وانا راح اكتبه بكرت حلو وابرسل له رسومات

كثيره من رسومااتي.

ضغطت على راسهاا بتعب..:اوووف وبعدين

مع هالموااال اللي لازم اسمعه كل يوم..

........

...في غرفتة ذيااب بالمزرعه..

دخل لغرفته وهويشوف الوقت وشلون صار متاخر

فصخ التي شيرت بتعب وهو يرمي بجسمه

على السريرةهو متاكد النوم اليوم مجافيه

سمع طق الباب وبهدوء..:تفظـــل..

روز من وراء الباب..:فيني ادخل..؟؟

سحب التي شيرت ولبسه على السريع..:ادخلي

طالعهاا وشلون منزله راسها وباين انها متردده

تنهد بضيق..:نعم روز تبين شي..؟

ارفعت عيونها له..وبنعومه..:ممكن اتكلم معك

بدون لاتعصب علي..؟

ارتخت ملامحه من شاف الخوف بعيونها..:قولي

روز بتوتر..:انت اليوم غلطت مع حلا صدقني

انت فاهم خطاا..

ذياب وهو يحاول يتمالك اعصابه وببرود.:وغيره

روز ..:اهياا ماكانت تتكلم عن احد لما سمعتها اليوم

ذياب بسخريه..:بجد زين اللي قلتي لي

روز بسرعه من لاحضت ملامح السخريه

على وجهه..:مستعده احلف لك لو تبي

ذياب بحده..:يعني كنت احلم..انا سمعتها بنفسي

تقول احبه ومايفهمني الا اهو وصوره ومدري

وشوو والحين تقولين لي ماتتكلم عن احد وتبيني

اصدقــــــك..؟؟؟

روز بصدق..:انت تذكر الخيل اللي جبته لها

لما اتخرجت ..؟

ذياب وعيونه عليهاا متتظر باقي الكلام..:....

روز بهدوء..:حلا كانت تقصده والدليل انها

محتفظه بصوره للحين بجوالهاا

ذياب بشك..:واكيد تبيني اصدقك

روز قربت منه وجلست بجنبه وبصدق باين

عليهاا..:انت شوف جوالهاا..كمان تتوقع اني راح اسمح

لنفسي اسمعهاا تتكلم عن شخص غيرك وببقى

ساااكته..؟؟؟؟

جمد بمكانه وهو مصدوووم من كلام روز

مستحيل اكون ضالمـــــهااا

وبصوت راخي.:يعني ضربتها على شي مايستاهل

روز ابتسمت براحه انو اخوهاا فهم عليهاا

وبطيبه..:ايه ..بس هياا رافضه اقولك

وبتررد..:تقول اهياا اللي بتخبرك بعد ماتكلم

امي نوره..

ذيااب بستفهاام..:امي نوره اش لهاا بالموضوع؟

روز وهي توقف ناويه تطلع..:مادري بس

تقول زي ماربطتكم مع بعض تفصــ

قاطعهاا ببرود ضااهري..:اوكي خلاص فهمت

روز ..:يلا تصبح على خيــر..وطلعت

رجع رمى بجسمه على السرير وهو للحين مصدوم

من نفسه وشلون تسرع وضلمهااا..

كل شي قااعد يعذبه كلامه لها وسبه فيهاا

اسلوبه معااهاا وغيرته عليهاا اللي معميه عيونه

غمض عيونه بقوه وهو يتذكر بوستها على خده

وصوت انفاسها للحين باذنه وكلامهاا للحين

يتردد بداخــله..

هذي البوسه مكافئة الطراق اللي هدم

كل شي لك بقلــبي.....

هذي البوسه مكافات الطراق اللي هدم

كل شي لك بقلــبي.......

ضغط على راسه بقوه وهو يزفر بضيق

اخذ جواله وبدون تفكير ضغط على رقمهاا..

.....

تركي وهو تحت اللحااف ..:جهاااد بسك عااد من

كثر خرجتك ودخلت طار النوم..

جهاد بتعب..:اسف مااخذت في بالــي..

تركي جلس وبستفهاام..:جهااد مين مضايقك ..؟

جهاد وهو يشيل كتيب صغير من على الطاوله

ومتوجه للباب ..:ولا ااحد انت نام يلا تصبح على

خيـــر..

تركي وهو يرجع في مكانه..:وانت بخير

طلع وهو متضاايق من حااله جلس بطرف من

الجلسه اللي بجنب جلسة الحريم وعيونه على

الكتاب اللي بيده وباله لبعيـــد..

صحاه من افكاره صوت جواله ناظر بالاسم

وهو مستغرب ..وبهدوء..:هلا فاطمه

فااطمه.بهمس..:احد بيجلس معاك ولا انزل

جهاد بستفهام..:وانتي اش عرفك اني لوحدي

فاطمه بنفس همسهاا..كشفتك من الشباك..

ها والحين انزل ولا..؟

جهاد ..:تعالي انتظرك...

...

تعب يتصل فيهاا ماترد ...

معقوله نااايمه...المشكله النوم مجاافيه بعد مااعرف

انه ضلمهااا..

هذي طفلته وحبيبته وشلون يضربهاا ويزعلها منه

طرت عليه فكره وبدون تردد اتصل على روز

روز استغربت اتصال جهاد فيها ومن ثاني

نغمه ردت وعيونها على حلا..:هلا ذياااب

لاحظت وشلون توترت حلاا من ذكرت اسمه

ذيااب بختصار..:حلا عنـــدك..

روز :أي تبيهااا

ذياب بقهر انها كانت تطنشه..:ايه

روز مدت الجوال لحلا..:خوذي يبي يكلمك

حلا بصوت راخي..:خليه يتصل على جوالي

روز ..:ذياااب تقول اتصل فيهاا على جوالها

ذيااب..:يلا سلااام..

وقفت بعجله بعد ماسكرت روز منه

وبتوتر..:يلا بنات استاذن بكلم ذياب وعقب بنام

البنات..:اذنك وياااك..

دخلت الغرفه بخطوات سريعه وهي تشوف

رقمه على الجوال جلست على سريرهاا

وهو مصممه على اللي براسهاا بعد ماوقف يتصل

ارسلت لها رساله وقفلت الجوال وهي تتمدد

عشان تنااام وتنسى هاليوم الطويـل..

......

..عند فاطمه وجهاااد..

فاطمه بتعجب..:انزين ليش هدى تصرفك!!!

جهاد وعيونه لبعيد..:انا لو ادري ماكان شفتي

حالي بهالشكل..

فاطمه..:طيب اهياا تدري انك كنت ناوي تملك

عليهاا هالفتره..

جهاد وهو يتنهد..:المشكله من خطبتها كل ماقلت

ابي نملك ترفض وتتحجج مادري ليش

فاطمه بحيره..:غريب امرهاا..تبيني اكلمها.؟؟؟

جهااد بسرعه..:لالا انا بتصرف

فاطمه بعجز..:نفسي اسااعدك بس شلون.؟؟

ابتسم لها بحب ..:فديتك ياام جنى يكفي انك

تعبتي نفســـك وجلستي معي..

....

وصلت له رسالتهاا وهو يغلي من القهر

فتحها بسرعه وهو محتار وشو ممكن تكتب

(.ممكن ماتتصل فيني مره ثانيه لاني كارهتك.)

ماصدق عيونه اللي يقراءه ورجع يقرها من جديد

رجع يتصل فيهاا واعصابه تلفت منها ومن

تطنسشها لــه..

رمي الجوال بقهر وهو يشوفها قفلت جهازهاا

رفع الخداديه وهو يحطهاا على وجهه ويضغط

عليهاا بقهر...

.........

.....في المزرعه...

الساعـــــه 10 الصبااح..

الجده ..:وين امك ياجنــى..؟

جنى..:امم فوق تكلم ابوي على الجوال اناديهاا يمه...

الجده نوره..:لالا خليهاا تاخذ راحتهاا..

ام خالد بطيبه..:حلا يابنتي روحي افطري للحين

على لحم بطنك...

حلا بضيق..:ان شاء الله خالتي من احس بجوع

راح افطر..

ام حلا لحضت الضيق اللي بوجه بنتهاا

وبستفهاام..:انتي تعباانه يابنتي..؟

حلا بسرعه.:لا يمه بس امس مانمت زين..

الجده بستفهام..:ليش مانمتي زين عسى مايعورك

شي..؟؟؟

روز ببتساامه..:لا يمه بس امس طول الوقت وهي

تتكلم مع ذياااب ..

ام ذياب بضحكه..:اهاا اجل معذوره مادمهاا تكلم

زوجهاا..

ساره تتحلطم بقهر..:عشان كذاا رفض ننام بغرفه

وحده كله عشان يسهر معاهاا .حلمك تتهنين فيه

.......:يمه فيه احد غريب ولا ادخـــل

حلا وقفت بسرعه من سمعت صوت ذياب

والكل ناظرهاا بستنكــااار..

حلا وهي تبتسم بتمثيل.:نسيت القهوه على النار

بروح اشوفهاا

وبسرعه طلعت لجهة المطبخ

الجده نوره ماطافت عليهاا حركت حلا وبهدوء.:

حياااك يمه ادخــــل..

دخل بهيبته الطااغيه...وبخشونه:صباااح الخير

قرب من جدته وباس راسها

ورجع قرب من امه وباسهااا وعيونه تدور عليها

رجع وجلس بجنب جدته وبحب..:كيف صحتك

يالغاليه..؟؟

جدته بدون لاتناظره..:زان حالك يابو باسل..

عقد حواجبه وهو مستغرب تصرف جدته وخاصه

من نادته بدون اسمه اللي تعود عليه

حول نظراته للموجودين..وبتشتت..:كيفكم عساكم

طيبين..؟

الكــل ..:الحمد الله..طيبين..تسلم..

ساره وهي تحاول تلفت نظره..:ذيااب افطرت..؟

ذيااب بجمود..:أيه تسلميــن..

رجع عيونه على جدته وبهمس..:يمه بخاطرك علي

طالعته جدته ..:انت مزعل حلاا

ركز بعيون امه ...وببرود..:اهياا قالت لك شي؟

الجده بصدق..:لا بس انا حسيت عليهاا..انت

مزعلهااا..؟؟؟

تنفس براحه.. وبهدوء..:لا يمه بس ولايهمك انا

رااح اشوفهاا ..

الجده ..:يلا الحين روح لهــاا

وقف وهو يشيل مفاتيحه..:يلا ياجمااعه انا اترخص

تنفست براااحه بعد ماكانت شايله هم انه يناديهاا

قداام الكـــل

رجعت للمطبخ وطالعت بروز..:روز بتطلعين

معااي نسوي شوية ريااضيه..

روز ..:ايه ..

حلا وهي تمشي..:اوكي الحين ابدل ملابسي

وجاايتك..

طلعت لغرفتهم اللي ينامون فيهاا

فتحت الكبت وهي محتاره شنو تلبس وبالاخير

استقرت على لبس sprt اسود سحبته بسرعه

وقبل تدخل التواليت رجعت لجولها اللي يدق

رفعت وهي تناظر الاسم قفلته برضى وهي ترجع

جوالها مكانه وبقهر..:انا ماني على كيفك متى

ماحبت تطق ومتى ماحبيت تتصل..

اخذت ملابسها وباقي اغراضهاا ودخلت تاخذ شور

قبل لاتتاخر على روز..

....

ذياااب بحده..:انزين ليش تقفل جوالهاا هاا

روز بخوف..:وانا مااادري عنهاا..

ذيااب بعصبيه..:الحين تروحين لها تقول لها

ترد لاتحدني اطلع لها بنفسي...

روز وهي تبتعد عنه..:الحين بقول لها بس انت

اهدااا..

مشت بخطوات سريعه وهي كارهه عصبية اخوها

دخلت وهي تسمع صوت المجفف سكرت الباب

وراهاا وبصوت عالي عشان تسمعهاا حلاا اللي

مشغوله بالمجفف..:حلااا اطفي اللي بيدك

واسمعيني..

حلا اللي كانت سرحانه ومانتبهت على روز

لما دخلت قفلت المجفف وهي تسمع صوتها

وبستفهاام..:بغيتي شـــي..؟؟

روز برجاء..:واللي يعاافيك ردي عليه من شوي

لو بيده كان كفخني بسبب تهورك

حلا فهمت من تقصد روز وبعناد..:خليه يولي

روز بضيق..:شكلكم لسى ماتصالحتو

حلا وهي توقف قدام التسريحه وترفع شعرها

لفوق..وبجديه..:ومابي اتصالح معاه اساسا معاد يهمني..

روز بستسلام ضااهري :بكيفك يلاا خلينا ننزل

حلا وهي تحط الكحل وروج وردي :يلا انزلي

كاني لاحقتك الحين بس خليني ادور على عطري
وبجي..

روز وهي تشوف باسل..:باسل حبيبي روح

لبابا وقوله وهي تهمس باذنه......؟؟؟؟؟

باسل بعد عن روز بعد ماحفظ كلامها..:طيب خالتوو

حلا وهي تمشي ناحية روز وبدون لاتنتبه لباسل

اللي كان يبتسم لهم..:يلا روز

روز وعلى شفايفها ابتسامه جانبيه..:يلا

حلا ببتسامه..:اممم الله يرحمانا بس.. ولا ليش

هالابتسامه الغبيه..

روز وهي تسوي نفسهاا مصدومه..:انا غبيه

حلا وهي ترفع كتفهاا ببراءه..:انتي اللي قلتي

ولا انا مااقلت شي..

...
..عند ذياااب..



ذياااب بجديه..:خالتو روز اللي قالت لك تخبرني

باسل رفع حواحبه ببراءه..:ايه

باس ولده على خده..:انزين روح العب الحين

وقف وهو ناوي عليهاا نيه من يشوفهاا

مشى للمكان اللي قالت عنه روز وقف من بعيد

وهو يشوفهاا ترمي الكوره على روز وتضحك

باريحيه وبدون شعور ابتسم على ضحكهاا

واستهبالهاا وعفويتها وكل شي فيهااا..

مشى من الجهه الثانيه اللي ماتشوفه منهاا

وخااف من نظرات روز اللي مركزه عليه عشان

لاتفهم عليهاا حلاا...

قرب منهاا بهدوء وصار واقف وراهاا تماما

وبخشونه..:صباح الخيـــر

حلا لفت على وراء بخرعه وبخوف..:بسم الله

اخفى ابتسامته وهو يناظر بروز:روز اممم روحي

شوفي امي تبيك... وغمز لهاا...

روز وقفت بعد مافهمت على ذياب وبهمس.:انزين

حلا حاولت تخفي توترها بعد ماختفت روز

رجعت نظراتها السوااد على عيونهاا وهي ناويه

تمشي وتتركه..

ذياب فهم عليهاا وانها ناويه تتركه وتمشي

وقف قدامهاا وهو يصدهاا بجمسه..وبجديه:وين؟

حلا ببرود..:على وين يعني ..؟اكيد على داخل

مابي اجلس هناا ..

ذياااب وهو يرفع حاجب..:وليش طيب..؟

وهي تحاول تمشي..:بكيفي..

مسك كفهاا وبجديه..:امم طيب اعطيني جوالك..

حلا بستفهااام..:ليــش..؟

سحب النظارات من على عيونهاا وهومشتاق

ومتلهف على شوفت عيونها..:امم ابي روز

تجيب لي شغله وجوالي قافل من الشحن

مدت جوالها وبملل..:بسرعــه..

اخذه وهو يعطيهاا ظهره وبسرعه فتح على الصور

لقى الحاافضة الوحيده..(احــبه)

فتحه بسرعه وابتسم براااحه غريبه عليه

وهو يشوف صور خيلهااا وصورها معاه من
كانت طفله

قفل جوالهاا وهي للحين راسم احلى ابتسامه على
شفايفه ..

قرب منها بروقاان نادر يكون فيه وهو يناظر

وشلون تناظره بملل واضح

وقف قباله وهو يمد الجوال..:مشكوره

استغربت انه ماتصل بس ماحبت تساله

سحبت الجوال من ايده وهو ناويه تمشي وتتركه

تصدى لها للمره الثانيه وبروقان..:وين ماوحشتك؟

رفعت نظرهاا له وبقوه ضاهريه..:هه ..

رفع ايده على خدهاا اللي ضربهاا عليه

وبهمس..:باقي يعورك..؟؟

توترت من لمسته وقلبهاا رجع يدق له بجنون

بلعت ريقهاا..:ممكن تبعد..

ناظرها بتركيز..:بس انا للحين ماشبعت منك

غمضت عيونها بخوف انها تضعف له

ورجعت ناظرته ..وبقوه..:بس انت ماتهمني زين

والحين ويلي يرحم والديك ابعد عن طريقي

جرهاا لحضنه وهو مجروح من كلامهاا

ثبتهاا على صدره بعد مقاومتهااا وبهمس.:اششش

اسمعيني بالاول

حلاا بضيق..:ماابي اسمعك اتركني

انحنى عليهاا بشوق وهي يفتح شعرهااا ويشم

ريحته اللي تشتته وتضيعه وتنسيه نفسه

رفع وجهها له وايده باقي بشعرهاا..:امم توك

ماخذه شور موو..؟

نزلت عيونها بخجل وتوتر..:ذيااااب ممكن

اروح الحين واوعدك اليوم انا اللي بتصل فيك

نزل على كتفها وباسها ..:اممم بس انا مابيك

تروحين عنـــي

غمضت عيونهاا بضعف وهي تسند راسها على

كتفه..وبخوف من ردت فعله ..:بس انا مابيــك..

حست فيه وشلون شد جسمه وتصلبت ايدينه

عليهاا شد قبضته عليهاا وووو

ال هناا اقف شاااكره لكل من قبل عذري..وتابعني

واعطااني رايه..وبامل اني اسمع اراء من

خلف الكوالـــيس...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
بســم الله الرحمن الرحيـــم...

..البارت الثانــــ12ـي عشر..


ينجرح قلب،، لكن ترتفـع هامـه
والله اني لاموت ولاانحنى iiراسـي
لو رماني زمانـي iiوسط،،دوامـه
العواصف شديده ،، والجبل iiراسي
أنقل الحزن وامشي منتصب iiقامـه
قاسي الوقت ،، لكني بعـد iiقاسـي
واسمع الحلم يصرخ لحظه iiاعدامه
رابط الجاش ،،، ماهز الخبر باسي
عزتي غاليـه ،،والنـاس iiسوامـه
قلت ماابيع حتـى تقطـع انفاسـي
زانت ايام عمري ،، شانت iiايامـه
مارجيت العزى من رحمة iiالناسي
من عجز لايدوس الهـم iiباقدامـه
لازم انـه مـع الايـام iiينداسـي
يندمل جرح القلب ،،ماتت iiاحلامه
بس ما اظن يبرى جرح الاحساسي
يوم صارت مابين القلب iiوالهامـه
وش ابي بالحياة الياانحنى iiراسـي
............




قفل جوالهاا وهو راسم احلى ابتسامه

علـــى شفايفه ..

قرب منها بروقاان نادر يكون فيه

وهو يناظر وشلون تناظره بملل
واضح....

وقف قبالها وهو يمد الجوال: مشكوره

استغربت انه ماتصل بس ماحبت تساله

سحبت الجوال من ايده وهو ناويه

تمشي وتتركه

تصدى لها للمره الثانيه

وبروقان..:وين ماوحشتك؟

رفعت نظرهاا له وبقوه ضاهريه:هه

رفع ايده على خدهاا اللي ضربهاا عليه

وبهمس..:باقي يعورك..؟؟

توترت من لمسته وقلبهاا رجع يدق له بجنون

بلعت ريقهاا..:ممكن تبعد..

ناظرها بتركيز..:بس انا للحين

ماشبعت منك.......

غمضت عيونها بخوف انها تضعف له

ورجعت ناظرته ..وبقوه..:بس انت ماتهمني زين

والحين ولي يرحم والديك ابعد عن طريقي

جرهاا لحضنه وهو مجروح من كلامهاا

ثبتهاا على صدره بعد مقاومتهااا

وبهمس.:اششش اسمعيني بالاول...


حلاا بضيق..:ماابي اسمعك اتركني

انحنى عليهاا بشوق وهي يفتح

شعرهااا ويشم


ريحته اللي تشتته وتضيعه وتنسيه نفسه

رفع وجهها له وايده باقي

بشعرهاا:امم توك ماخذه شور موو؟

نزلت عيونها بخجل وتوتر..:ذيااااب

ممكن اروح الحين واوعدك اليوم انا

اللي بتصل فيك


نزل على كتفها وباسها ..:اممم بس انا

مابيك تروحين عنـــي

غمضت عيونهاا بضعف وهي تسند راسها على

كتفه..وبخوف من ردت فعله ..:بس انا مابيــك..

حست فيه وشلون شد جسمه وتصلبت ايدينه

عليهاا شد قبضته عليهاا وهو

يحضنهاا بقوته

وبصوت يخوف وهي تسمع صوت

انفاسه العاليه:

تحملي غلطت لسانــك يالحلاا

قاطعته بسررعه ..:ااااه تعورنـــي..

زاااد من شده عليهاا وهو يتنفس

بقوه..:وللحين ماشفتي شي..

ارخي يدينه بسرعه وهو يسمع

صوت شهقاتهاا اللي تعذبه رفع وجها

جهته ..وبقهر..:تقتلين القتيل

وتمشين بجنازته..!!!

مسحت دموعهاا بطفوليه وهي

تناظره وباين عليها

الخوف منــه..:انا مااقصد اللي فهمته انت...

مسح دموعها الباقيه..وبتعب..:حلاا

ولا ابي اعرف

شكنتي تقصدين بس مرااح اساامحك

المره الجايه ان سمعتهاا منــك...

حركت راسهاا بايجاب وعيونها

بعيونه..:مابعيدهااا.

ابتسم على جنب وغمز لهاا..:طيب نشوف..

رجع نااظر بملابسها اللي كانت

عباره عن ملابس

ريااضه ورجع عيونه عليهاا ..:امم

انتي ليش تحبين هالنوع من

الملابــس..

تلخبطت من نظراته واللي لخبطها

اكثر سؤاله لها

نزلت راسهاا وهي تحرك ارجولهاا

على الارض

وبتصريفه..:انا مااحب الا هالنوع

بالذااات...

اممم كم الساعه الحيـــن..؟

عرف انها ماتوقعت سؤاله من

حركاتها المتوتره

سحبهاا معااه وجلس على الكرسي
وجلسهاا

بالكرسي اللي بجنبه..

رفعت راسهاا وعيونها تعلقت

بعيونه..وبهدوء..:امم

لازم اروح الحين اكيد كلهم يسالون عنــي..

ركز عيونه بعيونهاا وبقصد..:واذا سآلو راح

يعرفون انك معااي... مع زوجك ياحلااا..

حلاا ببراءه..:بس هماا شلون يدرون

اني وياااك..

ذيااب..:لاتخاافين روز تقول لهــم...

مسك كفوفها بين ايدينهاا

وبهمس..:ماكنت ابي

اضربك بس صاار غصب عني..

صدت بوجها عنه ..وببرود..:مستحيل انسى ..

عشان كذاا الله يخليك سكرهاا سيره

لانو النقاش فيهاا عقيــم..


لف وجها لجهته..:متااكده انك

ماتقدرين تنسيها

توترت من ثقته بنفسه..وبقوه..:أي مابنساهاا

وقف وهو يميل راسه ناحيتها..:الايام بيناا..

مد ايده لهاا وبهمس..:تعالي خليني
ارويك شي حلو.......

بلعت ريقها بتوتر ..اول مره يكون معاهاا هادي

ورايق من خطبهاا..

مدت ايدهاا برجفه واضحــه ومسكت

بكفه وهي توقف..


ناظرهاا وهي مستغرب رجفتها وبرودة ايدهاا

وقف قداامهاا وبستفهاام..:امم انتي بردانه..؟

نزلت راسهاا وبهدوء..:لا..

حضن كفها بكفه وهو يمسح على ايدها بكفه الثانيه..

وببتساامه..:انتـي اذا ماكنتي زعلانه

ماترفعين وجهــك..؟


رفعت وجها جهته وعيونها تعلقت

بعيــونه

نسى كل اللي حوله وهو يشوف

نظراتها اللي يمــاا

عشقهاا بجنون ...

نزل لمستواهاا ولصق جبينه على

جبينها..:تدرين

انو عيونــك عذااب وتقدر تنسيني

حالــي..

طالعته بضيااع وهي عاجزه ترد
عليـــه ..

كل اللي تعرفه انه اكيد يسمع صوت قلبهااا..

قرب منها اكثر وباسهاا بهدوء وهو

منتظر هالحظه من زمــااان..

هالحظه اللي بتجمعه فيهاا

حلا حست على نفسهاا بعد ماكنت

راح تنجرف معه بمشااعرهاا..

ابتعدت عنه بتوتر ووجهاا يملاه الخجــل

صحى من غفوته بعد مابعدت عنه..ناظرهاا

وشلون تلم شعرهاا بتوتر وترجع تنثره..

استغرب خجلهاا الزايد لف ايده على خصرهاا

وهو يمشي ويمشيها

معاه..وبتصريفه:خليني ارويك المكان

اللي قلت لك عنه قبل يأذن..

حلاا وهي تتظاهر بالهدوء..:اوكــي..

وقف وبحماااس..:وصلــنااا..

ارفعت عيونهاا لقداام وشهقت بصوت عالي.:.....

..........

..في بريطانيـــااا.....

ميس بتعب..:خالد خلااص مالي نفس

اكل اكثر

خالد وهو يقرب الاكل من
فمهاا..:انزين خذي

هذي عشاان نقوم نخلص الشوبنق..

اكلتهاا من ايده بنعومه..

ارفعت عيونها عليه وهو يوقف

..وبستفهام..:على وين..؟

ابتسم لها بحب..:اروح اغسل ايدي واحاسب ..

ردت له الابتسامه بدلع..:طيب بس لا تتاخر..

اشر على عيونه وهو مااشي لا تجااه

التواليت

رجعت ظهرهااا لوراء وهو تتنفس براحــه

وسرحت باهلهاا وكيف عذبهاا الشوق لــهم

صحت من سرحانهاا على صوت صرخه

قويـــه وكان الصوت معرووف بالنسبه لهااا
مشت بخطواات سريعه للمكان اللي
طلع منه خالــد

..وبتمتمه..:يااارب الطف فيه وفيني..

وقفت من صدمة المنظر اللي قدامهاا و..

......


...ببيت شوووق...

فتحت عيونهاا على وسعهم وهي

للحين ماقدرت

تستوعب كلام اخوهااا

قربت منه بتهالك..وبرجفه..:يعني

شنو ماافهمت.؟

تنهد احمد بضيق..:مفهومه يااشوق

وانتي اختاري

ضحكت وهي تمسح دموعهاا

بحسره.:يعني يبيني

اقط عموري بعد ماضحيت عشانه

وسويت اللي

سويته..؟

رفع عيونه على tvوهو يتصنع

الامبالاه..:هوا

ماقال كذاا هو قالي اذا تبينه يرجع

فعلا..تعطي

عماار ابوه..

شوق بجنون..:واناا انااا مافكرتو فيني..

احمد وهو على نفس
وضعيته..:اخرتك تنسين ..

مافي شي يبقى على حاله..

شوق وقفت بغضب وهي توقف قدام احمد

وبصوت عالي..:ماراح ارمي ولدي

لو شنو ماصار

وجلست بجنب ارجوله وهي تميل

راسهاا عليه..

وتبكي بشكل يحزن

تكفى يااحمد اقنع راشد يجي بدون

لاتخلى عن

ولدي..

احمد شفق عليهاا مد ايده ومسح على

شعرها

وبحنااان..:خلاص اوعدك ماتتركين

عماار

ارفعت راسهاا بسرعه وهي تناظره بنظرات شك

ابتسم على جنب وهو محتااس بين اخته واخوه..:

هالمره اعتمدي علي لانو عموري ولدي حتى ولو كان مو من صلبي يكفي اني ربيته صح؟؟

وقفت على حيلهاا وهي تضحك

بفرحه..قربت

منه وباسته على جبينه..:الله

لايحرمني منك..

..........

...بالمزرعه..ذيااااااب..حلاااا......

وقف وبحماااس..:وصلــنااا..

ارفعت عيونهاا لقداام وشهقت بصوت

عالي.:واااو

جنـــان لفت عليه بدون قيود

وببراءه..خيلي هنا؟؟

كان يطالعهاا وشلون فرحت بالخيل

ونسيت زعلها

اهياا نفسهاا دلوعته اللي رباهاا بنفسه..

قرب منهاا وهو يشوفها تنتظر منه الجواب

حضن وجها بين كفينه

..وبحب..:فرحتي بالمكان؟

حلاا ببتسامه..:أيه..بس ماقلت خيلي هناا؟؟

مسك بيدهاا وسحبهاا لجهة
الاسطبل..:يلا اشوف

أي وااحد فيهم اذا بجد تذكرينه..

نااظرت الخيول اللي قدامهاا وبسرعه نطت وهي

تاشر عليه..:هذاك هواا صح..؟

فتح الباب تبع الاسطبل وهو

يدخل..:طيب راح

اجيبه عشاان تتاكديــن..

مسكت ايده بسرعه ,,وبرجاء..:ابي
ادخل معاك

ابتسم على جنب وهو يفتح لها

تدخل..:انزين
ماتخافين يثور عليك يبي له وقت

عشان يتذكرك..

حلا بعفويه..:انت بتكون معااي

ماراح اخااف..

تنهد بصوت عالي.:حلا انتبهي على

كلامــك كان تحبيني..
طالعته بستفهاام..:ليش انا اش قلت..

صد جهة الخيل وهو يفتح ازارير

بلوزته وبهمس

ماوصل لهاا..:انا بشر ارحميني

عاااد..

صفرت له بصوتهاا المبحوح

..:العنيــد

لف عليهاا الخيل بسرعه وهو يقرب

منهم ابتسمت له

بشووق وقربت ناحيته خطوه

لقدااام..ثااار بوجها وهو

يدور ويطلع صوت يخوف..

غطت على عيونهاا وبرجفه..:ذياااب

ذيااب انصدم من الخيل اتوقع

يعرفهااا تقدم منهاا

بسرعه لفهاا عليه وحضنهاا على

صدره بقوه

بعد مابعد من المكان اللي كانو وقفين فيه..

انحنى عليهااا بعد مااحس انو رجفتهاا هدت..:حلاي

انت طيبــه..

تمسكت فيه اكثر بدون لاتنطق بحرف وكانهاا تدور

الاماااان من بعد مانادى باسمهااا..

رفع وجها جهته وعيونه بعيونها
التايهه..:فيك شي؟؟

نزلت رسهاا وبهمس..:احســه نساني..

ذياب بحناان..:امم لا ياروحي مانسي

عنك بس يبي

له كم يوم عشان يتذكرك ..

وبمزح..:بعدين مين يقدر ينسااك انتي..؟

بسرعه ارفعت راسها له

وعيونهاااامتلت دموع من

سمعت جملته الاخير..وبتردد..:يعني

انت مانسيتني.

ركز عيونه بعيونهاا وبالم..:انتي معي

حتى لما كنتي

وياه.. كنتي عايشه جواااتــي...

نزلت دموعهاا من تصريحه القوي عليهااا

قربت منه بحب واضح حضنة وجهه بيدينهاا

الصغيره..وبهمس..:حتى اناااا..؟

انصدم من اللي اسمعه منهااا..غمض

عيونه بخوف

انو اللي قدااامه حلم

تنهد وهو يرجع عيونه عليهاا وبهمس

يشاابه

همسهاا..:انتي شنوو..؟

كان متااابع كل شي من بعيد وجالس

يحترق قهر وغيره من اللي قدااامه

حس بمليون طعنه من اعتراافهم

لبعض وهو يحس

بالـــم قوي بصدره..

تقدم منهم بسرعه قبل تقوله اكثر او

بالاصح قبل

يسمع اعتراافهاا اللي رااح
يذبحه..:انتو هناااا..؟

ذياااب بسرعه لف على وراء وهو

يخبي حلا وراه بعنف..

ناظره بنظرااات حاااده وهو

مستغرب شلووون

وصل له الي هناا..وبحده..:اعتقد قبل

تقرب من مكان لازم تثبت وجودك صح ياافهــد..؟



ابتسم براحه اول ماالاحظ القهر اللي

بوجه ذياب

وبقصد..:ليش معصب باللــه..؟ امم

الا هذي اللي

وراك مو حلا..؟

فتح عيونه بغضب وبصوت

عالي..؟خير..لو ماكنت

بارضي كنت جاوبت عليك بطريقه
تندم فيها ترفع

عيونك بعيوني..

استمتع انه قدر يقهره ويخليه يثور..

طالعه بثقه..وبقصد..:ابي افهم ليش

مخبيها وراك..

شكلك ماكنت تدري اني عشت معاها

خمس سنوات

وحافضهاا عدل..

سمع صوت شهقتهاا بعد كلام فهد

وكيف تمسكت بالتي شيرت تبعه

نزل ايده ومسك على ايدهاا وهو

يضغط عليهااا بقهر

من تصريح فهد..

وببرود ضاهري..:حلا حكت لي عن

كل حياتهاا

هناك..والحين ممكن تروح للضيافه ..؟؟

فهد توترت من انو احتمال عرف

باللي صار مع

حلا..مشى خطوتين..وبصوت

راخي..:لا تتاخر

ابيك بشغله ظروريه من شان

السفــر..

ورجع كمل مشيه ناحية الضيافه وهو

يفكر بكلام

ذيااب...
.
لف عليهاا بسرعه اول متاكد ان فهد

غاب عنهم

ناظرهاا بحده..وهو يغلي من فكرة ان فهد جلس

وياها فتره طويله وهما بالخاارج..

وبسخريه وااضحه..:هالمره مابي

اظلمك يامداام حلاا..ولو انو كلام

فهد وااضح..

حلا بقهر..:انت ناوي تجنني يعني

اول ماتسمع كلام

تصدقه..والحين تبي تسوي نفسك

متفهم وانت مقتنع

انو ماراح يكون عندي رد على كلامــه..

رفع ايده وهو يضغط على

راسه..وبختصار:خلاص

مابي اسمع الحين شي..الساعه عشر

بفضي نفسي

ومن اتصل فيك انزلي لي تحت وراح

نتفاهم..

شدت شفايفها بقهر..:انزين.والحين

ابي ادخل ممكن؟

اعطاها ظهره..وببرود:روحــي..

........

....عند ميـــــس.........

فتحت الباب عليه من عقب ماسمح لها

الدكتور انهااا

تدخل له..

قربت منه بخطوات بطيئه وهي

خاايفه انها تنصدم

بجرحه اللي كان بجهة وجهه من

اليمين..

وقفت بجنبه وعينها على الشاش
الابيض..نزلت

دموعها غصب عنهاا هذاا حبيبهاا

خالد وشلون

صاار فيه كل هذاا..

جلست بجنبه من كثر التعب اللي تحسه برجولهاا

وهي تمرر اصابعهاا على

خده..وبصوت

تعبااان..:سلامتك حبيبي..ياليت التعب
فيني ولافيك

كانت متامله انه راح يرد عليهامثل

كل يوم..بس

خاب ظنهاا من شافته سااكن

نزلت راسهاا على صدره وهي تبكي

بصمت..:خلودي قووم بسك نووم ..تكفى بس

طالعني..مابزعلك مني بس تكفى قوووم...

ارفعت راسهاا على صوت الباب

وهو ينفتح

وبسرعه مسحت دموعهاا وهي

تشوف الدكتور

يقرب من خالــد...

الدكتور اياد..لاحظ دموعهاا بس

ماحب يعلق ...اشرف

عليه بصمت وهو يتاكد من العمليه اللي سواها

كتب ملاحظاته بالورقه الخاصه فيه...

رفع عيونه لشوق..وبستفسرار..:حابه

تنامي هنا اليوم..

حركت راسهاا بالايجاب..:ايه تكفي..

ابتسم لهاا ..:ان شاء الله انا بخبرهم

انك راح تكوني

معاه اليوم لاتشيلي هم..اما خالد

لاتخافين عليه..

امم جرحه مو خطير بس لازم نتاكد

من عينه اليسرى انها سليمه..

نزلت راسهاا وهي تتنهد..:مشكور دكتور..

......

[COLOR="rgb(221, 160, 221)"]..عند حلااا.......

ناظرت سااعتها اللي كانت ثمانيه

وقفت وعلى فمها

ابتساامه ..:امم بنوتات عندي شغله
بخلصها وبجي

غاد..(بنت خالتها).:امم يعني وشهي

هالشغله ماينفع

نعرفها مثلا..

حلا وهي ترمي عليهاا الخداديه..:من

يومك وانت ملقوفه..

ايمان اخت غااده..:عادي خلصي

شغلتك هذي قلق

روز وهي تضحك عليه..:تدرون

بصراحه وبدون

زعل كلكم على بعضكم ابو القلق..

ايمان نطت على روز وهي

تضربها..:رجعتيها علي معااهم..

اوريك يالدوباء..وصارت تضرب

فيهاا وتضحك

غاده وقفت وهي تناظر بحلا وتمسك

بكفهاا وهي

تغمز لهاا..:اش رايك اروح اساعدك

ونتركهم يتهاوشون

حلا وهي تمشي غاده معها

وتضحك..:مو قلت لك

انك ملقوفه بس موب راضيه

تصدقيــن...

غادره وهي ترفع كتفها ببراءه..:الله

يسامحك..مقبوله منـــك..

....
...بالضياافه..فهد...

جالس يسمع سوالفهم بس باله لبعيد

لما لحق عليه ذياب وهو بالضياافه...

قرب من ذيااب..:حيااك

يالضيف..ولو انو ماخذت

موعد انك بتجي..

فهد..:ليش لازم اخـــ

قاطعه بصوت عالي..:ايه ايه لازم

تااخذ اذا كانت

تصرفااتك مثل البزارين..والشي

الاهم تصرف اليوم

مابيه ينعاد ولا باي شكل من الاشكال انزيــن..

صحى من سرحانه على صوت جهاد وهو ينبهه

انو العشى صار جااهز..

....

...عند ساااره.....

قربت من الباب وهي ناويه تفتش

باغراض حلاا

وقبل تفتح الباب وقفها الصوت الجاي

من الغرفه..

حلاا...:اممم هو قال راح يتصل فيني

على عشر

عشان نتقابل تحت..

غاده بتفكير..:اها انزين خططتي شنو

بيكون لبسك.؟

حلاا بحيره..:امم لا بس انا ولامره

شافني كاشخه

غاده وعلى فمها ابتسامه..:افا عليك

الحين بس... راح

نجهز كل شي..بخليه يذوب على

شكلك..

رجعت على وراء وهي تسمع

خطوات قريبه منهاا

وقبل تختفي من قدام الباب طلعت

بوجها عمتهاا

ام ذياب بستفهام..:ساره اش جابك هناا..؟

ساره بكره..:اففف وانا ناقصتك بعد

ومشت وتركتهاا واقفه وراهااا...

ام ذياب ازفرت بعجز من تعامل
هالانسانه وياهاا

وبقلبهاا ..

مالوم ولدي لو مالتفت لك

ياســاااره..

.....

ذيااااااااااااااااب
طالع ساعته اللي صارت تسع ونص

وهو يحس

انو الوقت صار بطي ...

على قهره منهاا الا انه ماينكر

حلاوت

يومه فيهااا

تنهد بصوت عالي وهو يتذكرهاا لما قربت منه

وحضنة وجهه بين ايدنهاا ..

رجع يطالع بساعته مره ثانيه وكأنه

متامل انو الوقت قضى..

طالعه مشاري وهو مستغرب حاله
قرب منه اكثر

وبستفهااام..:كانك معجب بسااعتك..؟

طالعه ذياب وهو مبتسم..:ليش ليكون

عندك اعترااض..؟

مشاري..:لالا وتبتسم يلاا قول عن

اللي شاغل

بالــــــــــــك..؟

قرب منه اكثر وهو يهمس

لمشاري.:امم الحين بروح لــهاا..

مشاري التفت له بقوه..وبمزحه..:لالا

ذياب

بصراحه اغار ياخي ليش ماتراعي

شعوري..

قبل يرد عليه ذياب قطع عليهم صوت الجوال

شاله من جيبه وناظر بالاسم..ام باسل..

رد وهو مستغرب اتصالهاا..:هلااا

ساره بتمثيل..:ذيااب تعال بسرعه

للغرفه ابيك

ذيااب بخوف..:فيه شي..؟

ساره وهي تصيح..:تعال اول وبعدين اقولك

سكر الجوال وهو يوقف ..:عن اذنكم ياجماعه

...

..في غرفة حلاااا....

طالعت نفسها كذا مره وهي شاكه بروحهاا

لفت على غااده..وبتردد..:متاكده

بيلاحظ علي..؟

غاده..:اوووف منك يابنت طالعي

شكلك جنااان

حلا وهي تناظر شكلهاا..:مادري

احس اني

مو واثقه بنفسي اول مره اطلع كذاااا..

غاده بقهر..:من غباائك مالت عليك

ولا احد يلبس

ملابس عاديه خاصه بايام الملكه..

...
.....بغرفة ساااره...

قرب منها بخوف وهو يشوف الخوف مرسوم

على وجه باسل ولده

قرب منهاا وهي متغطيه بالحاف

وتبكي بصوت

عالي...

جلس جنبهاا..:ساره طيحتي قلبي اش فيك

ساره بتمثيل..:احس اني بمووت

احس بوجع فضيع

باسل قرب من ابوه وهو خايف..:بابا

ليش مامي

تبكي..؟؟

حظن ولده بحناان..وهو مشتت..:لا

ياروح البابا

ماكو شي ارتاح حبيبي..

قرب منها اكثر وهو يجلسهاا..:وين

يعورك..

ساره بخوف انه يكشفهاا..:العوار ببطني..

ذيااب..:اكلتي شي مكشوف..؟

ساره بتردد..:لالا بس أأأأ

ذياب بقلة صبر..:بشنـــو؟؟

ساره..:انا شاكه اني حامـــــــل..

انصدم من الخبر ..ماتوقع انها ممكن

تحمل برغم

انه شي طبيعي بس ماحسب احساب

هالشي

رفع عيونه على باسل وهو يسال امه

باسل ببراءه..:ماما يعني شنو بيجي لنا بيبي..؟

ساره بتوتر..:أي حبيبي..

نط على ابوه بفرحه..:بابا بيجي لي

اخو يلعب وياي

ابتسم على فرحة باسل وهو

يحظنه..:فديتك اناا..

ان شاء الله بيجي الاخو اللي تتمناه

من زماان..

ناظر بساره..:مبروك لناااا..

ابتسمت بتوتر..:الله يبارك فيك..بس

ابي منك حلاوة

البشاره..

ذياب.بدون اهتماام.:اوكي وانا مستعد

شنو تبين

ساره بسرعه..:اسافر معاك انا وباسل هالمره..

ذياب تفاجا من طلبهااا وبذهن

غايب..:يصير خير

.....



...بغرفة الجلــــــوس...

طالعت بساعتهاا اللي صارت قريبه

من الثنعش

وللحين ماتصل ولاحتى ارسل

قربت منها روز اللي عرفت

السالفه..:امم يمكن انشغل..

ميلت راسهاا بحيره..:وهالشغل

مايعطيه خمس

دقايق يرسل فيهم

غاده بقهر..:بنات انا بروح انام..امم

اش رايك

وانتي ياحلا تنامي من بدري وانتي

صاحيه

طالعتهاا حلاا بعيون

دامعه..وببرود ظاهري:ايه صادقه

مافيني اقاوم النوم اكثر..وقفت..يلا

تصبحون على

خير..

روز بصدمه..:مابتنتظرين ذيااب..؟

حلا وهي مااشيه..:لا

.....
..في غرفة ذيااااااب..


طالع بولده اللي نايم بحضنه وهو

يتذكر فرحته

بموضوع الحمل..

رفع عيونه على ساره اللي نايمه

بجنب باسل

تنهد بضيق وهو يطالع السقف

مايدري ليش

دوم فرحته ناقصه..

نط بسرعه اول ماتذكر انه مواعد

حلاا

وبسرعه طالع بساعته للي صارت

اثنعش وعليهاا

وقف واخذ له شورت زيتي وتي

شيرت بيج

ولبسهم على السريع وطلع بعد ماشال

جواله بيده

...

......عند غاااااه وحلاااا.......

جلست غاده بملل وهي عارفه انو

هالوقت مو بالوقت اللي تنام فيه...

بس من قهرها على حلا سوت نفسها

بتنام عشان

كمان تخلي حلا تناام

بسرعه حولت نظراتها على اللبس

اللي كان لابسته حلااا

عشان ذياب والكعب وباقي

اغراضهاا

زفرت بضيق وهي تناظر حلا وهي

نايمه..:مدري من اللي مايستاهل

الثاني ياحلا..

قطع تفكيرها صوت جوال حلا

نطت بسرعه قبل لاتصحى حلا على

صوته

حلا فتحت عيونهاا بكسل وهو تسمع

صوت

الازعااج اللي هدم السكون اللي كانت

عايشه فيه..

طالعة الاسم وبانت التكشيره بوجهها وبدون

تفكير رجعت الجوال على الكومدينه..

غاده باحباط..:اووف ماكنت ابيك تصحين

ابتسمت له بامتناان ..:فديتك يالغاليه ولايهمك

رجعت عيونهاا على جوالهاا اللي

رجع يدق

من جديد وهي محتاره وشلون تتعامل معاه..

غاده وهي تشيل اغراضهاا من على السرير

وبواقعيه..:حلا يمكن له اسبابه اسمعيه بالاول

وطلعت..

حلا بختصار..:اوكي..

ردت عليه ...وببحه..:نعـــم..

ذياب تنفس براحه لانه متوقع منها أي شي

وبهدوء..:تعالي انا تحت..

رفعت حاجب ..وبسخريه..:بجد..انت

شكل ساعتك

مخرفه فتح عيونك عدل وشوف كم

صار الوقت

ذيااب بتفهم..:انزين انشغلت والحين تعالي..

حلا بعناد..:مااابي ..ممكن تتركني انام الحيــن..

ذياب بحده..:بتجين ولا انا اطلع

لك..ترى اسويها

ومايهمني احد..

حلاا بقهر..:ادري انو مايهمك احد..واولهم اناا

ذياب بصوت عالي..وهو يتفقد المكان اللي واقف

فيه..:وبعدين يعني اطلع لك...؟

حلا وهي توقف..وبزعل..:يلا راح

انزل بس

مابنطول لان فيني النـــوم..

ذياب..:امم لك خمس دقايق لاتتاخرين

حلا..:يلاا سلام...

وقفت قبال الفستان اللي كانت لابسته
عشانه

وهي محتاره ترجع تلبسه ولا لا..؟

لفت لجهة المرايه وهي تتنهد بغيض منه

طالعت بشكلهاا بجامه ورديه وعليها

رسمة تويتي

فكت المسكه اللي لامه فيها شعرهاا

وهو تناظر شكالهاا برضى..كان مره نااعم..

اخذت العطر وطشت عليهااا على

السريع

بعد مازادت القلوس..

طلعت بهدوء مناقض لمشاعرهاا اللي

تعصف جواها..

غاده اللي كانت راجعه للغرفه طالعة فيهااا

بستفهاام..:حلااا على وين ليش

مارديتي تنامي..؟

حلا وهي ترسم على شفايفها ابتسامه

فاشله

..:اممم ذياب ينتظرني تحت..

غاده فتحت عيونها على

وسعهم..وبتعجب..:بتنزلين

وانتي بالبجامه..؟

حلاا وهي تخلص مشيهاا..:ايه..اساسا

ماراح اطول

غاده ابتسمت على خبالهاا ..وبصوت

يوصل للحلا

اللي وصلت لاخره درجه..:بس

يشوفك بيعرف انه

تزوج بزر مو حرمه ابد....

لفت عليها بسرعه..وبمزح..:بزر

هاا..اوريك من ارجع..

رفع راسه وايدينه بجيوبه وهو يسمع صوت

احد يمشي قريب من البوابه..

حلاا قربت من الباب وهي متردده تنفست بقوه

وطلعت له

طاحت عيونه عليهاا وهي واقفه قداامه

انسحـــر فيهاا رغم بساطة شكلهااا..

حن لسنين قديمه كانت اهياا كل شي بحياااته وماازالت

طالعهاا بتركيز وهو يشوف كيف

الوردي مطلعهاا

جنااان وتاخذ العقل..

رفع عيونه لوجهاا الطفولي البريئ

وشعرهاا اللي

يعشقه بجنون

ابتسم بحب لشكلهاا اللي باين عليه
النــوم..

طالعته بحده وهي تتخصر..:نعــم اش تبي..؟؟؟

تقدم منها وهو يحاول يخفي

ابتسامته..ليش ممنوع اشوفك..؟

نزلت ايدها بتوتر اول ماصار قبالهاا وعيونها

باقيه بعيونه..:طيب تبي شي ولا

ارد...

رفع حاجب ...:فيه شي وابيك

تشوفينه اذا ممكن ياخت حلا والحين

ممكن تمشين قدااامي.

حلا وهي على نفس

وضعيتها..:خلااص مابي شي منك.


ذيااب..:صدقيني غصب عني ماجيت بنفس الــ

قاطعته بسرعه وهي تشتت

نظراتها..:خلاص

واللي يعاافيك مابي اسمع اعذار

كلهاا غصب عنك

ذيااااب بحده..:حـــلااا...

بسرعه رجعت عيونها عليه

وبقهر..:بليز ممكن

مانتكلم الحين لاني تعبانه وانت

بالحيل رايق..

لفت على وراء .وبتردد..:تصبح على

خيـــر..

فتح عيونه بصدمه من تمردهاا

وبسرعه مد ايده

وسحبهاا من ايدهااا بقوه عليه

حلا رجعت بقوه عليه وصدمت

بصدره

طالعته برعب وهي تشوف عيونه

اللي تخوف..

ذيااب بحده..:انتي اشلون تفهمين هاااه..

حلا وصوتها بدى يتغير وكانها تبي

تبدى في نوبة

بكااء..:انت اللي ماتركتني افهمك..

ارتخت ملامحه وهو يشوف شكلهاا

الطفولي من قريب..

خفف من شد ايده على ايدها وهو

يمشي ويمشيهاا

معه..وبتصريفه..:طيب خليني ارويك

اللي قلت لك عنه..

بلعت الغصه وهي تمشي معه

بصمت..




وصل للاصطبل وهو مقدر صمتها

وعارف بخطاه

صفر لخيله وجر لجامه وهويطلعه لبراء

رجع نظراته لحلا اللي تناظره

بستفهاام..

ابتسم لها وهو يغمز لهاا..:لاتستعجلين ..

طلع على خيله بمهااره ومد ايده

لها..:تعالي

رجعت على وراء بخجل..:من جدك انت..؟

ذياب..:لا امزح بالله..وطالعها بتركيز

:ايه اتكلم جد يلااا تعالــي..

حلاا وهي تحاول تخفي خجلهاا

..:هااا خلاص بكره

مو لازم اليــوم..

ابتسم على جنب..:لالا ابي الحيـن

بلعت ريقهاا..ماتتخيل انها بتكون

قريبه بهالشكل

وكمان بهالبــس..

قرب منهاا بهدوء وهو يشوف التردد

بعيونها

انحى عليهاا وهو يسحبهااا ويرفعهاا

بسرعه

حلا شهقت بقوه من الصدمه

ولا ارادي تعلقت فيه

وخبت راسهاا بصدره وهي تتشبث

فيه بقوه..

لف ايده على خصرهااا وهو ينحي

عليهاا

ويبوسهاا على شعرهاا..:اشش اهدي

خف توترهاا من حست انه محتويهاا

تنفست براحه

وهي تنعم بدفاه..وبهمس..:طيب

لاتمشي بسرعه

وقف بنص الطريق بعد ماسمع

كلمتهاا وهو

يرفع وجهاا..وبخبث..:ترى اذا

مااعطيتيني بوسه

راح امشي بسرعه جنونيه وانتي

بكيفك

فتحت عيونها وبصدمه..:اليوم انت

مو طبيعي بالمرره..

ذياب وهو يرفع كتفه..:تعرفيني قول

وفعل وانا ذيااب اللي مايتغير..

حلاا بتمرد..:خلااص مابي نزلني

هنــاا..

ذياب بروقاان..:اهاااااااا بكيفك انتي

اللي اخترتي..

وضرب الخيل بقوه وهو يثبتهاا

عشان لاتطيـــح..
قربت منه بتردد وهي تغمض عيونهاا

وهي لسى بنفس القرب..,,وووو

لا تغرك الضحـــكه..؟

الى هنا ينتهى البااارت

اتمنى يعجبكم البااارت..

ارئكــم

توقعاااتكم......



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بسم الله الرحمن الرحيــــــم..

البارت الثالـــ13ــث عشر...






حطيتك في راسي و حلفت أجيبك

وأنا اذا حلفت محـدٍ يعارضنـي

راح أشرب هواك و بصير حبيبـك

غصباً عليك راح أخليك تعشقنـي

راح أصير دكتورك و بصير طبيبـك

وراح أضمك لين صدرك يحرقنـي

وبالعربي كذا أنـا من نصيبــك

ولو مو عاجبك بصراحه عاجبنـي

باختصار أنا من نصيبك و بيصيبـك

وغير كـذا مافي شي أبد يقنعنـي

والله راح أجيبك يعني راح أجيبـك

هذا تحدي وأتحدى انـك تغلبنـي

واثق من نفسي و أدري أنا بطيبـك

وأنا راح أخليك تجي وتصارحنـي

.....


طلع على خيله بمهااره ومد ايده

لها..:تعالي

رجعت على وراء بخجل..:من جدك انت..؟

ذياب..:لا امزح بالله..وطالعها بتركيز

:ايه اتكلم جد يلااا تعالــي..

حلاا وهي تحاول تخفي خجلهاا

..:هااا خلاص بكره

مو لازم اليــوم..

ابتسم على جنب..:لالا ابي الحيـن

بلعت ريقهاا..ماتتخيل انها بتكون

قريبه بهالشكل

وكمان بهالبــس..

قرب منهاا بهدوء وهو يشوف التردد

بعيونها

انحى عليهاا وهو يسحبهااا ويرفعهاا

بسرعه

حلا شهقت بقوه من الصدمه

ولا ارادي تعلقت فيه

خبت راسهاا بصدره وهي تتشبث

فيه بقوه..

لف ايده على خصرهااا وهو ينحي

عليهاا

ويبوسهاا على شعرهاا..:اشش اهدي

خف توترهاا من حست انه محتويهاا

تنفست براحه

وهي تنعم بدفاه..وبهمس..:طيب

لاتمشي بسرعه

وقف بنص الطريق بعد ماسمع

كلمتهاا وهو

يرفع وجهاا..وبخبث..:ترى اذا

مااعطيتيني بوسه

راح امشي بسرعه جنونيه وانتي

بكيفك

فتحت عيونها وبصدمه..:اليوم انت

مو طبيعي بالمرره..

ذياب وهو يرفع كتفه..:تعرفيني قول

وفعل وانا ذيااب اللي مايتغير..

حلاا بتمرد..:خلااص مابي نزلني

هنــاا..

ذياب بروقاان..:اهاااااااا بكيفك انتي

اللي اخترتي..

وضرب الخيل بقوه وهو يثبتهاا

عشان لاتطيـــح..

قربت منه بتردد وهي تغمض عيونهاا

وهي لسى بنفس القرب..

اليــن صارت قريبه من خده باسته بسرعه وهي

ترجع تخبي وجها بصدره وتتمسك فيه اكثــر

ماتبي تشوف شكله بعد اللي سوته ..

لاول مره تحس نفسهاا سوت معاه

شي غريب.!!

اختنقت من صوت قلبهااا اللي يرجف

بجسمهااا

ذياااب يدري انها عنيده ومستحيل

تسويهااا

حس فيهاا تقرب اكثر بس ماكان

متوقع منها القبول

اول ماحس بانفاسها السريعه على

خده وبوستها الاسرع...

انصدم وبحركه لاارديه طوقهاا بحب

وشوق واضح

انحنى عليهاا ..وبهمس..:اممم

مابعتبرهاا بوسه

..بس هالمره بعديهااا لك..

حلا بتصريفه..:ذيااب خلاص ردني

تكفى...

ضحك بصوت عالي..وبراحه..:يلااا

شوياات

وبتشوفين حلمــك...

حلا مااهتمت لكلمته الاخيره..طول

الوقت تفكر في

وضعهم اثنيهم..ماكنت خايفه من

الخيل بالمره.. لانهاا

متعوده عليه من كانت صغيره..

.تبيه حبيبهاا اللي حملت فيه من كانت

طفلته اهوااااا وبس...

حست فيه وقف وصوت الهدوء عم

المكان..

ارفعت راسهاا ببطى وعيونهااالنجلا

بعيونه الوااسعه

بسرعه شتت نظراتها للمكان وهي

للحين مو فاهمه

شي....

مكان كبير يلفه سور من خشب

وبداخله فله صغيره

حجريه بالوان البني الفاتح

والاورنج..

وحولين المكان كله اضاءه خاافته

معطيته المكااان منظر

اسطوري وكانه خيال مو وااقع..

كان يشوف الاعجاب والفضول في

عيونهاا..

نزل بمهاره وطالعها ببتسامه..:يلا

مابتنزلين

مد ايده لها عشان يساعدهاا تنزل...

مدت ايدهاا وتمسكت بيدهــ وعيونها على الارض

على اساس ماتطيح وتتعور

طالعهاا بخبث..:مومشكله انا بشيلك..

حلاا وهي تتحرك بحذر..:لالا

خلاص انا اعرف..

وبسرعه نطت على الارض ..

تركت ايده اللي باقيه بيدها وهي تعدل

بجامتهاا..

رفعت راسهاا وطاحت عيونها بعيونه

اللي اطالعهاا

بتفحص..توترت من نظراته.رجعت

عيونها على الخيل وهي

تمسح على شعــره...وبصوت

راخي..:ذياب اممم يلا وين الشغله

اللي قلت لي عنـهاا؟

ذياب..:..................

استغربت صمته رفعت راسها له

وطاحت عيونها

بعيونه وعلى فمه ابتساامة مــكر..

فتحت عيونها بخوف وهي تبلع ريقهاا

تقدم منهاا بروقااان وهو مستااانس

على خوفهااا..

وفي قلبه...

اجل خايفه مني صدقيني راح اهبل

بك..

حلا من قرب منها رجعت لوراء لا

ارادياااا

ولان الخيل اللي كان وراها وقفت

بعجز..

قرب اكثر اللين صار واقف قدامهاا

..وبصوت راخي..:خــاايفه..

غمضت عيونها وهي تحرك راسهاا

بالنفي..

ماقدر يخفي ابتساامته على تصرفهااا

وبحب..:طيب ليش مقفله عيونك

طالعيني..

فتحت عيونها ببطي وقلبها شوي

ويوقف من الخوف

عض على شفايفه.وبهمس..:الصبر

شدت على ايدهااوبتصريفه:انا كيف

سمعتك وجيت ماادري


رفع حاااجب وبستهبال..:...؟؟؟؟؟

.............

.***..بالمستشفى..***

قفلت المصحف بعد ماقرات بعض

السور ودعت

له من قلبهااا ..

جلست على الكرسي وعيونها معقله

على ملامحه

اللي تعشقهااا وتحبهاا بتفاصيلهاا..

مدت ايدهاا ومررتهاا على

خده,,:خلودي حس فيني

وبطل عيونك تعبت انتظرك ترحم

حالي وانت ولا

على بااالك..

خالد..:...................

تنهدت بصمت وهي تنزل راسهااا على ايده

ودموعهااا على خدهااا وبوسط كفه...

الين اخذهااا النوم ونااااامــت..

طق الباب مره مرتين ماحد جاوبه

فتح بهدوء

ودخل...

ولا ارادي ابتسم على هالانسانه

الوفيه..

وبقلبه...

الله يرزقني بزوجه تحرص عليااا مثلك..

قرب من خالد ومعاه المريضه..

كشف عليه وهو يحاول يبعد نظراته على ميس

خالد اول ماحس انو فيه احد بجنبه

فتح عينه ببطى

وهو مايدري عنه حالــه

ناظر بميس النايمه على ايده ورجع

عيونه على الطبيب...

عقد حواجبه..وبتعب..:اش صاار

علــي..؟؟

ابتسم له ايااد..:الحمد الله على

السلامه..صار

وياك حاادث بسيط لاتحاتــي..

خالد بتمته..:اللهم لك الحمد..

ايااد ..:اممم انا طالع تبي مساعده

خالد وعيونه على ميس اللي مو

حاس على احد..:لا

اياد بتردد..:انزين مرتك من امس

واهياا هناا

وعلى ماعتقد اهياا حامل راح تتظرر

اذا جلست

اكثر..

خالد لف عليه وعيونه باياد وكأنه يبي

يفهم نواااايه

ارتاح نسبيااا لما لاحظ انه يتكلم

بشكل عادي..

وبختصاار..:شكرا ماتقصر...

تنهد بضيق بعد ماطلع الدكتور ..

غمض بصعوبه وهو يتذكر اللي

صار بالمطعــم..

قرب من رجال كبير في السن بعد

ماتعرض للطق

وقبل يشيله لاحظ الشر بعيون واحد

من اللي شكلهم

طقوه وبدون تفكير تصدى لعلبه

الزجاج قبل

توصل للشياب..ومن سوء حظه

وصل لوجهه

قطع بسيطه غطى الدم على وجهه

ودخل لداخل فمه

وبسرعه انقطع عنه النفس وغاب عن الوعي..

رجع عيونه على ميس اللي اكيد

شافته وهو باسوء

حال..

رفع ايده الثانيه بصعوبه ومسح على

شعرهااا

وبهمس..:ميس حبيبي..

فتحت عيونه ببطى وهي مستغربه

الصوت ...رفعت

راسهااا ..ماصدقت عيونها انو خالد

صحى

ضحكت براحه..:الحمد الله على سلامتك

رد لها الابتسامه..:الله يسلمك..ليش

تعبتي حالك

ونمتي هناا..؟؟؟

رفعت كتفهاا.. وبخنقه..:انا ماتعوت

انام بعيد عنك...

..وبهمس..:لاتعيدهاا وتخليني

بروحي..

رفع ايدها لفمه وباسهاا..:مابخليك

مره ثانيه لاتخافين..

....

..***..عند ذياااب وحلااا..***.

رفع حاجب..وبستهبال..:زوجك ولا

للحين ماافهمتي

نزل لمستواهاا..وببرود..:يعني حلالي

ليش خايفه..؟؟

ضحك بخفه وهو يشوف رجفة

ايدينهاا وتوترهاا...

عدل وقفته وهو يفتح ايدينه

لها وبشوق وااضح..:تعالـــي بحظني

غصب عنهاا ناظرته وهي حابه

تعرف اش ناوي

عليه..

ضاااعت بعيونه اللي تناظرهاا

بحتياااج وحــب....

تنفست بقوه وهي خايفه من وضعهم

قاطع تفكيره صوته الهادي..:يلا

حلااااي...

بدون تفكير تقدمت منه ورمت نفسها

بحضه وهي

تلف ايدينهاا على رقبته....

شد ايدنه عليهااا وهو مستمتع

بهالحضه النادره

رفع ايده ومسح على شعرهاا

وبهمس..:تذكرين

لما كنتي تحظنيني وترفضين تروحين لهم..

خبت راسهاا بصدره اكثر وهي تتذكر

طفولتهاا

ويااه..

وشلون كانت تميزه عن الكل وبشكل

وااضح..

ذياب وهو حاس فيهااا..:اممم ابيك

مثل ماكنتي

بعفويتك واكون دووم انا ملجأك

..انزيــن..

ابتعدت عنه بهدوء

..وبتصريفه..:اممم اش كنت

بتخليني اشوف..؟؟

مسك كفهاا بكفه وهو يمشي لدااخل

السور

ناحية الفله..:صبرك علي...

كانت طايره من الفرحه كل شوي

تسرق النظر عليه

وصل لبوابة الفله اخذ المفتاح من

الشورت وفتح

الباب..وببتسامه..:يلا تفضلي خليك

اول وحده تنور

المكاان..

ضغطت على ايده بدون شعور..

احساس الخوف قاعد يتملكهاا برغم

معرفتهااا لذياب

تركت ايده ودخلت.. تقدمت خطوتين

وهو مبهوره

من جمال المكان لفت عليه

..وبستفهاام..:

نفس الفله اللي كنت اتمنى يكون لي

مثلهااا صح؟

ذياااب يطالعهاا ببتساامه.:........

حلاا وهي تشوف ابتسامته وللحين

مافهمت عليه

وبقهر وخجل..: ذيااااب اكلمك

عاااد..

قرب منهااا وبضحكه...:اش فيك

وهالمكان لمين..؟؟

فتحت عيونهاا وبفرحه..:انت سوته

واااو وناااسه

وبستفهام وهي توقف قدامه..:اممم

متى فكرت

تسويه بهالسرعـــه...؟؟؟

انقلبت ملامحه من سمع

بسوالهااا..وبجديه..:من قبل

تاخذينه..

حلاا انصدمت ماتوقعت انه مفكر

يسويه من زمااان

كل اللي تذكره انها كذاا مره كانت

تتكلم له عن

حلمها ببيت صغيرون وبمواصفات

اهياا تتمناهاا

بلعت ريقهااا وهي تمسك بكفه..:يعني

انت مسويه عشانــي ..؟

طالعهااا لثواني..للحين مافهمتيني

يالحلااا ..

وبتصريفه..:تعالي افرجك على باقي المكان..

.........

على (ولد عم مهااا)..بصراخ يهز

البيت..:يبه وانا

قلت لا يعني لا...

ابوه بتعجب..:انزين اش لك

بالشقى...؟

على بحقد...:ابي اربيها بنت اخوووك

....هذي مابيها

الامكسوره ومنذله..

امه بملل..:اسكت واللي يسلمك غثيتناا

ابي اذلها

ابي اكسرهااا..تزوج بنت جارنا بدر

ارحم لك

سمر اخته..بغرور..:مادري عن شنو

عاجبتك مالت عليك وعلى ها لـمهااا..

وقف بملل..:بكيفي يلاا تصبحون
على خيــر

.......

فرجهاا البيت كله وكان مبسوط لانها

مبسوطه فيه ويحاول يتناااسى أي شي

مضاايقه..

وقف قبال اخر غرفه وهو متعمد

تكون الاخيره

وقف قدامهاا.وببراءه..:هذي الغرفه

انتي اللي راح

تفتحينهاا لانها راح تعجبك بالمره

فتحت بابهاا وبسرعه اكتسى وجهها الخجل

وبدون تفكير قفلت الباب ..:ايه حلوه وذوق

رفع حاجب وبقصد..:امدااك

تشوفينهاا..؟؟؟

تقدم من الباب وهو يفتحه ويجرهاا

معه لداااخل

وقفت وهو بجد مبهوره من فخامة المكان

كانت غرفة نوم حجريه باللون

العنابي وكبيره

ماقدرت تقول رايهاا او تلتفت له..

انحنى عليهاا وهو يحضنهاا بحيث

صارت على

صدره..:اممم عجبتك صح..؟

بلعت ريقهاا وبتوتر..:مره حلوه

وذوق..

ابتسم وهو يبوسهاا..وبدون

تفكير..:اش رايك ننام

هناا ..؟

ابتعدت عنه وهي تلف جهته

..وتتخصر..:شكلك

انجيت ولابديت تهلوس من كثر

النعااس..

رفع كتفه وهو متوجه للسرير ..:امم

بكيفك متى

ماحسيتي بالنوم تعالي المكان وااسع

ورمى جسمه على السرير وهو

يعطيهاا ظهره

وعلى فمه ابتساامه..

شهقت بقوه وايدهاا على
فمهااا..ماتوقعت انه جااد

قربت منه وعيونها على ملامحه

وعلى عيونه اللي

قافلهم وكانه نايم بالفعل..

تجمعت الدموع بعيونهاا

وبهمس..:ذياااب..

فتح عيونه وناظر شكلهاا وهي خايفه حاول

مايهتم ..وبلا مباله..:...........نعم ابي انااام..

شهقت بصوت عالي ودموعهاا تنزل

بغزاره

وبصوت متقطع..:لا حراام عليك

مابي انام هناا..

ابي ارد الله يخليك...

انصدم من دموعهاا.هو بس يبي

يشوف وشلون بتتصرف..

نط من مكانه وقرب لهاا بسرعه وهو

يسحبهاا تجلس بجنبه..

لمهااا وبهدوء..:يالبزر امزح معاااك

ليش هالدموع

رفعت راسها بسرعه..وبشك..:احلف

انك بتردني

استغرب خوفهاا ورجفتهااا

وتصرفااتهاا الغريبه

نزل جبينه على

جبينهاا..وبتعجب..:ابي افهم شلي

خايفه منه بالضبط

وبقصد..:تصرفاتك ماتدل على وحده

كانت

.وبغصه...متزوجه من قبل ولا انا

غلطااان..؟

تلخبطة بشكل
ملحوظ..وبلعثمه..:ماابي احد

يفتقد وجودي ومايلاقيني ويا البنات

ذيااب بهمس يخوف..:ماجاوبتيني

على سؤالي..؟

بلعت ريقهاا وهي تتحرر من بين

ايدينه..

وبهدوء..:لا غلطان..والحين ممكن نرجع

طالعهااا لثواني وهو مستنكر
تصرفاتهااا

وقف ..وببرود..:يلا طيب...

....

.**.الصباح في بيت شووق**

احمــد ..:امم طيب اش رايك نتغدى

اليوم برى..

ومنهاا نروح عموري لمدينه

الالعاااب..؟؟

ابتسمة له بامتنااان..:مشكور احمد

لولاك مادري

اش كان حالي الحيــن..

احمد بمزح..:اممم لو حابه تشكريني

جد... دوري

لي على بنت الحلال اللي تسعدني..

شوق بضحكه..:تتكلم جد..؟

احمد ..:أي وجد الجد وين الغلط..

شوق بفرحه..:واخيرا يااشيخ مابغيت

تتكلم..

احمد بامل..:ان شااءالله راشد بيكون

معاي بنفس

اليوم..

عمار بجنب البوابه..:خالو تعال العب

معااي..

احمد ..:وانا شايفني بزر..توني اتميلح

لامك

تشوف لي حرمه سنعه..

عمار ببراءه وهو يتقدم من

خاله..:وانا خالو ابي.

احمد طلعت عيونه وبضحكه وهو

يدور بعمار.:اش

تبي عمار تبي تتزوج..؟؟؟

عمار ببراءه..:أي ابي مثلك مو انت

تبي تتزوج

احمد وهو يضحك,,:لابالله ماعاد فيه

بزارين

...........


الصباااح السااعه..10.30

**.بالمزرعه...**

روز برجااء..:يمه تكفين قولي حق

ذيااب نبي نطول

هنااا ماله دااعي نرجع اليوم..

ام ذيااب بملل..:روز ازعجتيني من

كثر الزن ....

ام حلا ابتسمت لروز اللي تتمناهاا

لتركي..:يابنتي

اخوك وراه سفر ماينفع يجلس اكثر..

غاده ..:وانتي ماكفاااك اللي جلستيه..

روز بصدمه..:مو كانك تبين تقعدين بعد..

غاده ابتسمت..:انااا لاوين خلاص

اكتفيت

الجده نوره..بضحكه..:انتي ياغاده

بالذات اعرف

طبعك زين ..اكيد انك قايله لها نبي

نجلس زود

اضحكت ايمان بصوت عالي..:كانك
عارف يمه

باللي صار بينهم..خلاص غدووو

تراك مكشوفه

ساره..وهي تاكل

باسل..وبضجر..:وبعدين معااك

كلهم لفو على جهتهاا وهما عرفين

طبعاا... دايم

مكشره وطبعاا غريب

الجده ناظرت البنات وبستفسرار..:الا

وين حلاا..؟

حلا وهي داخله..:صباااح الخيـــر...

الكل ماعداا ساره..:صباح النور

قربت من جدتهاا وباست على

راسهاا..جلست بجنبها

ووبروقااان..:كيفك يااحلى ام

بالدنيااء..

الجده بضحكه..:بخير دامك بخير وانا امك..

نزلت راسهاا على كتف

جدتهاا..وبستفهام..:يمه

اخذتي الدواء ولا لســى..؟

الجده..:ايه حبيبتي اعطتني اياه ام

غاده الله يسعدها

حلا ناظرت ام غاده وابتسمت

لها...:وين حظك

ياخاله امي نوره تدعي لك من

قلبهااا..

ساره استغربت ونااسة حلاا اول مره

تشوفهاا

مبسوطه ومستاانسه..

انقهرت ..وبقلبهااا ههه ماكون ساره

انك ماعدمت

لك هالونااسه ...

قفلت الجده جوالهاا ..:يابنات ذيااب

بيجي

الحين توي متصله فيه ابيه..اللي

تتغطى عنه

تدخل لدااخل..

تحركت وهي محتاره تدخل ولا لا...

حست فيها جدتها لفت على جهتها

وبتحذير..:اجلسي

مافي احد غريب ذيااب وصار

زوجك..

حلاا ببتسامه فاشله..:انزين يمه...

باسل نط بسرعه اول ماشاف ابوه

واقف على الباب

وبسرعه تعلق فيه وهو يضحك

له بفرحه..



ذياب ابتسم له وهو يشيله ويبوسه...

دخل وبخشونه..:صباحكم الخيــر..

الكل:... صباحك الخير والسرور..

بعد ماسلم عليهم جلس بالجهه لمقابله

لجدته

وباسل لسى بحضنه..

الجده وعيونها على ذياب..:الا يمه

ماتقدر تاجل

سفرتك هالمره..

طالع في حلاا اللي بجنب امه بنظره

سريعه

ورجع ركز على

جدته..وببتسامه..:يمه المشكله

هالسفر مهمه بالنسبه لي..

الجده..:امم طيب .. وبتفكير..اجل

مابنروح اليوم

جهاد وتركي بيشرفون على كل شي
وانت روح

جهز اغراضك ورتب لسفرتك..

ضحك بصوت عالي وعيونه على

حلا..:اممم انتي

يمه تبيني اكنسل الروحه بعد حكيك

هذااا

وبصـــدق..:هذي المره المزرعه

غيــر..

بالذاات امس بالمره استاااانست ..

حلاا رفعت عيونها له وماقدرت

تخفي ابتسامتهاا

حركت شفايفهاا بصمت..: متهــور

ضحك بصوت عالي بعد ماافهم

عليهااا .:يمه

اخااف اتهور واجلس بجد

فتحت عيونها بوسعهم ..خافت يقول

شي بس

ارتااحت لما شافته سكت وكمل

ضحك

ساره قربت منه بعد ماقدمت القهوه

جلست بجنبه وهو تتصنع

الابتسااامه..

وبقلبهاا..

حتى انت..مبسوط..اكيد سوت لك شي ..

لفت ذراعهاا

بذراعه..وببتسامه..:اممم ذياب

خبرتهم

ولا اخبرهم انااا...

لف عليهاا ببتسامه ..:لا انا ابي اقول

لامــي

فرحت انه تجاوب ويااه

ناظر امه وببتسامه..:يمه قريب
بيكون لبــاسل اخو..

رفعت عيونها عليه وهي تحس الزمن وقف

وجملته هياا اللي بقيت بذهنهااا

.:يمه قريب بيكون لبــاسل اخو..

.:يمه قريب بيكون لبــاسل اخو..

.:يمه قريب بيكون لبــاسل اخو..

غمضت عيونهاا وهي تحس ان

الغصه قااعده تخنقها...

وبقلبهااا..

لاتصحين يالحلااا انتي تدرين انو

هالشي طبيعي وبيصير...

ماقدرت ترفع عيونهاا وطول الوقت

تحرك جوالها بتوتر..

بين ايدينهااا..

مانتبه لردت فعلهااا وباله مع تبريكات الكـــل

الكل كان فرحان...

ساره طول الوقت عيونها على حلاا

وهي مستمتعه

باللي سوته

صحت على صوت ام ذيااب..:متى

كشفتي يابنتي.؟؟؟

ساره توترت وبان على وجهاا

وبكذبه..:الاسبوع

اللي طاااف...

وبتصريفه وهي تناظر بذيااب..:عااد

حبيبي ذيااب

ماقصر معااي واهداني انا وباسل

هالسفر وياه...

ذياب تفاجاا بس مابين وبقلبه..

اوووووف وشلون نسيت اني

وعتهاااا..

رجع عيونه على حلاا بعد مانسى

وجودهااا..

انقهر معقوله ماااهتمت لي ابد

ولافرحت لي..

معقوله مابقلبهاا غيره وماقدرت

تحب الا سيــف..

معقوله للحين مانسيتي اني طقيتك


انا حاولت

اعتذر بطريقه ماتنزلني لهااا..

احبك ليش مااتحبيني يالحلااا..

رجع عيونه لامه اللي تساله..

الجده..:اجل بتشيل ام باسل معاااك..

رفعت عيونها له وهي تتصنع القوه

وتنتظر اجابته

تكفى قول لا على الاقل بس قداامي

تكفي ياذياب

ذيااب وهو يشوف التحدي

بعيونهااا..:أي يمه ساره

تستااااهل كل خير..

اختنقت خلاااص ودموعهااا بتنزل

من الالم اللي بقلبها..

وقفت وهي تسمع روز تنادي على الخدم

ام حلاا..:وين يمــه

حلا ببتسامه فاشله../ابي اشوف روز

شكلهاا تبي

شي والخدم مشغوليــن..

وطلعت بسرعه...


تنفست بقوه ودموعهاا على خدهااا ..

مشت لبراء بدون ماتفكر اذا فيه احد

قداامهااا ولا لا

حست بالرااحه اول مااحست بالهواء

النقي وصوت

العصاافير ..

مشت بدون هدف وهي تحضن نفسهااا..

انا الغبيه اللي بينت لك حبي ياذياااب

اخذتهاا الافكار الين وقفت قدااام

الاسطبل اللي

اخذهاا له امس..

ابتسمت بتعب وهي تشوف خيلهااا

صفرت له

وهي تاشر له..:العنـــيد تعال شوفني

وشلون مكسوره..

...........:سلامتك يابعد روحي

..............

**عند ميس وخالد**

اخذت المنديل من ايده ومسحت فمه بنعومه

وببتساامه..:بالعااافيه حبيبي..

خالد ..:اممم بصراحه ماكنت ادري

اني غالي

لهدرجه..

ميس ..:مو منك من قلبك اللي

مايشوف..

خالد بحب..:تدرين اني اعشقك

بجنون..

ميس وهي تلم الاكل..:لو سمحت ماله

دااعي

الاحراجات..لاني ماراح اقول حتى

انا اعشقك

خالد بزعل..:اهااا خلاص روحي

لاتجلسين عندي.

ميس بضحكه..:ليش احسك مثل

البزارين تزعل

بسرعه..

خالد..:.................

ميس وهي تقرب وتبوسه على الجرح اللي كان

ملفوف عليه الشاش..:اعشقك

واموووت عليك كذا

حلووو..

خالد بجديه من بعد بوستهاا..:امم

ميس الجرح اللي

على عيوني مشوهني صح..

ميس تفاجات من سواله

..وببتسامه..:الا مزودتك

وسااامه..

رفع حاجب..:تتريقين..؟؟

ميس ماتوقعته بينجرح من كلمتها..:..........

خالد وهو ينام على الجهه

الثانيه..:مابي احد يزعجني..

.......
**عند حلااا**

اخذتهاا الافكار الين وقفت قدااام

الاسطبل اللي

اخذهاا له امس..

ابتسمت بتعب وهي تشوف خيلهااا

صفرت له

وهي تاشر له..:العنـــيد تعال شوفني

وشلون مكسوره..

...........:سلامتك يابعد روحي...


لفت بسرعه على مصدر الصوت..

وبصدمه..:فهـــد..؟؟؟

فهد وهو متكتف على الشجره..:أي

ليش ماعجبتك

المفاجاه..؟؟

حلا وهي تتلفت ..:فهد روح الله

يخليك مابي احد

يشوفك معاااي ...

فهد بصدق..:بس انااا احبــــك وانتي

بعد تحبيني.!!

صفق ايد بيد وبفحيح...:لالالا

بصراحه

اهنيكم اش هالحميميه..

غمضت عيونهااا بقوه واللي خاايفه منه صااار

صوته فيه قهر الدنيااا وغيضهااا..

ارتعبت اكثر من سمعت صرخته

العاليــه..

ذياااب.بجنون..:ليش سكتــوو مدام

ماهمكم احد من

البدايـــه...؟؟

قرب منهم وووو

لاتغرك الضحكه...

الى هنااا ينتهي البااارت,,,,



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بسم الله الرحمن الرحيـــم

البارت الرابـــــــــع عشر

ادفن يدي .. تحت الثرى ..
واسقيها من جفني ارق ..
يذبل مابين اصابعي ..
عشب و ورق ..
ادفن يدي .. فوق الثرى ..
يلفها برد وسموم ..
واحس بعروقي يبست ..
ما توصل عروقي الثرى ..
ولا تشرب عروقي النجوم
وينبت على جفني سهاد ..
يذبل ورا صدري الشجن ..
اشقق اوراق الزمن ..
وانام ..
في حلقي الليله جفاف ..
شربت أيامي .. ومضت ..
واللي بقى جرحي الوفي ..
في خاطري باب يرد ..
وسراج دوبه ينطفي ..
اغطي الظلمه بظلام ..
كل ما اشد اصابعي ..
على العيون المتعبه ..
جرحٍ ينام .. وجرحٍ شعر بي وانتبه ..
قام وتبعني لشرفة ظلمه بعيد ..
جاني يقاسمني السهاد .. جاني قصيد ..
ادفن يدي تحت الثرى .. فوق الثرى ..
واعيش انا بباقي يدي ..
نصفٍ يموت .. ونصفٍ درى انه يموت ..
يا سيدي .. ربي انا نقطه ف بحر ..
علمني كيف اهوى الحياه ..
علمني كيف اهوى القدر ..
علمني بإماني اكون ..
يارب .. اكثر من بشر

؟؟؟؟؟؟؟



**عند حلااا**

اخذتهاا الافكار الين وقفت قدااام

الاسطبل اللي

اخذهاا له امس..

ابتسمت بتعب وهي تشوف خيلهااا

صفرت له

وهي تاشر له..:العنـــيد تعال شوفني

وشلون مكسوره..

...........:سلامتك يابعد روحي...


لفت بسرعه على مصدر الصوت..

وبصدمه..:فهـــد..؟؟؟

فهد وهو متكتف على الشجره..:أي

ليش ماعجبتك

المفاجاه..؟؟

حلا وهي تتلفت ..:فهد روح الله

يخليك مابي احد

يشوفك معاااي ...

فهد بصدق..:بس انااا احبــــك وانتي

بعد تحبيني.!!

صفق ايد بيد وبفحيح...:لالالا

بصراحه

اهنيكم اش هالحميميه..

غمضت عيونهااا بقوه واللي خاايفه منه صااار

صوته فيه قهر الدنيااا وغيضهااا..

ارتعبت اكثر من سمعة صرخته

العاليــه..

ذياااب.بجنون..:ليش سكتــوو مدام

ماهمكم احد من

البدايـــه...؟؟

قرب منهم وهو ثاااير من اللي سمعه وشافه منهم

وصل لفهد اللي واقف مكانه ينتظر مصيره

مد ايده وبدى يضرب فيه بعنف وبدون رحمه

حلااا جمدت مكانهاا من اللي تشوفه فهد صارت

ملابسه اغلبهاا دم نزلت دموعهاا وبدت تصيح

بصوت عالــي

قربت من ذياب وبصوت متقطع..:ذيااب تكفى خلاص شــ

قاطعهااا بصوت عالي..:سيري على داااخل

ولامصيرك بمصيره بسررررعه

رجعت على وراء وهي ترجف ماتبي تبعد

ويصير شي ..تشتت فكرهاا شلون بتتصرف

لفت بسرعه على الجهه الثانيه وهي تسمع صوت

سيارة تركي..

مشت بسرعه ناحية الصوت وهي تركض

وقفت اول ماشافته نازل من السياره..وبصوت

يرجف..:تركــي..

لف عليها وهو يقفل سيارته وقبل يتكلم

قرب منهاا.. وبخوف وهو يشوف دموعها..: حلااا

اش صاير

مسكت ايده وبشهقات..:ذياب بيذبح فهد روح

شوفهم بجنب الاسطبل ..تكفى روووح

نفض ايدها بقوه وهو يمشي بسرعه جهة الخيل

.....

ناظرت امهاا وبحيره..:هااا يمه اش رايك شكلي

حلوو ولالا..؟؟

الام ببتساامه..:ياليت كل البنات بحلاك يمه..

ابتسمت لامهاا بحب ...:فديتك يمه..اممم يمه الا

ام حاتم بتجي اليوم صح..؟

ام حاتم..:هياا كانت بتجي بس من قال لها حاتم

انه بيجي هونت...

مها..:اهاااا...

الام..:انزين والحين شوفي الضيافه قبل يجي زوجك

لاتنسين هذي اول زياره له..

وقفت بربكه وااضحه وهي تناظر بجوالهاا اللي يدق

وبتوتر..:كاهو يمه يتصل شكله وصل..

امها ببتسامه..:انزين يلا ردي عليه لاتتركينه ينتظر

...

**عند حلااا**

طلعت جري على غرفتهاا وقفت على البلكونه

وعيونها على مكان الخيل ماقدرت تشوف شي

رجعت تمشي في الغرفه وهي خايفه من الجاي

مسحت دموعهاا برجفه..:يااااارب ماخاب من قال

يااااااااااارب....

قاطع تفكيرهاا صوت الباب اللي انفتح بعنف..

استدارت على ورااء وايدهاا على قلبهااا

رجعت على وراء اول ماطاحت عيونها على

عيونه اللي تنطق بالشرار..

ارفعت ايدهاا بتبرير ..:صدقني انت فااهم غلط

قرب منهاا بسرعه مسك بعضدهاا بقوه..:انتي

اش سويتي فيني هااااه..؟؟

صاحت بصوت عالي وبرجفه...:ذياااب اسمعني

بالاول بعدين احكـــم..

ذيااااب بصوت عالي...:اش تبيني اسمع أي كذبه؟

تبيني اكذب عيوني واسمعك..؟

تركي من وراهم...:ذيااااب خلااااص..

لف على جهته ذياب..وبحده..:زوجتي وبكيفي انت
لاتتدخل..

قرب منه تركي وشد حلا من ايده وصار مقابله..

وبثقه..:اختى ماتسوي الشينه مفهووووم

قربت من الباب بصعوبه وهي تحاول تمشي

بسرعه ..

دخلت بهدوء وصفقت الباب وراهاا بقوه

وبجديه..:بس انت ويااااه...

تنهد ذياااب بقوه ...:يمه الله يخليك مشكلتي وانا

ادراء فيهاا انتو اطلعو منهااا...

الجده بصوت عالي..:انت تطرني يالذيب..

تركي بسخريه..:لايمه ذيااب شايلناا من باله بالمره

ورجع عيونه عليه وبسخريه اكبر..:على باله

قاطين اختي عليه..

قرب من جدته وهويرجف بشكل واضح..:يمه تكفين

افهميني شفتهاا بعيووني ويا فهد اش تبيني اسوي

هاااه..

شفقت عليه وعلى شكله المبهذل قربت منه مسكت

بيده وبيدها الثانيه عصاتهاا قربته من السرير

وجلسته وجلست بجنبه..وبجديه..:يمه انت تعرف

حلا قبل ماتاخذهاا انت تدري انهاا ماتسويهاا

رفع عيونه على حلاا وبشمازااز..:يمه اللي اعرفه

ان الشيطان للحين مامات

انفجرت خلاااص ماتقدر تتحمل اكثر وتكون

صامته وتشوفهم يقررون على نواياهاا..

ناظرت امهاا وبصياح..:يمه صدقني ماصار شي

كل السالفه انو طلع قدامي بالصدفه وذيـــ

رفع ايده وبحده..:لاتنطقين اسمي على لسانك

وقفت قدامه وبتصميم وهي تمسح دموعها بعنف..:

طلقني احنى عكس بعضنا في كل شي..

وقف بسرعه من بعد كلمتتها اللي طعنته بالصميم

قالتها قدااام الكل بدون لاترحم حالــه..

قرب منهاااا وصدره يرتفع وينزل وبجديه...:لك

اسبوع ياحلااا وانتي بيبتي بدون لاحتفال ولاهم

والا...

تركي قاطعه بصوت عالي..:الى هنااا حدك يالذيب

ذياب لف على جدته وهو يشد على شعره

وبجديه..:يمه الخميس الجاي بتكون في بيتي والا

حلااا بتوصلهااا ورقتهااا وانتو عااد قررو.....

الجده بصدمه..:انت اش قاااعد تقول...

مشى لجهة الباب وقبل يطلع رجع عيونه على حلاا

وبحده..:اللي حصل اليوم ماراح انسااه ..كل شي

ابي اعرفه كل شي مفهوووم...

وطلع بسرعه..

........

ابتسمت له اول مالاحظت حركة جفونه ...

طالعهااا لثواني..وببرود..:انتي ليش مارحتي البيت؟

قربت منه وجلست بجنبه ..:اممم انا ماتعوت ابعد

عن حبيبي...

طالعهاا ببرود وصد بنظراته لبعيد...

مدت ايدهاا ومررت اصابعهاا على خده

وبهمس..:اشتقت لك ..

تنهد بصوت مسموع بدون لايتكلم..

قربت منه بنعومه وباسته ..:امم ليش مصمم انك

تعذبني ...؟

غمض عيونه وبهدوء...:ابي ارتاح ممكن؟؟

رجعت تبوس عيونه..وبهمس..:لا مو ممكن..

تنرفز منهاا ولف عليهاا وبحده..:ميس لو تروحين

للشقه احسن لك ولي صح...؟

رفعت كتفهاا ببراءه..:لا مو صح ..لانك ماعلمتني

ابعد عنك مشكلتك عاااد....

ابتسم على جنب وهو يرجع يقفل عيونه..:انزين

خليك هناا لاتروحيـــن..

نزلت راسهاا على صدره..:مابروح انت ارتاح..
......

واقف قبال البحر وعيونه متحجر على قداام وهو

للحين مصدوم من اللي شافه..

قرب منه مشاري وبهدوء..:ذياااب يمكن فهد يبي

يبعدك عنهاا فكر زين لاتخلي تفكيرك محصور

غمض عيونه بقوه ..وبصوت يرجف..:بس انا

سمعته يقول انه يحبهاا واهياا تحبه..

مشاري بواقعيه..:هذاا انت تقول اهو اللي قال

مو حلااا ياذياب..

لف على مشاري وبقهر..:ليش حظي ميت..كل

ماقلت برتااح صرت اتعس..يعني لاارتحت

بزواجتي الاولى وشكل الثاانيه خيبه

طالعه مشاري وبصدق..:وشلون وانت تحبهاا

صرخ بصوت عالي..:الحب ماايكفي اذا قلبها

وتفكيرهاا مع غيري افهم يــااخي..

جلس مشاري وبجديه..:اسمعهاا بالاول وعقب قول

اللي تقول..لو حبيبتي بنفس الموقف كنت بكذب كل

العالم واصدقهاا لوحدها..

ذيااب بقهر...:بتكذب حتى عيونك..؟؟

مشاري بالــم..:حتى عقلي بكذبه مو بس عيوني..

ولف عليه..وبهدوء..:والحين الحل اللي وصلت له

انك تترك الكل بالمزرعه وتجي هنااا.

ضغط على عيونه بقوه.وبسخريه.:لازم اساافر

وابعد عن الكل ماراح اجي الا بيوم زواجي

الاسطوري...

مشاري لف وجهه وبسخريه..:هه هذا انت ماتتغير

عنيد وتمشي اللي براسك...

........

جلست قبال جدتها بعد ماطلع تركي

وبصوت يقطع القلب..:يمه انا مابيني وبين فهد شي

يمه تكفين صدقيني..

حركت راسها بالايجاب..:انا عارفه كل شي ادري

انو فهد يبيك من زمان وخاصه من بعد ماتزوجتي

اخوه بكم شهر..

حلا اختفى لونهاا وبفتور..:يمه انتي تعرفين كل شي
صح.؟؟

تنهدت جدتهاا بقهر..:أي عرفت بس عقب ماطاح

الفاس بالرااس ولامااتركتك تتعذبين..

شهقت من بين دموعهااا وبقلة حيله..:يمه مارح

اصبر على العذاب من جديد لازم اتطلق من ذياب

طالعتها جدتها بحزم..:يوم الخميس بتكوني ببيته

فتحت عيونهاا ..وبصدمه..:مستحيل يمه

وقف جدتهاا بتعب..:يمه انتي اللي جنيتي على نفسك

وبتركيز...انتي تدرين انو ذياب تعذب من كلمتك

له واليوم بكل قوه تقولينها له وهي تقلد صوتها

طلقني...اجل لازم تاخذينه بدون اعترض..

...

حاتم وهو يحضنهاا اكثر...وبهمس..:تدرين انك ملاكي..

مهاا بخجل..:حاتم خلااص..

قرب شفايفه لخدها وهو يبوسها ..:اممم اش اسوي

يعني ماااقول شي..

رفعت عيونه بعيونه..وبصدق..:انا بديت اميل لك اكثر

من اول..وببراء..كل يوم افكر فيك..

ضحك بصوت عالي وهو يحضنها اكثر..:وانا احبك

ودوووم ساكنه بقلبي..

مهااا بخجل..:اممم يعني حتى انت دوم تفكر فيني..

تركهااا وتعدل بجلسته..وبصدق..:أي كل يوم افكر فيك..

مهاا بفضول..:انزين شنو اللي يخطر ببالك لي..؟

رفع عيونه عليهاا وبقلبه...

لوتدرين شلي افكر فيه انا وعلي ماسألتيني هالسؤال

مهااا بتوتر من نظراته..:امم صعبه تقول..؟

حاتم وبيده كاس العصير..:لالا مو صعب بس كل

شي بوقته حلو..

ابتسمت له ببراءه وقلبهاا فرحان فيه

رد لهاا الابتسامه وهو يمد لها علبه سكريه

بشكل الاسطوانه..:هذي هديه بسيطه اتمنى تعجبك

..*.*..

تركي..بصدمه...:انت متاكد انو جدتي اهياا اللي

فركشت خطوبة فهد بحلاا..؟؟

جهاد..:أي متاكد واذا شاك بكلامي اسال اختك..

تركي وعيونه على جهاد...:ليش ماقلت لي هالحكي

من قبل ليش توك تقوله الحين..

جهاد ..:لاني اشوف كرهك على ذياب كل يوم يزيد

عن اليوم اللي قبله..وبعد كنت ابيك تعرف هالشي

منه مو مني ..

تركي بقهر...:انزين ليش امي تفرض هالشي على

ذياااب يمكن ماكان يبي حلا من الاساس

جهاد بنرفزه..:تركي انت اعمى..انت ماشفت وشلون

تعب ذياب لما تزوجت حلااا..حتى انه من توفى

سيف وهو متغير صاير متقلب بشكل مزعج..

تركي بتشتت..:كل هالفتره وعلاقتي متازمه معاه

بدون سبب.. اثاريني طلعت غبي ومادري عن شي

جهاد وهو يتنهد..:ذياب اكيد راح يتفهمك لو كلمته

تركي بتشتت اكبر..:تتوقع لو كلمته عشان ياجل

الزواج بيسمعني..

جهاد...:اممم مااتوقع لانه اذا قال كلمه مايترجع فيها

..وبواقعيه..تركي وين المشكله لو تزوج الاسبوع

الجاي..؟

تركي بحيره..:بس ذياب يبيه يوم عادي يعني حفله

بسيطه ويشيلهاا..

جهاد ..:لاتنسى اهيااا جربت فرحة الزواج وكمان

اهواا فما راح تفرق بالنسبه لهـــم..

........

**في لبنان**عند ذيااب

رمى القلم من ايده بوسط الاوراق اللي قدامه

وعيونه على جواله..يبي يتصل بس متوتر من اللي

بيسمعه

تنفس بعمق وهو يتصل في امه ..

ذياااب من بعد ماسمع صوت امه..:قوه يمه..

ام ذياااب...:هلا يمه..هلا ذيااااب..وينك يمه ماتسال

ريح جسمه على الكرسي..وبهدوء..:تدرين يالغاليه

اني مشغول وماقدرت اتصل..

ام ذياب ودموعها بعيونها...:اربع ايام يمه ماقدرت

ترفع التليفون وتكلم امك اللي تحاتيك من سافرت

تنهد بصوت مسموع..:السموحه يالغاليه...

مسحت دموعهاا..وبصدق..:مسموح يمه مسموح..

ذياااب بتعب..:الا شلونك وكيف ابوي والجماعه كلهم..

ام ذياب..:كلنا نسال عنك ماعلينا باس..حايسين

بتجهيز العرس جدتك الله يسعدهاا ماتركت شي

الا وسوته...

قفل عيونه وبهمس...:وحـــلااا

ضحكت امه بفرحه بدون ماتنتبه لنبرت الحزن اللي

بصوته..:أي يمه وحلا ماقصرو البنات ماتركو شي

الاماجهزوه لهااا..

تنفس بقوووه..يعني واااافقت يكون الزواج الخميس

يعني تبيه ومو مثل ماتقول انها ماااتبيه..

قريب بيشوفهااا وبيحااسبهااا وبيحتويهاااا..

صحى من سرحانه على صوت امه..

ام ذياب..:الا يمه متى بتجي مابقى شي على العرس

ذياااب بثقل..:مادري يمه بس ماراح اطول

هاليومين بشوف لي حجز واجيكــم

ام ذياااب ..:ان شاء الله يمه..الا خذ ساره تبي تكلمك

اخذت الجوال وابعدت عن ام ذياااب .

وبعتب..:وينك ذياااب ليش ماترد علي..

ذيااااب بقهر..:قبل العتب ليش ماتسلمين..

ساره بملل..:لو تبي السلام كان اتصلت او رديت

على اتصالاتي...

ذياااب بطفش..:والمطلوب..؟؟؟

ساره بصوت باكي..:اتركهاا لاتتزوج وتحرق قلبي

ذيااب بحده..:ساره لاتمثلين وتوهمين

نفسك انك مهتمه فيني او تدرين عني شي..

وبصوت عالـــي..على بالك ماادري بلعبت

الحمل

ساره بتوتر..:أي مو حاااامل ومابي احمل الحين

يكفي

هالعله اللي مطلع روحي.

ذيااب بصدمه..:تقصدين بااااسل..

ساره بخوف..:انا مااقصد..

صرخ بصوت عالي..:هين ياساره كذبتك وعديتهاا

لك وقلت يمكن تعترفين وطبعا ولا على بالك..

بس توصل لـ باسل مستحيل اعديــهاا لك..

سد الخط وهو يرمي الجوال على الطواله..

قفل عيونه وهو يتنفس بقوه ماراح ينسى صدمته

فيهاا من قالت له جدته بسالفة الحمل

ذيااب بذهول..:شلون عرفتي يمه!!!؟

الجده بصدق..:اليوم البنات كلهم يصلون الا هي

وبالغلط قالت مالهاا صلااة يعني مو حااامــل..

وقف بسرعه وعيونه تنطق بالشر..:يمه ماراح

اعديها لهاا صدقيني راح اخليها تكره اليوم اللي

فكرت تكذب علي فيه..


الجده وهي واقفه قدامه..وبرجاء..:اذا كان لي غلاة

عندك يالذيب لاتعلمهاا بشي وتركها اهياا اللي تقول

من نفسهاا..صدقني لو تأذيهاا راح تخسر شي

كبير من غلاتك عندي...

عصر على كفه وهو يفتح عيونه ويطالع بالاوراق

اللي قدامه..

حياته مشتته وعاجز يرتبهاا ويلاقي حلول تنصفه

اخذ القلم وهوناوي يخلص شغله وباله ابعد من

الشغل والتجااااره...


...........
**ببيت شـــوق**

عمار..:ماما معليه انادي صاحبي يجي يلعب

معاي هنا ببيتناا..

شوق وعيونها على التليفزيون..:أي حبيبي عادي

ورجعت عيونها عليه..بس بشرط اول شي قول

لخالك احمد..

احمد من وراهم...:يقولي عن شنو..

جرى له عمار من سمع صوته وهو يتعلق

فيه..وببراه..:ابي صاحبي يجي يلعب معاي هناا بالبيت..

احمد..:خلاص متى ماحبيت يجي قول لي عشان

اشتري لكم اللي تبون..

ضحك ببراءه وهو يحضن احمد..:شكراا خالو..

باس عمار على خده..:العفو يابابا..

جلس بجنب شوق..وبتردد..:اممم كلمت راشد امس

لفت عليه وباين بعيونهاا الفضول..وبهدوء.:كلمته

في الموضوع..؟؟

احمد وعيونه على عمار..:أي بس اهوو معند يقول

تختارين ياا..انااا يااا عمار وماعندي حل ثالث...

غمضت عيونها بعد ماطاحت دموعهاا من جديد

هذاا اهوااا راشد القاسي من بعد حملهاا وهو شخص

ثاااني مجرد من الرحمه..

....
**عند حلااا**

الصباح الساعه 8....

لبست على السريع وهي كارهه نفسهاا رفعت

شعرها ولبست اسود باسود..

قربت من المرايه وهي تطالع وجهاا اللي خالي

من الحياااه..

ابتسمت بسخريه وهي تتذكر انو موعد زوااجهاا بعد

يومــين..

لفت على جهة الباب وهي تسمع صوت تركي ينااديها..

قربت من شنطتهاا والعبايه وشالتهم بيدهاا وهي

تلبسهاا على السريع.

تركي التفت لها من عقب مادخلت للسياره واهيا

صااامته..

مد ايده ومسك بكفهاا.:ناقصك شي يالغاليه..

حلا بختصار..:لا

تركي وعيونه على الطريق..:ليش ماقلتي لي انو

امي اللي جمعت بيك وبينه..

حلا..:.....................

تركي وهو يتنهد..:انتي بتجلسين كذاامثل الميت

حلا..:ليش انا اعتبر من اعداد الاحيااء..؟؟

تركي بواقعيه..:ادري انو تصرف ذياب مأثر فيك

بس لما تخيلت انو هالموقف حصل معاي يمكن

اتصرفت بتهور ومو مثله اللي كان متفهم..

حلا بسخريه..:اهاا كل اللي صار وكان متفهم..اجل

زواجي بهالسرعه يعتبر تفهم...؟؟

تركي..:انزين بنكمل كلامناا متى مارجعتي من

الجامعه ..

تنهدت وهي تفتح الباب..:ماله دااعي نعيد في القديم

يلاا سلااام..

...
**عند ميـــس**

غصب عنهاا نزلت دموعهاا..وبقهر..:وبعدين معاك

خالد وهو يجر الحاف على وجهه..:اطلعي براء ابي

اناام الحين

ميس بقهر..:خالـــد...

خالد وهو على نفس وضعيته..:يعني شلون اطلع

اكمل نومتي بالصالــه..؟

قربت منه وهي تنحنى لجهته..وبحنان..:طيب

طالعني ..

جلس بضجر وهو يناظرها بقوه..:نعم تبين شي..؟

رجعت على وراء من حركته المفاجئه..

قربت منه اكثر وهو تجلس بجنبه..:انت ليش متغير؟

غمض عيونه بالم ورجع يركز فيهاا..:انتي اللي

متغيره من حصل اللي حصل وانتي وحده ثاانيه..

ميس بصدمه..:انااا؟.؟

خالد بثقه..:أي انتي..وبختصار..:انا حجزت لك

تذكره عقب يومين عشان تنزلين لاهلك منهااا

تولدين هنااك ومنهاا ترتاح نفسياااتك..

ميس بخوف..:بس انا مرتاااحه معاااك..

خالد بالم..:ماحب الشفقه ولهجة التعاطف هذي..

وقف بغضب..وبصوت عالي..:انت اصحى أي

تعاطف واي خرابيط انت لو الجرح بداخل عيونك

اش كنت بتسوي فيني هاااه..

بس لازم تتاكد مو انا يااخالد اللي ترمي نفسهااا

ولانو فعلاا انا مليت من تفكيرك المتخلف مابي

اكون معاااك بمكان وااااحد..

خالد بشك..:يعني تعترفين اني خلااص مااعت

اعجبك ولا اهمك..


ميس بخنقه..:اووووف منك ومن عيشتك القرف

..ابي اروح لهلي بس مو عشان اولد عشان اكون

معاهم طول العمر..

......
**بالجااامعــه**

مهاا ابتسمت بامتنااان..:مشكوره يــااا

حلاا ببتسامه ممثاله..:اسمي حلااا

مها ..:مشكوره حلااا..مدري اش اللي صارلي

ودخت وماحسيت بحالي..

حلاا ..:ماتشوفين شر حيااتي..

مهاا وهي تجلس في الكرسي المقابل لحلا..:انتي

طالبه جديده هنااا موو..؟

تنهدت بصوت عالي..وبهدوء..:أي مالي كثير

من سجلت..

مهاا بتردد..:شكلك للحين وحيده ومامعاك احد..

حلاا ببرود..:ايه للحين ومايهمني اصلاا..

مهاا بتردد..:امم عادي متى ماحبيتي تعالي هنا

بمكتبي حتى انا وحيده ومالي علاقاات كثيره..

حلاا ببتساامه..:بصراحه ماراح افوت كذا عرض

وخاصه

اني ارتحت لك بالمره..امم طيب ممكن تحكين لي

عنــك...؟

مهااا بكل راحه بدت تحكي لهااا عن شوق

صاحبتهاا والاهم عن حاااتم اللي صار عايش بقلبهاا

قاطعهم صوت جوال حلاا بعد مااكانو مندمجين في

السوالف..

ردت بهدوء..:هلا حبيبي..

......

ابتسمت بحب...:اوكي شويات وانزل لك انت

صرت قريب من الجامعه صح...

.......

حركت راسهااا بالايجاب..:ان شاء الله تركي يلا

سلام...

قفلته ورجعته للشنطه وعيونها على مها..:مهاوي

سواليفك ماتنمل ياليتني عرفتك من زمان..

مهاا وهي توقف مع حلا..:ولا يهمك الايام جايه

والحين يلاا لاتتاخرين على زوجك..

حلاا اختفت الابتسامه من على وجها ..:هذا اخوي

مو زوجي..

مهاا..:اسفه حبيبتي على بالي زوجــ

قاطعته حلا بمراره واضحه..:لالا لاتتاسفين اساسا

زوااجي عقب يوميــن..

مهاا بصدمه..:بعد يومين وانتي لسى هناا..

حلاا وهي ترفع كتفهاا..:عادي وين المشكله..

وبرجااء..:تكفين مها تعالو انتي وصااحبتك وامك

للزوااج..

مهاا بخجل..:بس يعني تونا متعرفين على بعض

ومادري اش اقول حق امي.,.

حلاا ..:مومشكله اعطيني رقمك وامي بتتصل بامك

وراح يتفاهمون كذاا حلووو..؟

مهاا بحيره..:مادري بس يلا خلينا نجرب..

.........

**بيوم الزواج(ذياااب)...

عيونه تناااظر الكل بنظراات خاليه من أي تعبير

جالس بس ماايحس بروحه..

قرب منه تركي..:ذيااب يااخي النااس بدت تسال

اللي يشوفك يقول محزن مو كانه يوم زواااجك..

رفع عيونه على تركي..ناظره لثواني :يصير
خير...

وقف يسلم على الرجال اللي متجهين نااحيته

قرب من ابوه..وبهمس..:يبه كلم امي العوده قول

لهااا بشيل مرتي الحين..

ناظره ابوه ببتساامه..:ولا يهمك الحين اكلمهااا..

ابتسم لابوه..:تسلم يالغالــي..

قرب منه خاله...وبكبرياء..:يلااا يالذيب لازم تدخل

الحين من شان تاخذ حرمتك..

وقف بهيبته الطاغيه...بعد ماقرب منه تركي وابوه

.....

**بغرفة حلا..**

قربت منهاا مهاا وهي تسلم عليهاا..:مبروك ياحلاا

ابتسمت حلاا..:الله يبارك فيك..الا فين صااحبتك

جت..

اشوق من وراءهاا..:أي جيت لازم اجي اشوف اللي

اخذت عقل مها بهالسرعه..

ابتسمت لهاا مها بحب..:اتشرف فيك حبيبتي..

دخلت عليهاا امهاا..وببتساامه.:يلا يمه لزوم نزفك

ابوك وذياااب ينتظرونك..

حلاا بتصريفه..:يمه انا عزمت صحباتي على

اساس انو الزواج بسيط وماراح يدخل ذياب

في الزفه..

جدتهاا وهي داااخله..:يلا يمه شكلكم متفقين انتي

وياه حتى اهو يقول ماراح يدخل بينتظرك براء

نزلت راسهاا بنكسااار وهي تبلع الغصه..

يعني حتى الزفه اقل شي تخلى عنهااا

مشت بكبريااء مكسوره ...

......

طلع من المجلس اول مااشاف رقم ميس يتصل فيه

..وبخوف..:هلااا ميس..

ميس بصوت راخي..:كيفك جهاااد..؟

جهاد ..:تماام فيك شي..؟

ميس وهي تتصنع القوه...:لالا بس حبيت اسأل

زفيتو ذياااب ولا لســى..؟

تنفس برااحه..:أي الحين دخل ماادري عاد شلون

بتكون الزفه..

ميس..:اهاا..حظرت هدى..؟

جهاد بجديه..:لا ومستحيل تحظر اساسا..

ميس بستفهاام..:ليش رفضت..؟

جهاد..ببرود..: انفصلناا عن بعض..

ميس بصدمه.:أيــش..انزين السبب يسوى..؟.

جهااد..بتعب..:ماادري اذا يسوى بس مالنا نصيب

ببعض..

ميس وهو تتنهد..:الله يعينك يااجهاااد..

.........

قربت منها جدتهاا وبهمس..:يلا يمه تعب ذيااب

وهي ينتظرك براااء..

رفعت عيونها على جدتهاا..وبرعب..:الحيــن..؟

ابتسمت لهاا الجده..:أي الحين..وبهمس مايوصل الا

لها..:انتي ويااه بتعيشون معاي بنفس البيت لاتخافين

ناظرت جدتهاا وبفرحه..:صدق يمه..؟

الجده ببتسامه..:أي صدق والحين يلااا بخليهم يزفونك..

طالع بسااعته وهو يحس انوالوقت بطيئ.. يبيهااا

تكون له لوحده حتى وان كان تفكيرهاا مع غيره

اشتااق لها رغم الالم اللي بصدره..

رفع عيونه للبوابه وهي تنفتح وقباله جدته

وامه وام حلا وابوه وتركي وابوهاا وهي .بس ماقدر

يشوفها لانها صارت

متغطيه بالــكاامل..

قرب من جدته وسلم عليهاا وعقب سلم على الكل

قرب منهاا ومسك بكفهااا..

الكل..:الف مبرووك..منك المال ومنهاا العيال..

ابتسم لهم بمجامله..:الله يبارك فيكم..

قرب من السياره وركبت قداام

بمسااعدته قفل جهتهااا وقبل يركب بمحله

ناظرهم..يلاا سلاااام..

ركب محله وطلع من الحي بكبره متوجه للفندق

وكان الصمت سيد الموقف..

نزل وتوجهه لجهتهاا ..

مد ايده من بعد مافتح بابها.مسك بكفهاا ومشت معه

بدون لاتنطق بكلمه..




فتح باب الجناح اللي حاجزه لهم جهاد وتركي..

خطت اول خطواتهاا لدااخل وتوهاا تحس باللي

صايـــــر..

بلعت ريقهااا من الرجفه اللي تملكتهااا

رفعت عنهاا عباتهاا براحه من بعد ماحست

فيه انه ماادخل وراهاا..

رمت بعباتهاا على الكنبه ناظرت بشكلهاا بالمرايا

المركونه بالمدخل...

فستاان ابيض طايح على الجسم ملفوف عليهاا

بطريقه حلوه وجذااابه..


تسريحتهاا اللي معطيه لوجهاا طله احلى بمكياجها

الهااادي..

تحركت تجلس بهدوء بعد ماسمعت صوته قريب

من الباب وشكله يكلم خدمة الفندق..

مااقدر يدخل وراهاا من التشتت اللي عايش فيه

نزل ايده على مقبض الباب ودخل وعيونه تدور

عليهاا..

بلع ريقه وهو يسكر الباب وعيونه باقي على شكلها

الفاااتـــن...

قرب منهاا وجلس قبالهاا..وبخشونه..:الف مبروك..

حلاا وعيونهاا على ايدنهاا..وبهمس..:الله يبارك فيك

ذياااب ببرود..:بدلي ملابسك على مايجي العشى.

تنهدت بضيق وهو توقف وتمشي ناحية غرفة

النوم..:مابي تعشى لوحدك..

لف لجهتهاا..وبحده..:بدلي وتعالي تعشي..

غمضت عيونهاا بالم من حدة صوته وكملت طريقها

رجع جسمه على الكنب بعد مااغابت من قدام عيونه

رمى شماغه باهمال وهو يحاول يمحي صورتهاا

من بالـــه...

صحى من سرحهاا على صوت طق الباب

طالع ساعته اللي عدت نص ساعه على دخلتهاا لجواء

وقف بتعب واخذ الاكل ورجع جلس مكانه

وعيونه مركزه على باب الغرفه منتظر متى تجي

مثل مااطلب منهاا..

خذت شور على السريع ولبست بجامه سوداء

جففت شعرهاا ورفعته على فوق

وقف قدام التسريحه وكل حواسها عنده خايفه منه

ومشتاقه له برغم جروحهاا منه..

اخذت العطر وطشت لهاا بكثافه وهي مشتت تطلع

ولا تعاند وتجلس وتحقره..

تقدمت من الباب بعد ماسمعت صوت الطق على

الباااب

افتحت بهدوء عكس مشااعرهاا اللي متفجره داخلهاا

رفع حااجب من طاحت عيونه على الاسود

وبسخريه..:انتي ماتفهمين قلت لك تجين من عقب

ماتبدلين ليش ماجيتي..؟

تنهدت بتعب وهو ناويه تتعداه وتطلع للصاله

فهم قصدهاا ومسك بزندهاا ولفهاا على جهته بعنف

وبحده..:انتي ناويه اذبحك اليوم صح..

رفعت راسهاا وبقوه..:ممكن تترك ايدي يكفي

متحمله وجودك معاي بنفس المكان..

فتح عيونه بقوه..وبصرخه..:عيدي عيدي مااسمعت

ركزت عيونها بعيونه وتلجمت من نظرته الغريبه

لهااا ..وبهمس..:ابعـــد..

طالع بعيونها اللي باين عليهاا الضعف والخوف

غمض عيونه بقوه وهو يقربهاا له اكثر وجبينه

على جبينهااا وهو متخدر من ريحتة عطرهاا اللي

ينسيه نفسه..وبهمس ميــت..:........

لاتغرك الضحكه..؟

الى هنا ينتهي البارت..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بسم الله الرحمن الرحيم

البارت الخامــس عشر...



اكذب عليك ان كاني قلت ناسيك
والا بعد حاولت ياروحي انساك
تعيش فيني مثل ما اعيش أنا فيك
حبك حياتي واعرف الموت فرقاك
أنا وقلبي ياهوى البال بيديك
وشلون اعيش ايام عمري بلياك
لا تصدق اني قادر انسى واجافيك
مهما حصل صعب اني انساك و أسلاك
ماتدري إني هايم وميت فيك
ماتدري ان غايه سروري رضاك
اغليك من قلبي ومن روحي اغليك
وافراح عمري تكتمل في ملقاك
كلك حلى سبحان منهو مسويك
يا مجملك في عين قلبي ومحلاك
وزود على حسنك طبوع (ل) تحليكـ
تفرقك عن هذا وهذا وذاك
يكفيك مني يا هوى البال يكفيك
اني محال انساك لو قلت بنساك



صحى من سرحاانه على صوت طق الباب

طالع ساعته اللي عدت نص ساعه على دخلتهاا لجواء

وقف بتعب واخذ الاكل ورجع جلس مكانه

وعيونه مركزه على باب الغرفه منتظر متى تجي

مثل مااطلب منهاا..

خذت شور على السريع ولبست بجامه سوداء

جففت شعرهاا ورفعته على فوق

وقف قدام التسريحه وكل حواسها عنده خايفه منه

ومشتاقه له برغم جروحهاا منه..

اخذت العطر وطشت لهاا بكثافه وهي مشتت تطلع

ولا تعاند وتجلس وتحقره..

تقدمت من الباب بعد ماسمعت صوت الطق على

الباااب

افتحت بهدوء عكس مشااعرهاا اللي متفجره داخلهاا

رفع حااجب من طاحت عيونه على الاسود

وبسخريه..:انتي ماتفهمين قلت لك تجين من عقب

ماتبدلين ليش ماجيتي..؟

تنهدت بتعب وهو ناويه تتعداه وتطلع للصاله

فهم قصدهاا ومسك بزندهاا ولفهاا على جهته بعنف

وبحده..:انتي ناويه اذبحك اليوم صح..

رفعت راسهاا وبقوه..:ممكن تترك ايدي.. يكفي

متحمله وجودك معاي بنفس المكان..

فتح عيونه بقوه..وبصرخه..:عيدي عيدي مااسمعت

ركزت عيونها بعيونه وتلجمت من نظرته الغريبه

لهااا ..وبهمس..:ابعـــد..

طالع بعيونها اللي باين عليهاا الضعف والخوف

غمض عيونه بقوه وهو يقربهاا له اكثر وجبينه

على جبينهااا وهو متخدر من ريحتة عطرهاا اللي

ينسيه نفسه..وبهمس ميــت..:.......ليش دائماا

عيونك تكون ضدك..؟؟

بلعت ريقهاا بتوتر ..كل شي فيه يوترهاا ويقلب

حالهااا..

نزلت راسهااا ..وبرجفه..:ممكن تبعد؟

شدهاا عليه اكثر..وبهمس يخوف..:امم من اول

يوم لابسه اسود ياحلاا .ليـــش..؟؟

تحركت بضيق من استسلامها وهدوءها..وبثبات..:

نسيت اكلك .

طالعهاا بتركيز وهو يشبك كفه بكفهاا ويمشيهاا معاه

وبثقه..:انا مو لوحدي هنا ..تقدرين تقولينا نسينا اكلنا

مو نسيت ياحلااا..

.....

تقرب منهم وعيونه مثبته عليهاا..خايف يرده الزمن

من جديد...

نزلت راسهاا بسرعه وهو تشوفه صار قرب منهم

حيل.. شدت على ايد مهاا..وبرجفه..:مشاري..

مهاا ارفعت راسهاا بسرعه بعد مااستوعبت كلمة شوق..

شدت على ايد شوق وهي تشوف مشاري اللي

صار واقف قبالهم تماما...


متاكد انهاا شوق قلبه اللي يعشقهاا بجنون اهو اللي

دله على مكانهاا..

ركزعيونه عليهاا وشلون منزله راسهاا وماطالعته

اختنق من صوت قلبه اللي يهفت باسمهاا..

ركز عيونه عليه ..وبهدوء..:شــــوق..

مهاا بسرعه..:عفواا اخوي شكلك غلطان..؟؟

رفع عيونه على مهاا ..وبخيبه..:اممم اسف حسبالي

زوجــتي..

وابتعد عنهم بسرعه ..

انحنت على شوق اللي تسمع صوت شهقاتهاا

وبهمس..:شوااقه خلاص اهدي لاتخلينه يحس

عليناا..

ارفعت راسها تناظر السواق اللي قرب منهم..

وبعفويه رجعت عيونها على جهة مشاري..

طاحت عيونها باللي واقف مع مشاري ونظراته

لهاا نزلت عيونها بسرعه بتوتر وهي تركب السياره

عقب شوق...

..**..

عند ســاره....


فوزيه بحنان..:خلااص ساره حبيبي انسي واللي

يعاافيك..

صاحت بصوت عالي..:وشلون انسى وذياب بيكون

معاها اليوم..

تنهدت امها بضيق..:يمه انتي اللي ضيعتيه من ايدك

فتحت عيونها وبصدمه..:اناا يمه ..؟؟

ركزت بعيون بنتهاا..وبقهر..:أيه مو توك كاذبه عليه

بالحمال..غير انك ماتحترمين احد من اهله اجل

شلون تبينه يحبك ويقدرك..؟

عفست ملامحهاا بكره..:يمه واللي يسلمك لاتجلسين

تحنين من جديد اهله واهله..هذولا ماينطاقون كلش


فوزيه بعتب..:ســــاره..

رجعت عيونها على اختهاا ودموعها على خدهاا

وبقهر..:انتو فين وانا فين سكروهاا سيره..

قرب منهاا باسل وهو يشوفها تبكي وتصرخ على

امها وفوزيه..


وقف قبالهاا..وببراءه..:ماما ليش تبكين..؟؟

طالعته بحده...:من ابوك الزفت لابارك الله فيه..

طالعتهاا امهاا..وبغضب..:ساره ماينفع يابنتي..

رفع كتفه وهو مستغرب كلام امه اللي مافهم

منه شي..وبستفهام..:وين بابا..؟

رجعت عيونها على باسل ..وبصوت عالي..:لا

تسالني عنه مره ثانيه ولا ترى اطقك زيــــن..

ميل شفايفه بزعل وعيونه امتلت دموع

وبرجفه...:ابي بابا مابي اجلس هنــا...

..**..
..عند حلا وذياااب..

وقف بعذر انه يبي يااخذ شور من عقب مالاحظ انها

ماقدرت تاكل شي وهو موجود..

طالعت بالاكل من بعد ماتركها لوحدها مالها نفس

في شي ولاتبي شي...

وقفت تلم الاكل من بعد ماسمعت صوت باب

الحمام وهو ينفتح ..ودخلت على المطبخ ..

احتارت وشلون تتصرف اذا كان موجود..

قربت بسرعه من صنبور الماي وهو تسمع خطواته بالصاله الخارجه..

تنهدت براحه من بعد ماسمعت صوت التليفزيون

مايبي يروح ويناديهاا هو يعرف انها بالمطبخ بس

يبيهاا اهيا اللي تجي..

جلس بسترخاء وعيونه علىtvوحواسه كلهاا مركزه

على مكانهاا اللي بتطلع منه..

لف على جهت المطبخ من بعد ماطلعت منه وشكلها

ناويه تبي تروح للغرفه..

عدل جلسته..وبقهر من تصرفاتها..:على وين

؟..تعالي اجلســـي بدري على النوم..

مشت بثقه ظاهريه وجلست قباله وعيونهاا على ايدها..

تنهد بعمق..وبثباات..:حلا انتي تدرين انك الحين

صرتي ببيتي يعني ابي كل شي ناويه عليه اعرفه

قبل ماتسوينــه مابي اللي صار قبل ينعاد لاني للحين

مانسيت..

رفعت راسهاا وعيونها بعيونه ..وبقهر واضح..:

حتى انا مانسيت يــااا ولا بلاهاااا احسن..

فتح عيونه وهو يوقف ويقرب منهاا..:ياااشنو كملي

طلعي اللي بقلبك...

تنفست بعمق..:اللي بقلبي بقلبي مالك فيه..

جلس بجنبهاا..وبصوت عالي...:ياشنو كمليها ابي اسمع؟؟

لفت على جهته ..بحده...:مابي اقول اسمك وانت

ماتبيني اوسخه لك..ولانسيت..؟

عقد حواجبه..وبستفهاام..:انا قلت لاتقولين اسمي..

طالعته بكبريااء..:اساسا وفرت علي لاني بجد مابي

الــ

قاطعهاا بغيض..:حلاا لاتخرجيني عن طوري..

غمضت عيونها..وبعنااد..:كيفي مالك صلاحيه..

ضغط على ايده بقوه..وبصوت عالي..:حلاا قومي

قبل لاسوي فيك شي ..مابي اشوف وجهك قدامي

امتلت عيونها دموع وهي تبلع الغصه وقف بقهر

من الاهانه اللي سمعتها ماتبي تتكلم لانها تدري لو

فتحت فمهاا راح تبكي وتهين نفسهاا اكثر..

..**..

وقف قداام المرايه من بعد ماخذ شور ينسى فيه

تعب اليوم ..

طالع بوجهه وباله شار لبعيـــد للعيون اللي من

شافها مافارقت خيالــه..

تنهد بصوت عالي وهو يرمي بجسمه على السرير

غمض عيونه بهدوء وهو يتذكر وقفتهاا شموخهاا

نظراتهااا ثقتهاا اللي واضحه من شكلهااا..

من وين تعرف مشـــاري...؟؟

معقوله يكون بينهم شي...تكون اخته لالا بس اهيااا

تركته ومشت..

ليش مو راضيه تطلع من راسي ..؟

عيونها صحت فيني مشاعر مالها اساس من قبل..

قطع تفكيره صوت الجوال اللي يدق..

رفعه بدون لايناظر الاسم..وبتعب..:هــلاا..

جهاااد..:هلااا بك..تركي وينــك..؟

تنهد بعمق..:في غرفتي ..ليــش..؟؟

جهاد بملل..:ولا شي بس ابي ادردش معاك حدي

متضايق..

تركي ابتسم بسخريه من وضعهم..:هه يعني حتى

انت بالك موب خالـــي...

..**..

...عند ذياااب...

واقف في البلكونه من قالها تروح عنه وعيونه على

اللي رايح واللي راااد..

سحب سيجاره وصار يحرقهاا بدون لايحس بنفسه

تفكيره كله عندهااا..
يبي يملاء عيونه منهاا بس دووم تعانده وتخليه

شخص ثاني..

تنهد براحه وهو يسمع صوت اذان الفجر يصطع

في المكان باكمله..

قفل البلكونه وهو محتار وشلون بيتصرف معاها اذا

حصلها صاحيه...

قرب من الباب وفتحه بهدوء وعيونه ادور عليهاا

ارتااح نسبياا من شافهاا متلحفه بطفوليه وباين عليه

غاطه في نومه طويله...

قرب منهاا بتردد وعيونه على ملامحها اللي مغطيها

خصل من شعرهاا

جلس بجنبهاا وهو مستمتع بلحظة الهدوء اللي بينهم

مد ايده برقه وهو يرفع الخصل على وجها

ابتسم على جنب وهو يشوف وشلون عقدت حواجبها

انحنى عليها بهدوء اكبر وهو متمنى انو هالحظه

تكون اطول ..

قرب شفايفه من خدها وباسها قرب من شعرهاا وهو

متلذذ بريحته اللي تشتته غمر وجهه بوسطه وهو

يتنفسه لعله يشفي غليله..

ابتعد عنهاا بهدوء عشان يلحق يوضى

ويصلــــى جماااعه....

...**..

..في بريطانيا...

وقفت بتعب وعيونهاا على شنطهاا اللي جهزتهاا

من كم ساعه...

قربت من الكتيب اللي على الطاوله وشالتهاا بوسط

شنطة الايـــد...

خالد من وراهاا..:مابتجين تفطرين معااي..؟

لفت عليه..وببرود..:ثواني واجي..

ماتبي تبين انها زعلانه او بقلبها عليه شي..

قفلت اغراضهاا وتوجهة لطاولة الاكـــل..

جلست بصمت بدون لاتناظره او تتكلــم معاه.

وبدت تاكل بصمت اكبر.

ماحب الهدوء اللي بينهم وخاصه انو طيرتهاا بعد

ساعتين..

شال كاس الحليب وهو يقربه لها..:اممم اشربي

الحليب ترى يفيدك اكثر من العصير ...

طنشته وهي ترفع كاس العصير وتشرب منه

ابتسم بالم وهو يشوفهاا تعانده وتسوي اللي تبيه..

تنهد بصوت مسموع..وبحنان..:مياستي..

وقفت بسرعه قبل تضعف قدام حنانه اللي تعشقه..

وببرود..:مابقى شي على الرحله مابي اتاخر..

وقف قبالهاا وهو يمسك بكفوفهاا..وبتعب...:ميس

تدرين اني تعبان هالفتره وانتي بعــد عشــ

تركت ايده بجفا وهي تعطيه ظهرهاا..وبحده..:مابي

اسمع شي ممكن...

وقف قباله ..وبصوت عالي...:انتي من قلت لك انك

نازله السعوديه وانتي متغيره شكلك ماصدقتي

تفتكين مني ..

ارفعت عيونها له بصدمه من طريقة تفكيره الغريبه

ابتسم بسخريه وهو يتوجه للشنط..:سكوتك دليل

على صحت كلاامي.. ياالله شلون كنت غبي ومغفل.

قفلت عيونها بالم ودموعهاا على خدهااا...

مااراح اسامحك هالمره ياخالد ..ماراح تلاقي ميس

اللي تتغااظى عن اخطاك...

.....

في بيت الجده...

حظنته بحنانها المعروف..وبطيبه..:ليش ماتلعب وانا

امك… انت تعبااان..؟؟؟

ميل شفايفه بزعل..:ابي بابا ...

ابتسمت له بحب..:طيب ليش ماجلست عند امك

وقف وهو متكتف بضيق..:ابي بابا مابيكم كلكم..

ابو ذياب من وراهم...:عيب ياباسل مايصلح تقول

لامك العوده هالحكي..

جلس مكانه بعد ماشاف ابو ذياب والباقين يسلمون

على جدته..

وعيوونه على الباب متى يجي ذيــاب ويريحه..

قربت منه روز وهي حاسه فيه..

انحنت عليه ..وبنعومه..:باسل كل هالزعل عشان ابوك..

باسل..:..........

طالعته بنص عين وبحلطمه..:اوووف حتى ولده

مثله يحقر ...

فاطمه ضحكت بصوت عالي من بعد ماسمعت كلام

روز...وبحنيه..:باسل حبيبي ابوك بيجي بعد شوي

نط بفرحه وهو يصفق بيدينه..:انا بروح انتظره

براء ليمن يجي..

ام ذياب تنهد بضيق وهي تشوف باسل يطلع من

المكان..:ماادري ليش امه حارمته من حنانها..

الجده ..:الله يصلحهااا بس...

..**..

فتحت عيونها ببطى وهي تشوفه نايم بمكانه

ومايفصله عنهاا الاشي بسيط..

غمضت عيونهاا كل اللي صار لها ماكان شي في الخيال..

فتحت عيونها وركزت على ملامحه اللي تعشقهاا

عيونه خشمه سكسوته شفايفه كل شي فيه يحكي

عن هيبته وقمة رجولته...

ابتسمت بالم وهي تتذكر امس وشلون طلب منها
تروح عنه مايبي يشوفها قدامه..

غصب عنهاا قربت منه وهي تبي تحفظ كل ملامحه

دااخل ذاكرتهاا..

تنهدت بالـــم وهي

تبتعد عنه وهي كارهه نفسهاا وشلون تبي تكون

قريبه منه واهو مادراء عنهاا..

اخذت شور طويل يبرد اعصابهاا استشورت شعرها

وطلعت بهدوء

ارتااحت من لقته باقي نايم لبست الفستان

اللي مجهزته من قبل...

وقفت قدام المرايه وبدت تسوي مكياجهاا بخفه وبراعه..

طالعت بنفسهاا باعجاب وهي وااثقه من شكلهاا النهائي

بدون لاتنتبه على اللي يرااقبهاا من طلعت من

التواليت...

كان مبهور بجمالهاا اللي اسحره وجننه فيها زود

انزعج من فتحت الظهر اللي كانت كبيره..

تنهد بصوت عالي من شكلهاا اللي جالس يتعبه اكثر

لفت على جهته بسرعه وباين عليها الخرعه

اخفى ابتسامته على شككلهاا..وبهدوء..:صباح الخير

لفت على التسريحه..وببرود..:صباح النــور..

توترت من حسته ناوي يقوم شالت المناكير بسرعه

وجلست بدون لاتناظر جهته وبدت تصبغ اضافرها.

كان متابع كل تصرفاتها المتوتره بصمت اخذ روب

الحمام

وتوجه للتواليت بدون لاينطق بشي ...

......

في المطـــار..


وقفت من بعد ماسمعت صوت نداء الطياره..

وقف ويااهاا وكانه بدااء يحس بحجم اللي سوااه

للحظه كان بيطلب منهاا ماتتركه وماتروح لانه

ماتعود على فراقهاااا...

وصل للمكان اللي المفروض يفترقون فيه ..

لفها على جهته ...

رفع وجهاا وعيونه بعيونها..وبحيره..:مادري اش

اقول لك ياميــس..

اختنقت من جملته ماتبي تسمع هالحكي منه ..مو هذا

اللي تنتظره من يوميـــن...

نزلت دموعها غصب عنهاا وهي عاجزه ترد عليه..

جرهاا بسرعه لحظنه اول مالاحظ دموعهااا..

لمهااا بحنان وحرص ..قرب شفايفه من اذنهاا

وبهمس..:مايحتاج احد يقول لك اش قد خالد يحبك

صح..؟

شهقت بصوت عالي وهي تبكي بصمت

ابتعدت عنه وعيونها بعيونه..وبالــم..:ماتوقعتك

تبيعني بالرخيص ياولد العم ..بس حط في بالك اللي

يبيعني بالرخيص ابيعه باللي ارخص ..

ومشت قبل تسمع رده عليهاااا..

..**….

خلصت اضافرها وقفت تشوف نفسها قبال المرايه

للمره الاخيره ..

مشت على براء بعد ماسمعت صوت المويه وقفت

وباين انو خلص الشور...

طلع وهو لابس روب الحمااام وعيونه تدور عليهاا

مالهاا اثر بالغرفه غير ريحة عطرهااا..

رفع التليفون طلب الفطور ورجع يلبس بسرعه قبل

يوصل الاكل...

وقف قداام المرايه وهو يسكر ازارير ثوبه

ويركب الكبك..اخذ عطره وطش على السريع

وهو يسمع صوت الباب ينطـــق...

طلع الصاله وطاحت عيونه عليهاا وهي تلعب

بالريموت بايدهااا..

شال الاكل من خدمة الفندق وسكر الباب..قرب من

طاولت الاكل..وبهدوء..:تعالي افطري ..

قربت منه بتردد وااضح وعيونهاا لقداام ماتبي

تناظره بعد ماطلب منهاا تروح عنـــه..

جلست قباله وهو متوتره من نظراااته اللي مسلطه

عليهااا بشكل واااضح...

ابتسم على جنب وهو ملاحظ رجفتهاا..

ركز عيونه عليهاا...وبروقااان..:يلاا افطري ولا

تبيني ااكلك بيدي..

رفعت راسهاا بسرعه وعيونه بعيونه..انقهرت من

ابتساامته الوااثقه..

شتت نظراتهاا..وببرود..:لا مايحتاج تاكلني اخاف

تقلعني وقتهاا خلني كذاا ارحم..

اختفت ابتسامته بعد مافهم قصدهاا...

هذاا يعني انها انجرحت من اسلوبه اللي امــس

يدري انه غلط لماا كلمهاا بحده وقالها تقوم عنه..

وقف وجلس بالكرسي اللي بجنبهااا وعيونه

مركزه على كل تصرف تتصرفـــه

مد ايده ومسك كفهاا داخل كفينه..وبهمس..:انتي

اللي تخرجيني عن طوري ولا ماكنت ابي اجرحك

ابتسمت بسخريه..:اهاا زين اللي قلت لــي..

ضغط على كفهاا..وبتحذير..:انا قااعد اكلمك

باسلوب زين فعدلي اسلوبك يامداااام..

طالعته لثواني..وبتصريفه وااضحه..:اترك ايدي

انا جيعااانه..

ابتسم وهو يررفع حااجب.وبراحه.:طيب ياالبيبي

كلي قبل يبرد الاكل..




......

شطفت بااقي المطبخ وبالهاا مشغول بالشخص اللي

شاافته امس وشلون كان مركز عليــهاا

تنهدت بضيق وهي تحاول تبعده عن بالهااا..

مرت على امهااا وطلعت من غرفتهاا من بعد

متاكدت انهاا نايمه...

طلعت لحديقه البيت الصغيره جلست على الدرج

وعيونهاا على الورد اللي بالزاويه..

شلون حيااتهاا وحيده لولا وجود شوق فيهااا اش

كان بيصير فيهااا..

تنهد بضيق وهي تتذكر حاتم و اخر زيااره له..

وعن ضيقهاا اللي سببه اخر مره لهاا

غمضت عيونهاا وهي تتنفس بضيق

حظنهاا وهو يضحك على خجلهاا..:يالبي الحلى كله

رفعت وجها له وعيونها على ملامحه..وبستفهام..:

امم ليش احسك مو مرتااح وياي..او بقلبك شي

ومااتقدر تقوله..

جمد محله..وبنفي..:لالا تخلين ابليس يلعب برااسك

انا احبك وماابي غيرك

ابتسمت له برااحه..وبصدق..:واناا مستعده دووم اسعدك..

تنفس بعمق..:امم انزين لو تبين راحتي اتركي وضيفتك..

عقدت حوااجبهاا..وبتعجب..:انت ليش دوبك من

دوب هالوضيفه ابي افهـم..؟

توتر بشكل ملحوظ وشلون بيقدر يجاوبهاا

يقول لهاا انو هذا طلب علي انها تكون بدون وضيفه

وتكون في امس الحااجه لعمهاا وشفقته عليهاا

ابتسم بتوتر...:هاا لالا بس ابي اصرف عليك انا

مابيك تتعبين حبيبتي..

صحت من سجتهاا على صوت امهاا اللي تناديهااا

وقفت بسرعه..وبصوت عالي..:يلاا يمه كاني جايه.

....

..عند حلا وذيااب...

شربت عصير برتقال ووقفت بهدوء وهي مكتفيه

طالعهاا وبستفهاام..:ليش ماتاكلين..؟

شتت نظراتهاا..وبهمس..:شبعت..

رااقبهاا بعيونه الين جلست قبال التلفزيون

وقف بعد مااشرب قهوته...

مشى للغرفه وقبل يدش التفت لجهتهاا

وبستفهاام..:صرتي جااهزه صح..؟

جاوبته وعيونه على لقدام..:ايه..

ابتسم على جنب..اوريك يااحلاا صدقيني لاكسر

هالبرود اللي متلبسته ولا ماكون ذياااب..

كمل مشيه للغرفه اخذ شمااغه ولبسه بالطريقه

اللي كانت تحبهاا عليه..

مسك العوده بيده ..وبصوت عالي..:حلاا تعالـــي..

بلعت ريقهاا بتوتر من عقب مااسمعت صوته

وقفت بثقه وهو تشجع نفسهاا انها بتكون قويه

دخلت الغرفه وعيونهاا ثاابته على شكله اللي ياما

عشقته بهالمنظر وهي صغيره

توترت من نظراته اللي تتفحصهاا بثقه ورواااق..

قرب منهااا وصار قبالهاا تماما..

مد لها علبة العوده ..وبجديه..:حطي لي..

عقد حواجبهاا ..وبستفهاام..:ليش ماتعرف تسوي لنفسك..

ابتسم وعيونه على ملامحهاا..وبهمس..:بس اناا

احب زوجتي اهياا اللي تحط لي ولا هذاا بعد فيه

شي..

شالت العلبه من ايده وهي تتصنع الثقه..وببرود

مصطنع..:لا مافيه شي..

فتحت العلبه وشالت الميل وقربته من رقبته وهي

ناويه تمسح له عليهاا

ابتعد بسرعه قبل يقرب العطر له..

طالعهاا..وبثقه..:لالا ابيك اول تحطينه بكفك بعدين

تمسحين لي..

تلخبطت وبانت الرجفه في ايدينهااا وشلون بتقرب

منه بهالشكل..

ذيااب وهو مستمتع بمنظرهاا..:يلااا مانبي نطول

مسحت بيدهاا العوده وهي جاامده وشلون بتتجراء

تسوي اللي طالبه ..

تدري انها زوجته بس ماتبي تكون ضعيفه قدامه

وبين تاثريه عليهااا..

انحنى عليهاا..وبهمس..: مطولـــــــه..

ارفعت راسهااا وطالعته بنظرات غريبه وهي

تشوف الانتظار بعيونه..

غمضت عيونهاا بقوه وهي ترفع نفسهاا له وتقرب

اكثر وايدينهاا صارت على رقبته..

بلعت ريقهاا بتوتر وهي تحس بنفااسه قريبه منهااا

وايده صارت على ايدهااا وايده الثانيه تنلف على

خصرهاا وتقربهاا له ووو


لاتغرك الضحكه.؟؟

الى هنا ينتهى البارت...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بســـم اللـــه الرحمن الرح ــــيم...

البارت السادس عـــشر..

يضيق الكون في عيني واشوفك في خيالي كون
أشوفك كلما أغفى لأنك حلمي الساهر
أحبك في تفاصيلك أحب أسلوبك المجنون
أحبك في طلوع الشمس أحبك يا أمل باكر
أشوفك داخلي أطفال مع ريح الفرح يمشون
أحبك في أبتسامه طفل أذا ناديت يا شاطر
أحبك ياصدى صوتن بحاسيس الهوى مشحون
أحبك ياربيع أخضر أحبك ياشتا ماطر
أحبك لذة السكر أحبك ريحة الليمون
أحبك في قصيدة شوق كتبها في الهوى شاعر
أنا صادق بحبي لك وقلبي أول العربون
أنا لا جيتك الاول بلا ثاني بلا عاشر
حقيقه أسمك الفاتن حقيقه قلبي المفتون
أنا من كثر ما أحبك أردد دوم ياساتر




ابتسم وعيونه على ملامحهاا..وبهمس..:بس اناا

احب زوجتي اهياا اللي تحط لي ولا هذاا بعد فيه

شي..

شالت العلبه من ايده وهي تتصنع الثقه..وببرود

مصطنع..:لا مافيهاا شي..

فتحت العلبه وشالت الميل وقربته من رقبته وهي

ناويه تمسح له عليهاا

ابتعد بسرعه قبل يقرب العطر له..

طالعهاا..وبثقه..:لالا ابيك اول تحطينه بكفك بعدين

تمسحين لي..

تلخبطت وبانت الرجفه في ايدينهااا وشلون بتقرب

منه بهالشكل..

ذيااب وهو مستمتع بمنظرهاا..:يلااا مانبي نطول

مسحت بيدهاا العوده وهي جاامده وشلون بتتجراء

تسوي اللي طالبه ..

تدري انها زوجته بس ماتبي تكون ضعيفه قدامه

ويبين تاثريه عليهااا..

انحنى عليهاا..وبهمس..: مطولـــــــه..

ارفعت راسهااا وطالعته بنظرات غريبه وهي

تشوف الانتظار بعيونه..

غمضت عيونهاا بقوه وهي ترفع نفسهاا له وتقرب

اكثر وايدينهاا صارت على رقبته..

بلعت ريقهاا بتوتر وهي تحس بنفااسه قريبه منهااا

وايده صارت على ايدهااا وايده الثانيه تنلف على

خصرهاا وتقربهاا له الين صاارت لاصقه فيه..

تنفس بعمق وهو يشوف رجفتهاا وشلون صــارت

قرب شفايفه من جبينهاا وباسهاا بوسه طوبــله..

بلعت ريقهاا وهي تحس بانفااسه على وجهااا

نزلت ايدينهاا بسرعه ورجعت على وراء بتوتر

حس على نفسه من حاولت تبتعد عنه وبحركه

سريعه شد على ايده اللي على خصرهاا..

ناظرهاا وشلون راخيه راسهاا وشعرهاا مغطي على
ملامحهاا..

ابتسم على جنب هذي اللي تسوي نفسهاا بارده

اخفى ابتسامته ..وبجديه..:اممم شكلناا مابنروح اليوم

للعزيمه..

ارفعت راسها بسرعه..وبدون شعور..:لا واللي

يرحم والديــك..

طالعهاا بتركيز..وبثقه..:مابتروحين الا لما تسوين

اللي طلبته منك..

قربت منه بثقه مهزوزه ورفعت ايدينهاا ناحيته رقبته

ومسحت العطر اللي بيدهاا بنعومه وعيونهاا لبعيد..

طول الوقت وعيونه عليهاا,.اللي عاايش فيه اكثر

من اللي كــان يتمنااه..

رفع ايده ومسك بيدهاا قربهاا لشفايفه وباسهاا بحب

لف على التسريحه وعيونه على الطقم اللي صار

مجهزه من زمـــاان..

شاله ورجع يناظرهاا..وبروقاان..:امم هذي

صباحيتك..بس انا اللي بلبسك اياهاا..

فتح العلبه وشال السلسال ورجع عيونه عليهااا

وقف وراهااا وبدى يلبسهاا السلسال ببطى

غمضت عيونهاا اول ماحست بيدينه على رقبتها

ماتدري وشلون تتعامل معاه وهو رايق ورومنسي

انحنى عليهاا وباسهاا برقه قرب من اذتهاا

وبهمس..:كل هالرجفه انا اللي مسببهااا..؟؟

فتحت عيونها وهي متفاجاه انه حس عليهااا

وبثبااات..:اممم يلاا تاخرنااا..

طالع بفتحت الظهر وشلون كبيره تقدم ووقف قبالها

وبستفهااام..:يصير تغيرين لبسك...؟؟؟

عقدت حوااجبهاا وهي مرتااحه انه طلعهاا من جو

التوتر اللي كانت عايشه فيه..

وبتعجب..:ليش موب حــلو!!!

طالعهاا من فوق لتحت وركز عيونه بعيونهااا

وبغموض..:امم احمر غاامض وفتحه الين اخر

الضهر وقصير وبشره بيضاء اممم تتوقعين

بيكون حلو ولا لا..؟

طالعته بحيره وهي مافهمت رايه...وبصدق..:بس

مافيني اغيره ...

قرب منهاا وهو يلبسها الخاتم..وبجديه..:لو الوقت

موب ضيق مستحيل تتطلعين بهالشكل..

لف للطاوله وشال مفتاحه..:يلااا مانبي نطول اكثر

من كذا..

حيرهاا بتصرفاااته الغاامضه وكلامه الغريب

شالت عباتهاا بعد ماطالعت شكلهاا ...

...**...

جهاد.وهو يضحك..:يمه ترى عصاك تعور كل

شوي تضربيني فيهااا ..

الجده نوره..:تستاهل اللي يجيك ولا من يتجراء

ويزعل جنى بنتي..

جنى ببتسامه..:الله يحفظك لي يمه ..ورجعت عيونها

على جهاااد..وبهمس تستااهل ياخال اللي يجيك

فاطمه اللي سمعت كلام بنتهاا..:جنى عيب يمه..

جنى شهقت بصوت عالي وهي تناظر

بجدتها..وبدلع..:يمه شوفي حتى امي قامت علــي..

الجده باستها على خدها..:خلااص ياجنى خلي عنك

هالدلع..

ام ذيااب وهو تناظر بساعتهاا:غريبه ميس تتصل

فيني كل يوم قبل هالوقت واليوم ماتصلت هذا غير

انو جوالــهاا مقفل..




جهااد فز بسرعه وتوه يتذكر انه وعد ميس يلاقيه

بالمطـار

الكل طالعه وهماا مستغربين وقفته المفاجأه

ابو ذياب بستفهام..:اش فيك جهاد ..:

جهاد بلعثمه..:هاا أي نسيت واحد من الربــع

مواعده اجيه وتوي اتذكر الحــين..

الجده بتحذير..:لا تتغدى براء واذا رضى صاحبك

يتغدى معاك جيبه ويااك..

جهاد ابتسم ابتسامه عريضه..:افا عليك يمه هوا

عازم نفسه يتغدى معانا اليوم..وبعدين تراه ضيف

محبوب بالمرره..

روز بالقاافه..:أي واحد فيــهم..؟؟

جهاد بغضب مصطنع..:وانتي اش عرفك فيهم..؟

روز ببراءه..:ماكأنك دوووم هالكني بسوالفكم

الغثيثه

جهاد وهو مااشي.:يلا انا استاذن. وطالع بروز وهو

يقلد صوتها يالغثيثه...

.....

**عند شوق**

شوق .بستفهام..:طيب ليش مايرد على اتصالاتك؟؟

مها بتعب...:مادري عنه يمكن زعلان من سالفة

الوظيفه..

شوق..:نفسي اعرف ليش موصر تتركينها..

مها..:اممم مادري بس جد بديت افكر اتركهاا دامه

يحبني ومستعد انه يسعدني..

شوق بصدمه..:مهااوي انتي صااحيه افرضي

حصل بينكم شي وتركك لاسمح الله وقتهاا اش

بيكون موقفك..؟؟

مهاا بطيبه..:لا احسه مارح يتركني لانــ

قاطعهاا شوق بصوت عالي..:لالالا لاتثقين باحد

مو مشاري كان يصبحني ويمسيني عن كلام مافي

احلاا منه بس شوفيه بالاخير تركني وراح..

مهاا انصدمت من ردت فعل شوق ..ماتوقعت

انها رجعتهاا للماضي

وبصوت راخي..:شواقه ماكنت اقصد اني اقلب

عليك موااجعك..

ابتسمت بسخريه من جملة مها..وبقهر..:وانا من

متى ماعشت بمواجع وقهــر مادري متى اودع

التعب واعيش مبسوطه..

مهاا بحيره..:والــحل..؟؟

شوق بصدق..: لو يحبك بجد بيرضى فيك مثل

ماانتي الحين.. فلا تدوشين راسك كثير..

مهاا ..:طيب مايرد على اتصالاتي..

شوق بثقه..:مدامك ماسويتي شي رااح يرد لك لو

يصد طول العمــر ..

مهاا ..:اوكي شورك وهدايت الله..

.....

..عند ذياب وحلا...

ركن سيارته قداام الفله ....

لف على جهتها ..وبجديه..:مابي اللي حصل امس

يحس فيه احد..

حلاا بختصار..:يصير خير..

ونزلت قبل لاينزل..

قفل السياره قرب منهاا شبك ايده بيدهاا ومشى وياها

لف عليهاا..وبغيره..:ليش شلتي الشيله يمكن فيه احد

طالعته وهي كارهه تدقيقه في ابسط الامور

وبنعومه..:تدرين انو امي مادعت احد غريب

وقف قبالهاا..وبضيق..:وجهاد نسيتيه..

فكت ايدها من ايده وهي ترجع الشيله على شعرهاا

وتسوي لثامهاا لانها فعلاا نست من جهــاد..

لفت عليه..وبقهر..:كذاا حلو ..؟؟

اخفى ابتسامته على طفوليتها..وبقصد قرب منهاا

وعدل لثامها اكثر ..وبجديه..:لا الحين صار اوكي

باسل من وراهم..:بابا جـــيت...

لف على وراء وهو مبتسم فتح ايدينه له وبسرعه

جرء عليه باسل ورمى نفسه بحضن ابوه..

حمله ذيااب وهو يبوسه على خده...

باسل طالع بحلاا..ورجع عيونه على ذياب

وببراءه..:بابا ليش شلت هذي امس وانا ماشلتني

انت ماعت تحبني صح..؟؟

حلا ابتسمت له وبطيبه..:انت زعلان عشانه ماشالك

باسل ببراءه..:بابا لاتشيلها وياك ...

ذياب وهو يدخل لداخل..:عيب يابابا هذي صارت

خالتك زيــن..

.....

علــي..بتهديد..:حاتم وبعدين معاااك يااخي مو

معقوله انك للحين ماقدرت تاثر عليها..

حاتم ..:على واللي يرحم والديك اعفيني من هالموال

البنت مسكينه ماتستااهل..

على وهو يصفق ايد بيد..:برااافو استاذ حاتم وبعد

..ااشوفها هي اللي بدت تاثر عليك..

وبصوت عالي..:حاتم لو ماسويت اللي طلبته. ابوك

راح توصله استقالته واختك بتنطرد من الجامعه

غير الديون اللي عليكم وروني عقبها وشلون بتتصرف..

حاتم بتردد..:امم انزين راح اقنعها تترك عملهاا ..

بس اممم ماراح اطلقــهااا..

على بغيض وقهر..:لاااا انت اليوم منت صااحي ..

اكيد صار لعقلك شي ..حاتم اصحى بنت عمي لي

انا. بس ابي اعذبهاا شوي وبعدين اقطهاا تخدم اهلي

حاتم عصر كفه بعجز ..وبضيق..:بكيفك ..بس

لازوم تعطيني وقت...

..**..

..عند راشـــد..

تعب وهو على هالموال اشتاق لهم بس نفسه عايشه

بالمااضي الاليـــم..

اخذ البوم الصور وصار يفتحه ويناظر الصور

بتفحص ورويه..

طالع صور شوق ولاول مره من بعد اللي صار

يطالع صورهاا بشوووق لها وحنيـــن

نزلت دمعه بدون لايحس ..وبتعب..:ليش يااشوق

ليش ذبحتيني بفعلتك الخايســه..ليش خليتيني اندم

اني اعطيتك الثقه بكل شي...

غمض عيونه وهو يرجع جسمه لوراء.. ودموعه

بدت تنزل بهدوء قااتل..

تعبت تعـــبت من هالحياه ومن قسوتهااا...

فتح ازارير قميصه وهو مخنوق من حــاله..

وشلون ابنسى وهي محتفظه بولده ..

فتح عيونه وهو يناظر السقف..انا لازم اخذ اجازه

وارد لهم ..وانا بنفسي اللي برجع عمار لابوه

وبزوجهاا.. اكيد راح تنسى مع الوقـــت...

..*...

...في بيت الجده...

بعد ماسلمو على الكل جلس ذيااب بجنب جدته

وبحضنه باســل اللي متعلق فيه وكأن له فتره طويله

ماشافــه..

حلاا بعد ماسلمت عليهم احتارت وين تجلس ...

ابوهاا فهم عليهاا ..وبخشونه..:تعالي ياحلا تعالي

اجلسي بجنبي..

قربت من ابوهاا وعلى فمها ابتسامه زايده حلااهاا

ذيااب ناظر بابو تركي وشلون حضن حلاا من

جلست بجنبه بنظره غريبه...

ورجع عيونه على باسل..:شلونك حبيبي..

باسل وهو زعلان..:بابا اممم ليش ماجبت لي حلاوتي..

ذياب وهو يرجع يبوسه..:ولايهمك الحين اشيلك

وتروح تااخذ اللي تبي ..

ابتسم لابوه بحب وهو يحضنه..

ذياب رفع راسه لجهت ابوه وهو يسمعه يسال

عنه.:طيب

يبه يسلم حالــك...

الجده نوره بدت تسولف لهم والكل جالس يسمع لهاا

بانصات وبحب واااضح

طول الجلسه وذياب عيونه شوي على امه وشوي

على حلاا اللي باين انها مندمجه بسوالف جدتهاا

ام ذيااب وهي بجنب الباب..:يمه حلاا تعالي ابيك

حلاا وقفت بخجل بعد ماكانت الانظار عليها

وبهمس..:عن اذنــكم...

طلعت وتوهاا دخلت بالصاله الصغيره سمعت

تصفير البنات وضحكم..

لفت على جهتهم وهي تقرب

منهم..وبشوق..:وحشتوني يالغوالـــي..

سلمت عليهم وحده وحده وهي بجد مشتاقه لهم

غاده بلقافه..:مابي اسال عن اخبارك لانها وااضحه.

بس ابي اعرف اش قال روميو لما شاافك بهالشكل

قربت منها حلا وطقت راسها بخفيف..:انتي

ماتتوبين ابداا..

فاطمه..:تعالي حلا اجلسي هذولي لو توقفين على

اسالتهم يجي بكره ماكملو تحقيق..

قربت من فاطمه وجلست بجنبهاا وعيونها على

جنى..:كيفك جــنى..

جنى بنعااس..:انا تمااام..

ايمان بحنيه..:جنو حبيبي اصعدي نامي فوق..

جنى وهي توقف...:طيب..بايــو..

روز وعيونها على حلاا..:ايواا ياست حلاا خبرينا

عنك عااد انتي اللي عندك سوالف..

حلاا بتمثيل..:اممم لا وين اتكلم معاكم اخاف

تختربون... وبعدين انتو توكم صغار..

....**..

في المطار....

جهااد حظنها قدااام الكل ..شوقه لهاا خلاه مايفكر

في الناس اللي حولينهم..

ابعدها عنه ..وبحب..:الحمد الله على السلامه..

ميس بضحكه..:الله يسلمك..جهاد شوف الكل جالس

يطالعنااا..

شبك ايده بيدهاا..وبصدق..:مايهمني احد..خليهم

يطالعون ...المهم اني سويت اللي بقلبي وبس..

شدت على ايد جهااد وش قد محتاجه لهالكلام

قربو من السياره ركبت وجهاد يطلع شنطهاا

ركب بسيارته وعيونه عليهاا..:انتي وش هالكرش

كله اعتقد معاك عشره توام..

ميس بخوف..:يمه منك ..فال الله ولا فالك ..

ضحك بصوت عالي ..وبوناسه..:اش رايك نسحب

على الكل ونروح نتغدى لنا بمكان حلوو

ميس..:عشان تذوق ذاك الطق من امي اللي يخليك

بفراشك اسبوع..

جهاد قبل يتكلم طالع بجواله اللي يدق..

وبونااسه..:هلا بتركي هلاا باابو جهاااد..

تركي ..:من زين اسمك عااد عشان اسمي ولدي

..تبيه يتعقد.؟؟؟

جهاد وهو يتصنع الصدمه..:اسمي موب زيــن..؟

تركي بعيااره..:الا يلوع الكبد.. الله يعين اللي

بتاخذك..

جهاد بتصريفه من هالموضوع اللي يقلب موديه..:

انت وينك الحين في البيت العوود ولا..؟

تركي وهو باقي بفراشه..:لالا وين انا باقي في

البيت شويااات واروح هنااك...

جهاد..:اهاا بنتقابل اجل..

تركي بتردد..:امم جهاد تقول لو اعتذرت من ذياب

على شين تصرفي معاه بيسامحني..

جهاد بصدق...:انت قوله انك ماكنت تدري انو

جدتي اللي خططت لكل شي ولامالمته..

تركي وهو يتنهد..:على خير ..

جهاد وعيونه على ميس..:يلاا مظطر اقفل الحين

تركي..: الله وياااك..

....*..
..عند ساره..

ارتااحت من عرفت انو مافيه احد بالصاله الداخليه

غير ذياب والجده وابو ذيااب وباقي الحريم

مرت على المرايه المركونه بالمدخل صلحت شكلها

وطشت عليهاا العطر بكثاافه وهو مقتنعه بنفسهاا

مافيه تستحمل تكون جالسه بعيد عنه وهو جالس

مع حلاا ..

ابتسمت بخبث وهي تشوف حلاا دخلت على الصاله

يعني فيهاا تسوي اللي براسهاا واكثـــر

دخلت عليهم..وبنعومه..:صبــاح الخير..

الكل لف على جهتهااا مصدوم ومتفااجى ..

جيتهاا غير متوقعه وخااصه اليــوم..

طالعت بحلاا اللي باين على وجهاا الصدمه

وابتسمت بنتصار..

قربت منهم وسلامت بعد ماعدت من جنب حلاا

اللي باقي وااقفه واطالعهااا

ساره قربت من ذيااب حضنته بجراءه وهي تبوسه

على خده ..

جلست بجنبه وعيونهاا كل شوي تتلفت لحلاا اللي

جلست بجنب امهاا..

الجده..:كيفك ياساره..؟

ساره بتصنع..:طيبه يمه كيفك اليوم عساس طيبه..؟

الجده ..:الحمد الله...

رجعت تناظر بذيااب ..:حبيبي كيفك ..؟

ذيااب ناظرهاا ثواني..وبهدوء..:تمااام..

وقف ابو ذيااب..:يلاا لازم اشوف ابو تركي اكيد

انه جالس بالضيافه الخارجيه..

ساره شالت عباتهاا بعد ماطلع ابو ذيااب ورجعت

جلست بجنب ذياب قربت منه اكثر..وهي تحضن

ذراعـــه..:وحشتـــني...

ذياااب وعيونه بعيونها.بعد مالاحظ انو الكل مشغول

بالسوالف بدون لاينتبه لحلا..:اممم للحين مانسيت

كلامك لي عن باسل لما كنت مسافر..

ارتفعت له وهو تبوسه ..:اسفه حيااتي كنت تعبانه

ومااحاسبت على كلامــي..

نزلت عيونهاا عنهم مافيهاا تتحمل اكثر..منظرهم

مع بعض وكانهم عشااق محرومين من بعـــض..

دموعهاا ملت عيونها ولو ترمش نزلت من اللي

الغيره اللي تملكت قلبــهاا..

بلعت الغصه وهي تتذكر انو هذااا اول يوم لهم

وصار كذاا وقداام الكل اجل بعدين اش بيصير

قدامهاا..

ارفعت راسها لجهتم بعد ماسمعت صوت ساره العالي..

ساره بقصد..:خلااص حبيبي..بس انا اللي مشتاقه

لك اكثــر..

استغرب من صوت ساره اللي ارتفع فجاه ..وبعفويه

رفع راسه وطاحت عيونه بعيون حلااا

ضااع بعيونهاا اللي غرقانه وفيهاا نظره غريبه له

غمض عيونه بقوه وشلون مااحسب حساابهاا

تنهد بالم وهو يرجع يفتح عيونه ويناظرهاا وهي

منزله راسهاا وتنااظر باضافرهاا..

ميس من وراهـــم..:صباحــووو

الجده نوره وهي توقف بعثره..:يمه ميس حياء الله

بنتي..حيا الله الغالــيه..

تقدمت منهم وسلمت عليهم بحراره وشوق وااضح

قربت من حلاا وحضنتهاا بحااجه..وشلون افتقدتهاا

لما كانت ببريطانيا مع سيف كانو يشوفون بعض

ويشكون لبعض بس من توفى سيف وصار اللي

صار حست بالوحده رغم اللي تعرفهم هناك..

حلاا ماكان ناقصهاا غير الحنان اللي لقته من ميس

وبدون تفكير نزلت دموعهااا اللي كانت كاتمتهم

ميس ناظرت بوجه حلاا وهي تمسح دموعهاا بعد..

كل وحده منهم محتاجه للثاانيه ...

حلاا ابتسمت لميس وهم يجلسون بجنب بعض

الجده نوره..:انتو ليش تصيحون هذا بدال لاتفرحون

ببعض..

ميس بتصريفه..:يمه هذاا الشوق ..الا كيفك يالغاليه.

الجده..:طيبه..يمه عساء هالحمال ماتعبك..؟

ميس ببتسامه..:الله يعين يالغاليه..

ام ميس..:يمه بشريني عنك وعن خالد..الله يفرح

قلبه اللي اخذ له اجازه وفرح قلوبناا بشوفتكــم

ميس ببتسامه بااهته..:كلنا طيبين..بس اهو ماجاء

ويااي..

ذيااب..بستفهاام..:انتي جيتي لوحدك..؟

ميس بنظرات مشتته..:ايه..ماقدر ياخذ اجازه وانا

صممت الا اجي واشوفكم..

ذياب رفع حااجب..وبشك..:اهاا اكيد مالاقى اجازه

ميس رفعت راسها لجهت ذيااب وعيونها عليه

وعلى ساره توهاا تستوعب مكان ساره ومكان حلاا

رجعت عيونها على حلاا بتعجب..توهم متزوجين

امس يعني المفروض اهياا اللي تكون بجنبه..

ركزت عيونها على حلاا..وبهمس..:اش اللي صاير

مو تو زواجكم امــس..

حلا وعيونها بعيون ميس ..وبهمس..:بعدين نتكلم

مابي دموعي تنزل قداامهم ...

ميس وهي عاقد حواجبها...وبصوت راخي..:انزين

...*..

...في بريطانيــا..

ماله خلق يرجع الشقه ومايشوفهاا فيهاا ..

جلس بالبوفيه وعيونه على اللي رايح واللي رااد

يحس بتعب فضيع وافكاره مشوشه..

تنهد وهو محتار يتصل يتطمن عليهاا ولا لا ..

يبي يسمع صوتهاا اشتاق لهاا وهو لسى شايفهاا من

كم ساااعه اجل شلون بتكون ايامه الجايه..

اتصل على رقمهاا.وللاسف كان مقفل...

خاف لايكون صار لهاا شي طالع بساعته اكيد

وصلت..

رجع يدق بس هالمره على جهااد..

جهااد..:هلاا خالد..

خالد..بسرعه..:وصلت ميس..؟

جهاد وهو يضحك..:ياخي اذا انت ولهاان عليهاا

ليش استغنيت عنهاا وخليتها تجي..؟؟

خالد غمض عيونه ..وبهمس..:اهياا اللي قالت اني

استغنيت عنهاا..

جهاد وهو مستغرب من صوت خالد اللي انقلب..:لا

لــيش انتو بيناتكم شي..

خالد وهو يتنهد براحه..وعيونه لبعيد..:لالا اساسا

ماقو زعلاهاا..بس وينها ليش قافله مبايلهاا..

جهاد بطيبه...:امم تلاقيها لاهيه مع الاهل اكيد راح

تفتحه وتكلمك بنفســهاا..

....*....

العصر الساعه اربعه ببيت الجده...



ميس بصدمه..:وليش ماخبرتيني ياحلاا..؟

حلا وهي تمسح دموعهاا..:تكفين مابي يبين عليك

انك تدرين بشــي..مابيه يشك..يكفي انه اقتنع نجلس

هالساعتين هناا..

ميس بطيبه..:يمكن كان يبيكم تطلعون مع بعض

وبعدين انتو الحين عرسان ..يعني المفروض انكم

ويا بعض موو..

حلا ابتسمت بسخريه..:أي عرسان واللي يسلمك

..كل شي يمشي بالمقلوب ساره معاه وانا هنا

مايدري عنــي..وبقهر...دااامه يحبهاا هالكثر ليش

تزوجــني...؟؟؟

ميس وهي تتنهد..:صدقيني ذيااب مو سيئ لهدرجه.

حلاا وقفت قدام التسريحه وهي تصلح مكياجهاا اللي

اخترب..وبتعب..:مابي الماضي يرجع لي مافيني

اتحمل شقى جديـــد...

ميس وهي تناظر جهة الباب اللي ينطق..

وبنعومــه..:تفــظل..

دخل وعيونه عليهاا من جات ميس وهي مختفيه

ماقدر يجلس اكثر.. حتى وهو جاالس باضيافة

مع الرجال الا انو بالــه ويااهاا..

قلبه قاارصه عليهاا حاسس انو فيها شي..

قرب منهاا ووقف بجنبهاا ورجع عيونه على ميس

وبهدوء..:امم كانو سوالفكم ماخلصت..

ميس وعيونها على حلاا اللي ماناظرت بذيااب من

اول ماادخل هذا غير التوتر اللي باين عليهاا..

مشت ناحية الباب..وببتسامه..:عادي عندنا وقت

نكملهاا والحين بطلع قبل تقلعني..

ذيااب..بمزحه..:زين اللي عرفتي على نفسك..

ميس ضحكت بصوت عالي وهي تسكر الباب وراها..

لف على جهتهااا وعيونه على ملامحــهااا...

وبمزحه..:مو كان الجلسه حليت لــك..

ارفعت راسهاا..وبقوه..: بس مو مثل حلاتها عندك ..

رفع حاجــب..وبستفسرار..:وش قصدك..؟؟

رفع كتفهاا...:امم ولاشي بس ليش مكلف على حالك

وجاي..؟؟

عقد حواجبه..:يعـــني..

تنهد بضيق..:ولا شي..والحين فيني اطلع ابي اشوف

امي قبل نروح..

ضغط على كفه ..وبحده..:انتي تعرفين اني ماحب

هالاسلوب صح..؟؟

ابتسمت بسخريه..وعيونها بعيونه..:ليش تزوجتني.؟

جمد محله من سؤالها المفاجي..وشلون بيجاوبهاا

اذا ماعرفت تقراء عيونه اللي تعشقهاا من صغر

سنها..

انقهرت اكثرمن صمته..وبقهر..:داامك تحبهاا ليش

اخذتنـــي هااااه..؟

طالعهاا لفتره وابتســـم وعيونه مركزه بعيونهااا

بلعت ريقهاا من لاحظت ابتساامته وشكت بكلامهاا

لايكون غلطت بدون لاتحـــس على حالــهاا..

لف عليهاا وهي يحط ايدهاا على التسريحه اللي

وراهاا وهي صارت محاصره وهو مقابلــهاا..

وعيونه تدور على ملامحها الفااتنه قرب منها اكثر

وهو مستمتع بقربــهاا الين صار لاصق فيهااا

وبثقــــه وغرور خلتهاا تشهق بصوت عالي...:؟؟؟؟

لاتغرك الضحـــــــكه؟



لآ تغرّك ضحكتي .. عندي جروح ..!
لو / تمرّ .. جبـآل .. خلـّتهآ .. رميم .....!!

دوم أردد ( مآبعد هـ الروح .. روح )
ومن سمعني أبتسم لي ( يآقدييييم ) !!

إلين صرت بـ تآلي أيامي / سموح
أبتسم .. والله بـ أحوآلي .. عليييييم ..!! ]


الى هناا ينتهي البــارت...

ارئـــــــــــكم..توقعاتكــــــم...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بسم الله العزيز الكـــريم..

البـــارت السابع عــ17ــشر





أشفقي بالله وفهميني
مرهقه بالحيل أنتي تتعبيني

ليه يعني
ليه يعني وش تبيني
بكل صوتي اعترفلك
أحتوينيا
لكل حولي ياغناتي قد سمعني
قد فهمني ومن عيوني هوعرفني

وحس بإحساس قلبي
وشهو يعني

وشهو يعني
لو فهمتي
من حروف الحب يعني
وشهو أعني

لو بغيت اخفي حنيني
شوقي ياروحي فضحني
ولو تبي تحظر شعورك
ونات في جرحك جذبني

ليه يعني
نحرم احساسٍ سكنا
وليه يعني
نمنع فينا الي توطن
وصار معنا
ليه يعني اليوم
نحرم لي جمعنا


هو قلبي وهو قلبك
ليه نحرمهم وصالٍ
ليه يعني
ليه ياروحي آنتجنا

اقبلي ياروح روحي
وبدلي ونات بوحي
غيريها
وبدليها
واسكني بروحي ودمي

مو بيدي
شعوري ياروحي فضوحي
ليه يعني أنتمنع
ليه ياروحي تنوحي
اعذار وظروف اتصنع
اشفقي بالله علي وفهميني
مرهقه بالحيل انتي تتعبيني

ليه يعني
ليه يعني وش تبيني
بكل صوتي اعترفلك
الكل حولي ياغناتي
قد سمعني قد فهمني

انقهرت اكثرمن صمته..وبقهر..:داامك تحبهاا ليش

اخذتنـــي هااااه..؟

طالعهاا لفتره وابتســـم وعيونه مركزه بعيونهااا

بلعت ريقهاا من لاحظت ابتساامته وشكت بكلامهاا

لايكون غلطت بدون لاتحـــس على حالــهاا..

لف عليهاا وهي يحط ايدينه على التسريحه اللي

وراهاا وهي صارت محاصره وهو مقابلــهاا..

وعيونه تدور على ملامحها الفااتنه قرب منها اكثر

وهو مستمتع بقربــهاا الين صار لاصق فيهااا

وبثقــــه وغرور خلتهاا تشهق بصوت عالي...:

ادري انك مشتاقه لي..وبهمس..وميته على ماالمك

شهقت بصوت عالي..وبلعثمــه.:انت أأ

ماوقف الين يسمع باقي كلامهااا

سحبهاا بسرعه وحضنهااا وشد عليهاا وهو طااير

من الفرحـــه..معقوله تحبنــي..؟؟؟

نزل راسه وبااسهاا قرب شفايفه من اذنهاا وهو

يحس برجفتهاا..:اششش اهــدي يالغيـــور..

ارتجفت اكثر من سمعت كلمته اللي زاادت من

توترهاا وهي جامده ماتدري شلون تتصرف..

ابتعد عنهاا بشكل بسيط وهو مازاال قريب منهااا

رفع وجها جهته وعيونه في عيونـها

وبوله..:امم انتي تغاارين علــي..تدرين اللي يغار

يعني شنــو.؟؟يعني يحب..يعني انتي تحبيني.؟؟؟

غمضت عيونهاا بقوه وصورت ساره وهي تحضن

ذراااعه مرسومه في خيالـــهاا..

فتحت عيونهاا وناظرته وشلون مترقب جوابهاا

تنهدت بصوت عالي..وبثقه..:؟؟؟؟

..**..

..في بريطانيا...

فكر شلون يوصل لهااا.. مداامت مسكره جوالها

للحين يعني مالهاا نيه تفتحه

ابتسم بنتصار وهو يتذكر الجمعه اليوم في البيت

العود يعني امه بتكون هنــاك..

رفع الجوال وبعد ثالث نغمه ..

ام خالــد..:هلا يمه ..

خالــد..:قوه يالغااليه..

ام خالد وعيونهاا على ميس اللي بان ارتباكهاا

ووبصوت حنون..:الله يقويك ياروح اميمتك..كيفك

خالد بتعب..:طيب يالغالـــيه..الا انتو كيفكم وشلون

امي نوره..

ام خالد..:الكل يسال عن حالك يالغالــي..

خالد ..:الله يسلمكم اجمعين..وبتردد..:يمه ميس بجنبك..

ام خالد تاكدت من سؤال خالد انو بيناتهم شي رغم

انو ميس انكــرت...وبصراامه..:انت مسوي لها

شي؟

خالد بختصار..:لا..

ام خالد...:اجل الله يوفقــكم...

ومدت الجوال على ميس..:خذي هذاا خالــد..

وقفت بتعب وهي تبتسم لام خالد شالت الجوال

وطلعت براء الغرفــه..

جلست بقرب مكان فااضي.

وبصوت حاولته يكون عااادي..:هلا..

خالد ابتسم بفرحه اول ماسمع

صوتها...وبشوق..:الحمد الله على السلامــه..

تنهدت بصمت ..وببرود..:الله يسلمك..تبي شي..؟

غمض عيونه وبالـــم..:ابي اشياء ياميس موب شي

وااحد...

بلعت ريقهاا من صوته اللي وواضح فيه التعب..

فتح عيونه وهو تاايه من البعد اللي بينهم..وبهمس.:

وحشتينـــــــــي..

ضحكت بسخريه..:هه زين اللي تحـس...

عقد حواجبه وبجديه..:ميس انتي تشككين بغلااك؟

طالعة بروز اللي جايه ناحيتهاا وبختصار..:تبي شي

قبل اقفل الخــط..

خالد بقهر..:نعم..؟ انا قاعد اكلمك اذا ماتدرين..

ميس ببرود..:اوكـــي تامرني على شي..؟

خالـد بصوت عالـي..:ميــــس

ميس..:.................

خالد بنرفزه..:اوكي خليك على عنادك يامدام..

وقفل الخط قبل يسمع تعليقهااا..

.....
..عند حلاا وذياااب..

فتحت عيونهاا وناظرته وشلون مترقب جوابهاا

تنهدت بصوت عالي..وبثقه..: عمر حبك ماتعدي

منزلت تركي اخوي يعني لاتفهم تصرفاتي غيره

وحب ومن هالافكار..

تصلب مكانه وعيونه مفتوحه من صدمته بكلمهاا..

اخر شي تمنااه انه يسمع منها هالشــي..

اساسا وشلون تمدى في مشاعره من امس وهو

كان ناوي يخفي حبه لهاا..

ابتعد عنهاا لوراء وعيونه مركزه عليهاا وهو محتار

وشلون بيرد عليهاا بعد الكلام اللي سمعه...

يحس ببركان ثااير بقلبـــه ...تنهد بصوت عالي

وبجديه وهو يعصر على كفه..:خذي في بالك تركي

اخوك وانا زوووجك مفهوووم..

وبنظرات حـــاده..:وليش تزوجتك لانهاا رغبت امي

ولا انا ماعمري التفت للمستعمل..

سكت وهو يشوف دموعهاا اللي تجمعت بعيونهاا

وشفايفهاا وشلون بدت ترتجف

قرب منهاا وبصوت عالي..:تدرين ليش انا ماحب

المستعمل لانه رخيص وانا مااحب الرخيص

وكل شي املكه غالـــي..

الي هنااا وخلااص مافيهاا تسمع اكثر من اللي

سمعته ماكنت تتوقع انو ينظر لها بهالشكل..

اخر شي توقعته انه يشوفهاا رخيصه..

وقفت قبالهاا وبدون تفكير ضربته على صدره

ودموعهاا خانتهاا وتمردت على خدودهاا..وبصوت

يقطع القللب..:انا مو رخيصه انا احسن منك ومنهاا

انا مااحبك اكرهك واكرهكم كلكـــم...

قاطع كلمهاا صوت جدتهاا اللي براء وصوتهاا تسأل

عنهم..

مسك كفوفهاا بيده وعيونه بعيونها..وبجديه..:امي

بتجي ممكن ناجل كلامناا بعديـــن..

غمضت عيونهاا بقوه وصوتها شهقاتها صارت اعلى..

ماتبي تكون ضعيفه قداامه بس كلامه وصل

بالصميم وماقدرت تتحمله..

طالعاا وشلون تبكــي صد بعيونه عنهاا وهو للحين

شايل بقلبه علــــيهااا ..ضغط على كفهاا بقوه بدون

لايحس وفكره وحده مرت في بالـــه

اكيد ماراح تحبك واهياا عرفت رجال قبلـــك

بكت اكثر من الالم اللي بيدهاا ..

ناظرهاا من بعد ماسمع صوت طق الباب

وبهمس.:اشششش

رجع عيونه للباب..وبجديه..:تفظـــل..

دخلت وهي تتعكز على عصاتهاا ومبتسمه برااحه

اول ماطاحت عيونها على حلاا اختفت ابتسامتهاا

اقتربت منهاا وهي تمشي بعثر وخوف

قربت منهاا وهي تسحبها جهتها..وبخوف..:يمه

حلاا اش فيك عسى ماشر ..

حلااا وعيونها على جدتهاا..:.................

ناظرت بذياب ..وبجديه..:اش فيكم اش صاير..؟

ذيااب رجع عيونه على جدته اللي باين الخوف

عليهاا ..وببرود..:اول اجلسي يمه بعدين اقولك

عن اللي صار..

جلست وجلست حلا بجنبهاا...ماقدر يجلس وبقلبه

اللي فيه مال على الجدار وهو مكتف ايدينه

وبتصريفه..:يمه ترى الموضوع مايسوي تــ

قاطعته وبغضب..:ابي اعرفه حتى لو مايسوى

رجعت عيونها على حلاا وهي تحضنهااا

وبحناان..:يمه اش فيك تبكين لايكون ذياب

زعلك...

حلاا وهي تمسح دموعهاا..:وببحه..:مافيني شي

يالغاليه ارتااحي..

عقدت حواجبهاا وبغيض..:انا قلت مابروح الين

اعرف سبب هالدموع..

عدل وقفته وهو يشوف اصرار جدته ..

تنفس بعمق وهو يبي يختلي بنفسه..يبي يفجر كل

هالضيق بمكان بعيد مااحد يشوفه فيه غيره..

ناظر بامه..وبجديه..:ماتبيني اسافر بكره ...

طالعته الجده..وبستفهام..اتسافــــر لحالــك..؟

طالع بحلاا ..وببرود..:أي لحالي عندي شغل ماينفع

يتاجـــل..

حلاا ناظرته بعيون دااامعه اللي قاعد يسويه فيهاا

اليوم فوق المحتمـــل..

ماتوقعت توصل فيه انه ممكن يفوت شهر العسل

بسبب طيش او زعل..

بلعت الغصه وهي متاكد مافيه فرصه ترجع

كرامتهاا اللي انهدرت الا الحيـــن..

مدت كفهاا وشبكتهاا بيد امهاا..وببتسامه مزيفه..:يمه

انا اللي قلت له مابي اسافر ويااه..

طالعتها جدتها وهي منجنه منهم اثنيهم..وبقهر..:انت

تبين الناس تتكلم فيـــك..؟ اش تتوقعين راح يقولون

هاا ..وبهمس يوصل لهاا..تبينهم يقولون هج زوجهاا

منهاا قبل يعرفهاا عدل..

شدت على شفايفهاا بتعب امهاا قااعده تحرقهاا بدال

ماتتفهم وضعهاا.

ابتسمت اكثر وهي تتصنع القوه..:يمه نسيتي

جامعتي انا مافيني اسافر واتركــهاا..

طول الوقت عيونه عليهاا وهو متلخبط معقوله االلي

كانت تبكي من شوي قاعده تتبسم عشانه بيسافر

ويتركهاا بدون شهر عسل..؟؟؟

جدتهاا بغيض..:اش تبيني اجاوب على الحريم اذا

اسالوني ليش ماسافرتي هااا..؟

طالعت ذياااب وببرود..:يمه ماراح يعرفون اني

ماسافرت واذااا عرفو موب مشكله انا جرب

شهر العسل مره يعني ماافتني شي..


..**



...عند مهااا وشـــوق بالمــوول...

مهاا وهي تشوف الملابس..:شوااقه اش رايك بهذاا

احسه راح يطلع جناان على عموري..

شوق وعيونها على البدل الثانيه..:مهاوي اذا حلو

حطيهم بالسله..

مهاا ابتسمت بحب..:انزين مالت عليك اللي ابي

اعرف رايك ..

شوق وهي تشيل لبس ثاني..:امم اش رايك هذا اللي

جنااان صح..

مهاا بقصد مسكت ايد عماار واعطت شوق ظهرها

وبعياره..:لاتكلميني اناا باخذ اللي يعجبني بدون

ماسال احد وياليت انتي كمـــان..

شوق وهي ترجع تتفرج على الملابس..:بكيفك

يالدوباء..

مشت مع عمار متوجهين لجة الايسكريم وهي

تضحك رفعت راسهاا وبسرعه تلاشت ابتسامتهاا

من شافت حاتم جالس من علي ولد عمــهاا

ارجعت خطوه لوراء وكل الاحدااث اللي فااتت

تتكرر براسهااا..

شد على ايدهاا عمار ..وبستفهام..خالتو ماراح

تشترين لي ايس كريــم..؟

طالعت بيد عمار بدون لاترمش وهي للحين

مصدومه شنهو اللي جمع بين على و حاتـــم..

مشت مع عمار ..وببرود..:اكيد حبيبي باخذ لك..

.....

عند مشــاري...

جلس بكرسيه بعد ماخلص كل المرضى اللي عنده

وعيونه على الاورااق اللي بيده وباله في الموقف

اللي جمعه هو وشوق بزواج ذيااب..

ليش حسيت انهاا شوق..طيب معقوله تكون اهياا بس

مااحبت تقول..

رفع ايده لشعره وهو يشده بتعب..انزين ليش

ماناظرتني لما سالت عن اسمـــهاا..

تاففف بعجز من كثر التفكير والحيره

وقف وقبل يطلع طاحت عيونه على التذكار اللي

موصي عليهاا ذياااب لشهر العسل ..

شالهاا وهو يلبس نظارته وبيده الثانيه مفاتيحه..

الدكتتوره بدور قربت منه اول مااشافته طالع من

مكتبه..وبنعومه..:دكتور مشاري..

مشاري وقف من سمع احد يناديه طالع بجهتهاا

وببرود..:نعـــم ..؟؟

بدوور بتوتر..:ااممم بتطلع الحــين...؟؟

مشاري بملل..:أي كل الاطفال اللي عندي خلصت

معاينتهم واذا في حاله تدعي اني اجي ماراح

يقصرون الربع..

بدور بخيبه..:اهاا طيب مابي اعطلك زوود..

مشى وبصوت عالي..:يلا اخليك بحفظ الله

...

..عند حلااا وذياب..

دخلو لجناحهم اللي بالفندق وكل وااحد ملتزم

الصمت..

حتى من بعد النقاش اللي صار لهم مع الجده ولا

واحد منهم تكلم...

علقت عبايتهاا وبسرعه شالت لهاا بنطلون فضفاض

اسود وبدي علاق اورنج ودخلت التواليت

قبل اذاان المغرب..

دخل الغرفه وعرف انها موجوده في التواليت

جلست وارخى راسه بين ايدينه وطعنتهاا تتردد بقلبه..

اناا جربت شهر العسل مره يعني ماافتني شي..

اناا جربت شهر العسل مره يعني ماافتني شي..

غمض عيونه بقوه وهو يحس بخجر ببلعومه

وشلون يتصرف معاها اذا اهياا تفكر بهالشكل..

مستحيل يشيلها معها بهالسفره لانه تعبان منهاا ومن

كلامهاا القاسي...

رفع راسه على طلعتهاا من التواليت وعيونه مركزه

عليهاا..

انصدمت لما طاحت عيونهاا بعيونه اللي تخوف

وبان عليهاا التوتر ..مشت وهي تتصنع اللا مبلاه

وقفت قدام التسريحه وهي ترفع شعرهاا وتثبته

ذيااب وهو يوقف..وبجديه..:جهزي ملابسي على ماسبح..

نزلت عيونهاا وهي تشيل العطر وتطش لهاا

تنهدت براحه اول مادخل على التواليت..

رمت الكحل من يدهاا وجلست بالمكان اللي كان جالس

فيه ..ليش قااعد يعاملني بهالطريقه..مابيك تسكت

بس هم مابيك تتكلم وتجــرح..

نزلت دموعهاا بحرقه وهي تدري انهاا جرحته

لما ردت عليها بسالفت شهر العســل

وقفت وهي تمسح دموعهاا احتارت اش تاخذ له لبس

استقرت على بنطلون اسود وتي شيرت ابيض.

حطتهم بالسله قرب الحماام..

زادت القلوس والكحل الداخلي وطلعت للصاله

الخارجــيه..

استرخت على الكنبه وقلبهاا وياهاا..

طلع من الحمام على السريع ترك الملابس اللي

مجهزتهم ولبس ثوب ابيض وعدل شمااغه على

السريع وهو يسمع صوت الاذان..

مر على الصاله تعدهاا بخطوتين..وبجديه..:تبين

شي اجيبهم معاي وانا جاي..

حلاا بختصار..:لا

طلع وهو يستغفر ويدعي بقلبه انو ربي ينور له دربه...

بعد فتره خلص صلاته ركب سيارته تعب وهو

يفر من شارع لشــارع بدون هدف ..

قطع عليه من الملل اللي اهو فيه مشاري اللي

يتصل .

رفع الجوال...:هلا مشاري..

مشاري..:هلا فيك..كيفك..؟

ابتسم بسخريه..:تماام التماام..

مشاري بدون لاينتبه لاسلوب ذيااب..:التذكار

صارت معاي والحجز بكره العصر على الساعه

اربعه..

تنفس بعمق.وبجديه..:ماراح احتاجهم كلهم ..ابي

تذكره لي لوحدي..

مشاري بستفهام..:وزوجتـــك؟؟

ذياب ببرود...:مابتسافر ..

مشاري بتعجب..:ليش مو توك تقول احجز لنا

وكنت حدك متحمس وش غيرك..

ذياب ..:اممم ولا شي بس عرفت انها مضغوطه

بسبت المحاظرات وعلى وجه امتحانات

مشاري بشك..:بس هذاا موب سبب يخليك تترك

حرمتك وتسافر وانتو من توو متزوجين صح..؟

ذياااب وهو يمشي لجهت الجناح بعد مالبق سيارته

وبتعب..:مشاري مابي اقول السبب الحين ..

مشاري بتفهم..:ولايهمك ذيااب بس لاتنسى انا

موجود ومستعد اجيك الين عندك بس المهم انت

ترتاااح..

ذياب ابتسم بحب..:تدري مشاري لو ماانت بحياتي

مادري اش كنت بسوي..

مشاري وهو يتصنع الضحكه...:اكيد كنت بتضيع

مايبيلهاا حكــي..

ذياااب بتمثيل..:يلااا زين عطيتك وجه

مشاري ببتسامه..:يلااا تامرني بشي..

ذيااب وهو يدخل لجنااحهم وعيونه تدور عليهاا

..:يسلم رااسك..في حفظ الله...

مشاري..:سلااام..

قفل من مشاري وهو مستغرب وين بتكون

سمع صوت في المطبخ وعرف انها هناااك توجه

للغرفه دور على الملابس اللي جهزتهم ماحصلهم

بالسله فتح الكبت اخذهم لبسهم ومشط شعره بعد

ماطش له عطــر..

ارتاااحت من لاحظته دخل الغرفه احتارت وين

تجلس قررت تجلس بالصاله وتسوي نفسهاا

تتابع..

ركزت نظراتهاا على التلفزيون اول ماوصلهاا

ريحت عطره اللي انتشرت في كل المكــان..

قرب منهاا وهالمره جلس بنفس الكنبه اللي

جالسه عليهاا بس بعيد عنـــهاا..

توترت بس حاولت تقوي نفســهاا اكثر..

لف على جهتهاا ..وبجديه..:رحلتي على الساعه

اربع العصر جهزي شنطتـــي..

لفت على جهته وهو للحين مو مصدقه انه ممكن

يسافر ويتركهــا على.. بالهاا انه رااح يترااجع

من بعد كلامها الاخير له لما كانو في البيت العود

تنهدت بصمت وببرود..:؟؟؟

...

عند شوق ومهاا...

دخلوو لبيت شوق بعد ماااخذو حاجتهم من السوق

شوق كانت ملاحظه سجااات مهاا طول الوقت

بس ماحبت تسالهاا الا لما يكونون بمكان هااادي

دخلو لغرفة الضيوف ..

لفت شوق على عماار..وبتصريفه..:عموري حبيبي

روح شوف خالو باقي موجود هناا ولا طلع..

بعد ماطلع عمار جلست مقابل مهااا

وبستفهاام..:مهاااوي شلي قالبك هااا؟؟

مهااا بخوف..:حاتم يعرف علي..

رفعت حواجبهاا..وبتعجب..:وانتي اش دراك اهوو

قالــك..؟؟

مهاا ..:شفتهم بالمول..

شوق بحيره..:يمكن مجرد معرفه عاديه ..يمكن حتى

مايعرف انو هذاا ولد عمك..

مهاا حركت راسهاا بنفي..:لالالا مااعتقد قلبي

قارصني..

شوق بحيره اكبر..:مادري بس لاتحكمين قبل

تسمعينه..

مها بضيااع..:تدرين لو يعرف على انو حاتم

يصير زوجي راح يبعده عني باي وسيله

شوق بتفائل..:يابنت ماتدرين شلي جمعهم ..انتي

اسألي شنو بتخسرين يعني..

ضغط على عيونهاا..وبتعب..:مادري كل شي

ملخبط عندي من شفتهم وياا بعض..

شوق ابتسمت وهي حابه تخفف من حدة التوتر

اللي عايشه فيه مها..:لاتسبقين الاحدااث بعدين

روميوو مايقدر يفرط بهالزيــن كله..

......



..عند ذيااب وحلااا...

تنهدت بصمت ..وببرود...:بس انا مادري اش

تحتااج ..انت رتبهم بنفسك..

عقد حواجبه ..وبحده..:انا قلت انتي ومابيرتبها

غيرك...واذا ماتعرفين وش تحطين انا اعلمك

ماعندي مشكله..

طالعته لفتره رغم كل اللي بقلبهاا الا انهاا تبي

تحفظ ملامحه عدل.. وكأنه بغيب عنهاا اعواام

نزلت راسهاا..وبهمس..:يصير خيــر..

صد عنهاا وجهه للقداام..:باقي لك هالسنه وتتخرجين

موو.؟؟

ماتفاجات انه يعرف بهالشي لانها صارت تتوقع

منه أي شي..وببرود..:أيـــه..

كره البرود اللي بصوتهاا وكره قلبه اللي ينبض لها

وبقصــد ..:وطبعاا متوقعه انك بتكملين صح..

بلعت ريقهاا من الثقه اللي حستهاا بصوته..

وبخوف..:ايه ليش ماكمل اكيد بتخرج وهالسنه بعد

رفع حاجب وعيونه بعيونهاا..:اهاا نشـــوف..

نزلت دموعهاا وماهي متخيله انو ممكن يحرمهاا

من هالحلم بذااات..ارفعت ايديهاا وهي تضغط على

فمهاا عشان تكتم شهقاتهاا ومايحس فيهااا..

استغرب انها ماردت عليهاا لف عليهاا وهو ناوي

عليهاا..انصدم من شاف دموعهاا ..

قرب منهاا اكثر الين صار بجنبهاا

وبستفهااام..:الجامعه تستحق انك تنزلين هالدموع؟؟

ولا فيه شي ثاني انا مااعرفـــه..؟؟؟

حلاا وصوت شهقاتهاا صارت اعلى..:......

مد ايده يبي يمسك ايدهاا بس منعته عنهاا لما رجعت

على وراء وهي تخبي ايدهاا بحظنهاا

رفع عيونها عليهاا وهي لاصقه بالكنبه االي وراها

ومبعده عنه..

عقد حواجبه لهدرجه تعبهاا ونفرهاا منه..طيب حتى

اهيااا ماقصرت فيه وذبحته بالصمــيم..

مرر اشده على شعره..وبجديه..:حلااا

ارفعت وجها له..وبرجفه..:ماراح اسمح لك تنهي

احب حلم بالنسبه لو يكلفني اكثير

طالعهاا وعيونه بعيونها وبجديه اكبر..:اذا قربتي

مااراح احرمك منه..

وقفت بكي وهي تناظره بشــك..

طالعهاا بتركيز..وبهمس ..:قربي. انا وعتك وانت

قرري..

قربت منه

وهي تعدل جلستهاا وتمسح دموعهاا

برجفه وشهقات بسيطه

ابتسم على جنب من قربت منه ولو انو كان بينهم

فاصل بس مو كبيـــر..

مد ايده ورفع وجها مقابل وجهه..وبصدق .:بس

انا ابيك تقربين اكــثر..

ماقدرت تنطق بكلمه وعيونها الداامعه بعيونه..

حس فيهاا انهاا ماتقدر تقرب منه اكثر مد ايده

ولفهاا على كتفهاا وهو يريحهاا على كتفه بعد

مارجع ظهر على وراء بسترخااء وراسهااا

باقي على صدره.....

مد ايدهاا وفتح شعرهاا ..

دخل اصابعه بينهم وهو يتحسس باقي البلل اللي فيه

من بعد الشــور..

نزل راسهاا وباسهاا على شعرهاا وهو يستنشق

ريحته بخدره..

خبت راسهاا بصدره وهي تحس فيه وشلون ضايع

بشعرهاا اللي دووم يعشقه..

حركت عيونها جهت جواله اللي يدق..

وبدون قصد طاحت عيونهاا علىاسم المتصل(ام باسل)

غمضت عيونهاا

اهوو مو لي لوحدي ليش انسى هالشي من اكون

بقربه..

ابتعدت عنه بهدوء وهي تشوفه يشيل الجوال ويرد

دخلت للغرفه وهي تسمعه يكلم وباين انو اللي

يكلمه باااسل..

غسلت وجها بمويه بارده وهي تشوف وشلون وجها

احمر..

جففت ايدهاا ووجهاا وتقدمت للكبت وهي تشيل له

بعض البناطيل والتي شيرتات اللي تتوقع بيلبسهم

كمل مكالمته اللي كانت من باسل ..

وقف وهو مستغرب وينهاا ماتجي..

دخل للغرفه وابتسم وهو يشوفهاا تطلع ملابســه

تكتف وهو عيونه عليهاا..:امم نطلع نتعشى براء

ولا اطلبه هنااا..

تنفست بعمق..بدون لاتلف على جهته..وبهمس..:

احسن يكون هنــاا

قرب منها ووقف بجنبهاا وعيونه على الملابس..:

اممم خليني اسااعدك...

طلع باقي الاغراض اللي يبيهم بدون لاينته لنظراتها

اللي تراقب كل تصرفاته..

فتحت شنطته وبدت ترتب فيهاا وهو يكلم عشان

العشى..

خلص مكالمه جلس على السرير وهو يشوفها

وشلون ترتب..

تعاملهم مع بعض كأن لهم كثير مع بعض مو ليلتين

بس...

شد على شفايفه اكثر وهو خايف تكون الايام الجايه

اصعب من اللي اهماا فيه..

حلاا ببرود..:باقي شي اضيفه ولا اقفل الشنطه..؟

وقف وهو يشيل بعض العطورات اللي على

التسريحه ويحطهم بوسط الشنطه..

مسك ايدينهاا وقربهاا لفمه وباسهاا برقه..:تسلم ايدك

نزلت راسهاا وهي تسحب ايدينها بخجل..:الله يسلمك..

تركهاا بعد ماسمع صوت الجرس وباين انو الاكل

وصل..

اخذه بعد مادفع الحســـاب

وبصوت عالــي..:حلااا

دخلت على وقت ماندهاا قربت منه وجلست مقابله

بدو ياكلون بصمت تااام

وكل وااحد نفسه ابعد من الاكـــل وشهيته..

رفع عيونه عليها بعد مالاحظ انها وقفت عن الاكل

وبستفسرار..:شبعتـــي..؟؟

حلاا ..:الحمد الله..

وقف ..:وانا بعد الحمد الله..

وقفت وهي تلم باقي الاكل..

شالت الاكياس دخلت للمطبخ الصغير وغسلت ايدينها

بعد ماغسل ايديه لحقهاا للمطبخ وهو يتابع تحركاتها

لفت واول ماشافته شهقت بصوت عالي..

قرب منهاا وهو متجااهل خرعتهاا..

وقف قدامـــهاا..وبجديه..:حلااا ابي اسمع قرارك

باللي راح اقوله الحـــــــين..

طالعته وهي منتظره اللي بيقولــه بخوف..

طالعهاا بثقه..وبخشونه..:حلااا فينا نتغاضى عن

الماضي اللي ممكن يذكرناا باشياء ماترضيناا..

بلعت ريقهاا وهي تسمع كلامه اكيد وراء حكيه

هذاا انــه..

ذياب وهو يكمل كلامه..:بس مابيك تذكرين لي

شي رااح وفات وانا وكمان ماراح ازعلك بشي

والاهم انك تشيلين فكرت اني انا وتركي بنفس

المنزله..وتكوني لي زوجه وعروس من مثل

ماتكون أي زوجهاا مع زوجــهاا وانا رااح تشوفيني

شخص ثاااني احسن من اللي عرفتيه بكثير..هاا

اش قلتـــــي..؟

جمدت محلـــهااا ماتوقعت بيكون نهايتك كلامه

بهالطريقـــه..

بس هم حكيه يعني انو رااح تعيش احسن من

هالعيشه بكثيـــر اللي من بدايتهاا تعب وشقى..

وقبل تتكلم ارجعت للماضي اللي عايش معهاا

من سنين طويله..

ارفعت راسهاا وعيونها بعيونه ..وبتردد..:؟؟؟

لاتغرك الضحكـــه..

الى هنا انتهى البارت..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بسم الله الرحمن الودود...

البارت الثامن عشر


على ذكر المواجع والسفر والترحال

طويت آخر ورق عندي في دفتر أحزاني

طويته وانكسر قلبي وصوتي بالمواجع سال

ودريت ان الظلام اللي تحت كف السهر جاني

جلست أجمع مسافاتي وأغني للسفر موال

على صفحه من الماضي بها حلمي وعنواني

بها كم سافرت روحي وأنا بالليل وحداني

حبيبي كل ما اشوفك تجي بالذاكره تختال

نهر من فايض الذكرى يجي من داخل أشجاني

تخيل يوم عانقني خيالك خاطري وش قال

تخيل قبل أسولف لك سألني عنك وجداني

سألني لين خلاني مدينه هزها زلزال

تخيل ماهدى حتى لقاك بداخل شرياني

أروح لسدرة الموعد معاي لموعدك مرسال

وأخاف إنك تجي فبلي وترحل قبل تلقاني

هنا كانت ليالينا الغلا والمقبلات آمال

وهنا كانت مواعيدك مطر تخضر به أغصاني

هنا كانت نواظرنا سوالف في كلام أطفال

وهنا كانت عصافيرك على دربي تحراني

هنا شف باقي آثارك على رمل الوعد ما زال

وهنا شف دمعة طاحت من عيونك على شاني

حبيبي لا تسألني عن أوضاعي وكيف الحال

أنا بعدك سحاب أبيض أضم الريح بأحضاني

تسافر بي وأحسب إني وصلت لاخر وطن بالبال

وأثرني ماوصلت إلا بداية درب حرماني

وتبقى سيرة الذكرى قصيده تكتب الترحال

سوالف للعيون اللي صداها دمعة أحزاني

أمانه لا تودعني حبيبي لانويت تروح

دخيلك خلني وإرحل كذا من دون ما أدري

دخيلك لاتعلمني كفى صدر الغرام جروح

وأنا اللي من عرفتك وأنت متربع على صدري

بنيتك بالحشا قصر رفيع وشامخ بصروح

وقلت اسكن هنا ياللي عيونك سودها قصري

رخصت أغلى القصيد وكل ما ينزف صدوق البوح

تحملت العذاب وصرت أنا من سبتك مذبوح

صبرت وطال صبري لين مل الصبر من صبري

أبي بس أظفر بقلبك مادام الشوق لك مفضوح

ومادامك بالعروق اللي تحبك دايم تجري

أبي عطر الهوى منك حبيبي كل يوم يفوح

وبعلنها على الدنيا أحبك يا بعد عمري

حبيبي انت ما غيرك حبيبي قد سكن بالروح

ومن فكر يجي بعدك ترى بقول له بدري

تخيل كل ما تسأل بنبرة صوتك المبحوح

( حبيبي لو بسألك إيش رايك بعطري )؟

أذوب ويعترف قلبي ياعم العطر يا مملوح

بأنك تغري وعطرك مثل سحرك بعد يغري

كفايه باب خفاقي عشقك وصار لك مفتوح

وكفايه لو تغيب شوي أضيق وينشغل فكري

أنا ماهزني غيرك حبيبي بالبشر إنسان

ولا حبيت أبد قبلك ولا أفكر أحب ثاني

دخيل الليل والقمر أو نجم في سمانا ضال

ودخيل الحب وعيونك ودمع غرق أجفاني

أبي حبك يزلزلني يفجر داخلي بركان

أبيه يطهر جروحي يمحي باقي أحزاني

وأبيك تشد من عزمي إذا همي تلقاني

أبيك تشيل من قلبي معالم لوعة الحرمان

أبيك توقف بصفي إذا ظرفي تحداني

أبيك الصاحب الوافي يحيطني دايم بهيمان

أبيك العاشق المخلص يشافي دوم عطشاني

وأبي قلبك يواعدني لو خان البشر ما خان

أبي أطلب طلب واحد رجيتك وهو الأهم الآن

وأنا أدري مستحيل ترفض لأنك جد تهواني

(أبيك تعيش في قلبي إذا تسمح مدى الازمان)

(أبيك تشوف ماتملك في قلبي وما تعداني)



رفع عيونه عليها بعد مالاحظ انها وقفت عن الاكل

وبستفسرار..:شبعتـــي..؟؟

حلاا ..:الحمد الله..

وقف ..:وانا بعد الحمد الله..

وقفت وهي تلم باقي الاكل..

شالت الاكياس دخلت للمطبخ الصغير وغسلت ايدينها

بعد ماغسل ايديه لحقهاا للمطبخ وهو يتابع تحركاتها

لفت واول ماشافته شهقت بصوت عالي..

قرب منهاا وهو متجااهل خرعتهاا..

وقف قدامـــهاا..وبجديه..:حلااا ابي اسمع قرارك

باللي راح اقوله الحـــــــين..

طالعته وهي منتظره اللي بيقولــه بخوف..

طالعهاا بثقه..وبخشونه..:حلااا فينا نتغاضى عن

الماضي اللي ممكن يذكرناا باشياء ماترضيناا..

بلعت ريقهاا وهي تسمع كلامه اكيد وراء حكيه

هذاا انــه..

ذياب وهو يكمل كلامه..:بس مابيك تذكرين لي

شي رااح وفات وانا وكمان ماراح ازعلك بشي

والاهم انك تشيلين فكرت اني انا وتركي بنفس

المنزله..وتكوني لي زوجه وعروس من مثل

ماتكون أي زوجهاا مع زوجــهاا وانا رااح تشوفيني

شخص ثاااني احسن من اللي عرفتيه بكثير..هاا

اش قلتـــــي..؟

جمدت محلـــهااا ماتوقعت بيكون نهايتك كلامه

بهالطريقـــه..

بس هم حكيه يعني انو رااح تعيش احسن من

هالعيشه بكثيـــر اللي من بدايتهاا تعب وشقى..

وقبل تتكلم ارجعت للماضي اللي عايش معهاا

من سنين طويله..

ارفعت راسهاا وعيونها بعيونه ..وبتردد..:لو فينا

ننسى اللي نبي ماكان فيه احد مهموم..مانقدر نمسح

الماضي بكلمه نبي ننسى صح.؟

احتار شلون يفهم قرارهاا ..مد كفه وشبكها

بكفها وهو يمشي للصاله الخارجيه..

جلس وهي جلست على نفس الكنبه بس ابعد

منه على اساس تاخذ راحتهاا بالحكي..

طالعهاا ..وبستفهام..:يعني شنو مافهمت قرارك؟

ركزت عيونها بعيونه..وبنعومه..:انت تبينا ننهي

الماضي كله بس احنا مانقدر لانو بدون الماضي

مانعيش..لو نبي ننساهـ يبي لنا وقت عشان نتركه

مووو..؟

ريح ظهره..وعيونه باقي عليهاا..:يعني افهم من

كلامك انك موافقه بس تبين لك شوية وقت..

نزلت عيونهاا..وبهمس..:ايه..بس هالشي علياا

وعليك مو تنســـى..

تنهد برااحه وهو يغمض عيونه بكذاا بيكون

مبسوط مو ناقصه شي..

رجع فتح عيونه وطالع عيونها اللي تناظره..

وبعمــق..:حلا بجد ماتفرق معاك اذا ما سافرتي

شهر العسل ..وبالم حاول يخفيه..لانك جربتيه

من قبـــل..

فتحت عيونهاا على وسعهم ماتوقعت انه راح

يسالها هالســـوال..

وبالــم وااضح بعد مامتلت عيونها بالدموع..:انت

عشان امي تحملت الرخــيص صــح..؟؟

جاوبت سؤاله بسؤال مثلـــه..وكأن كل واحد يذكر

الثاني بجرحـــه..

شد شفايفه ...وبتعب.:امم بالوقت اللي اتفقنا ننسى

اللي فات جالسين نتناقش فيه..مو قلنا ندفن الاولــ..

تنهدت بضيق..:ليش مو حاب تجاوب على سؤالي؟

طالعها وبتركيز..:لانك جاوبتي السؤال بسؤال ..

صدت بنظراتهاا عنه..وبقهر..:يعني تعادلنااا...؟

رفع على صوت التلفزيون. وهو ملتزم الصمــت

...*...

..عندميس ورز...

روز..:طيب اذا بنت اكيد بتسمينها روز على اسم

خالتها الحلوه صح..

ميس طالعتها بنص عين..:ياعيني على الثقه..

روز وهو تقلب بدفتر محاظراتها..:اكيد بكون واثقه

الا ماقلتي لي خالد ليش ماخاذ اجازه وجاء معاك..

ميس تنهدت بصوت عالي وببرود..:خليه هناك

احسن لي ولـــه..

روز عقدتت حواجبهاا..وبستفهام..:انتي زعلانه مع

خالــد؟؟

ميس وهو تدخل تحت الحااف..:تصبحين على خير.

روز رمت الدفترمن ايدهاا وهي خايفه على ميس

قربت منهاا وجلست بجنبها..:قولي اش حصل بينكم

ميس..:...........

روز بحنااان..:ميااسه بتخبين على حبيبتك روز.؟؟

ميس..:............

روز بطفش..:ميس يلاا عااااد ..

ميس وهي ترفع اللحاف..:أي زعلانين من بعض

ارتحتي الحين..يلا ابي انام ..

روز بخوف..: السالفه كايده..؟

ميس بكذبه..:لا

ابتسمت برااحه..:اوففف على بالي..طيب مابتقولين لي..؟؟

ميس وهي ترجع اللحاف على وجها..:خلاص انسي

روز وهي توقف..:انزين برااحـــتك..

....
..عند راشـــــــد..

راشــد بعصبيه..:ليش ماوفقو على الاجازه انا

محتاجها ظروري..

ركان.(صاحبه):راشد الله يهداك اش فيك انت

خلاص مااعتقد راح تخسر شي اذا تاجلت سفرتك

راشد ..:بس ركان انا ابي هالسفره ظروري..

ركان وهو يشيل الملفات..:خلاص متى ماربك كتب

لك بتاخذها والحين ممكن تخلص شغلـك..

راشد بملل..:مالي نفس..ابي اطلع اغير جو

ركان وهو يناظره..:انزين اطلع بس لاتتاخر

راشد وهو يلبس نظاراته..:انزين يلا بالاذن..

.....

عند تركـــي ..وجهاد...

جهاد رفع ايده وهو يناظر ساعته..:يلا تركي

تاخرت لازم اروح انام لو اجلس معاك مابركز بكره

في الشرح..

تركي ببتسامه..:انا ابي اعرف شلون الطلاب

متحملين خشتك ..

جهاد وهو يرمش بسرعه.وبنعومه تضحك..:اجنن

يازيني كلهم معجبين فيني اهبل ياحليلي..

تركي وهو يضحك بصوت عالي..:جهاااد انت

شفت وجهك من قبل..بعدين لاتسوي نفسك ناعم

ترى مايليـــق..

جهاد وهو يضحك..:من زينك عااد اللي يسمعك

يقول حدك وسيم ..

تركي وهو يتعدل..:يكفيك اني محامي كبير..

وقريب برسل لك ورقت طلاقك من حرمـــتك

جهاد بنص عين..:انت تقصد عمتك اللي هي

مرتي..ترى اهياا تاج رااسك..

تركـــي شال علبة العصير وخذفهاا عليه بس

ماوصلت له لانه طلع بسرعه...

تركي وهو يضحك..:عمتي بعينك ياجهادوه اوريك

يالدوب..

...

عند ذيـــاب وحلا...

تعب وهو يمثل انه منسجم مع البرنامج اللي قاعدين

يتابعونه..

لف راسه لجهتها وهو يشوفهاا مسرحه وعيونها لبعيد

تنهد بصمت وهو يتامل ملامحهاا الطفوليــه..

وبهدوء..:اممم اش قاعده تفكرين فيه..؟؟

صحت من سرحهاا على صوته ..

طالعته..وبنعومه..:بميـــس..

عدل جلسته ..وبجديه..:يعني اش السر في ميس

تفكرين فيها لوحدها..

تفاجات من سؤاله..وبطفوليه...:اممم لانها مره

حبوبه..

رفع حاجب..وبتمثيل..:افا يعني انا وحش هاا

ابتسمت من كلمته الاخير لما تذكرت انها كانت

كلمتها واهيا صغير لما يزعلهاا تقولها له..

وباصرار..:أي وحــش..

ابتسم لابتسامتها..وبمزحه..: ماصدقت انك

تنسين تقولينها رجعتي تعيدينها الحيـــن..

رفعت كتفهاا..وبتمرد..:أي وبقولهاا كل يوم لاتحلم

انساهااا..

قرب منهاا وصار جالس بجنبهاا مد كفه وشبكها

بكفها ..وبهدوء..:وانا اصلا ابيك تقولينها كل يوم

بلعت ريقهاا من قلبهاا اللي يرجف بجسمهاا

نزلت عيونهاا على ايده اللي متمسكه بيدها

ابتسم على جنب...:اشوفك سكتي وين اللي بتقولها

كل يوم.

حلا..:.......

ضغط على كفهاا ..وبهدوء..:ابي اسمع صوتك يلا

سولفي لي مثل ماتسولفين لميس

طالعته لثواني..وبالم مبطن..:اممم لازم تنام الحيــن

بكره وراك سفره طويلــه...

ركز بعيونها..:اممم فيك تسافرين معاي لو حبيتي..

هزت راسهاا بالنفي..وبنعومه..:لالا هالفتره حابه

كل واحد يجلس مع نفسه

قاطعها بهدوء..: يعني حابه تكوني لوحدك هالفتره.

حلا بتصريفه..:الوقت تاخر لازم تنام الحــين..

عدل جلسته ووجه قريب من وجها..:ماراح انام الا

وانتي معااي...

اختنقت من صوت قلبهاا اللي يدق بجنون..وبرجفه

بانت بصوتهاا..:هاا لا انا بنام هنا انت روح نام

الحين..

حضن وجهاا بين كفوفه..وبهمس..:ليش هالخوف

كله ولا نسيتي اني زوجــك..؟

حلا بتوتر وعيونها لتحت..:أي بس انا قلت لك يبي

لي وقت..

تنهد وبصوت راخي..:وانا ماراح اضغط عليك..

بس راح تنامين داخل موهنا زيــن..

رفعت عيونها له..وبنعومه,,:بــس..

قاطعها وهويوقف مد ايده لهاا:لا بس ولاشي خلاص

ماله داعي هالخوف كلـــه

مسكت بيده وهو توقف ..متلخبطه يعني لوين

بيوصل هالهدوء الغريب عليـــهم

اول مادخلت الغرفه اتركت ايده بدون لاتناظره

وبتبرير..:امم ببدل ملابسي ..

شالت بجامه ورديه طويله عليها رسومات كرتونيه

ودخلت تاخذ شور يهدي اعصابها ويقلل من توترها

ابتسم على جنب اول مااختفت من قدامه خوفهاا منه

قااعد يحسسه باشياء غريبه عليه..

وبسرعه اختفت ابتسامته اول ماذكر انها كانت مع

سيف من قبل..يمكن كانت خايفه مني لانها ماتعودت

الا عليه وبس..

طرد هالافكار من راسه قبل تقلب موده ...

اخذ بجامته وهو ينتظر متى تطلع من التواليـت

وقفت تناظر نفسها بعد مالبست بجامتهاا رفعت

شعرها بعد ماجففته

محتاره وكأنها طفله ماتقدر تتصرف.. قوت

نفسها وطلعت ومثل ماتوقعت جالس ينتظرهاا

رفعت راسها له بعد ماسمعته يكلمها..

ذياب ببتسامه..:نعيــماا

ردت له الابتسامه بخجل..:الله ينعم عليك..

طالعهاا بعجاب وااضح..وبمزحه..:اشك اني متزوج

طفله على هالشكل الحــلو..

فرحت انه ذكرهاا بكلمه حلوه

ابتسمت له ..وبشقاوه..:كبرت ترى ماعت طفله ..

وقف وهو يشيل ملابسه قرب منهاا ووقف قدامهاا

وعيونه تتنقل بين ملامحهاا انحنى عليهاا

وبهمس..:امبلا طفلتي ولانسيتي اش كنت اقولك..

تعلقت عيونها فيه وهي تبلع ريقهاا باين انه مانسى

شي من طفولتهاا..

تحركت ناحية التسريحه وهو تشيل العطر بيدها

وبهــس..:لا ماذكر ...

ضحك بصوت خفيف وعيونه عليهاا..:اهاا وااضح

من خدودك انك ماتذكرين.بس ولايهمك انا كل يوم

راح اذكر..

ومشى ناحية التواليت وهو بقمة سعااته.

تنفست برااحه اول مااختفي من قدامهاا طشت لهاا

من عطرهااعلى السريع وهي تفكر بيكون عادي لو

تنام هنا..طيب شلون .؟؟اهيا صارت مره بس وقتها

اهيا كانت نايمه وماحست فيه..

ضغطت على عيونهاا..ماراح اخسره اكثر.. عااادي

اهوا زوجي يعني انا ماراح اسوي شي غلــط

قوت نفسهاا وهي تتقدم من السرير وتخبي نفسها

تحت اللحاف..

جمدت مكانهاا او ماسمعت صوت باب الحمام انفتح

سوت نفسهاا نايمه وهي تحاول تهدي ضربات قلبها

وقف محله وهو يشوفهاا وشلون داسه نفسها بالفراش..

مشط شعره وتعطر ..

قرب منهاا دخل في مكانه..وبهمس..:حلا..

حلا..:.........

يدري انها مسويه نفسها نايمه بس تنفسها السريع

فاضحهـــا..

ابتسم وهو يقفل النور ..وترك اضاءه بسيطه بالغرفه

رجع ظهره على وراء وهو يتمدد وعيونه عليهاا

تنهد بضيق وهو يشوفها قريبه بعيده عنــه..

غصب عنه قرب منهاا لف ايده على خصرها

قربها له اكثر وصار لاصق ضهرها بصدره

باس على شعرهاا..وبهمس..:برداانه..

حلا بهمس..:ممكن تبعد عني..

شد على ايده وهو يغمض عيونه ..:لاتعبين نفسك

ماراح ابعد..تصبحين على خــير..

...*..

...عند مها...

عجزت تناام بعد ماشافت حاتم ويا علي..

وقفت بطفش وهي كارهه نفسها من كثر التفكير..

اخذت جوالها وبدون تفكيــر اتصلت فيـه..

وبعد الاتصال الرابع رد

مها بتعب..:حاتــم

حاتم بجمود..:نعـــم..
مهاا بعتب..:اهون عليك اتصل وماتــرد..

حاتم تنهد بحسره والم..:انتي اللي رافضه تضحين

عشاني يامها..

مهاا ...:من وين تعرف علـــي؟؟؟

حاتم بدون تفكير..: تقصدين علي ولد عمك؟؟

انصدمت ماتوقعت انه يدري

بقرابتهم..وبستفهام..:انت اش عرفك انه ولد عمي..؟

حاتم بتوتر..:عرفت بالصدفه..

مها..:انت اش اللي عرفته بالضبط..؟؟

حاتم بتوتر اكثر..:انه ولد عمك وبس..

مها بتعب..:وغيـــره..؟

حاتم ..:ولاشي..ليش فيه شي ماعرفه غير انه ولد عمك..

مها بحيره..:لو طلبك تتركني بتتركني..؟؟

سكت ماقدر يقول لا ولاقدر يقول ايه..مافيه

يخدعهاا اكـــثر ..

ابتسمت بسخريه الحين بس عرفت انه يعرف كل

شي ..غمضت عيونهاا ودموعهاا على خدهااا

يعني حتى حاتــم مافيها تضمنه راح يتركهاا في

أي وقت..ووببحه تعذب..:مشكور ياحاتم ماقصرت

وقفلت الجوال قبل تسمع تعليقه على كلامــها...

....*...

الســاعه 9 الصباح...ببيت ابو ذياب

جلست ميس وبيدهاا كاس كوفي ..وبخوف..:يبه

عسى ماشر ليش مارحت للشركه اليـــوم...

ابو ذياب..وهو يتقهوى..:انتظرك على ماتصحين..

ميس بتوتر..:ليش يبه فيه شي

ابو ذياب..:جيتك بدون رجلك ماعدت على ابووك..

ميس..:يبه مافيه شي اصلاا اهو راح يجي اول

ماتصير له اجاازه..

ابوها بشك..:متاكده بيجي.؟طيب ليش خلاك تجي لوحدك..؟؟

ميس بتوتر..:يبه انا على وجه ولاده يعني لازم

اكون هنا قبل اولد...

ابوهاا وهو يوقف..:خلاص راح نشوف اذا بيجي

ولا لا..؟يلا سلام..

ناظرت امهاا اللي ماتكلمت من تكلم ابوها..

وبتصريفــه...:يمه وينه جـــهاد؟؟

امهاا..:بدوامـــه

ميس بستفسرار..:وســاره؟؟

امهاا..:بغرفتهاا اذا تبيها اصعدي لها..

ميس بتعب..:لالا يمه مافيني انا كنت مشتاقه لباسل

فديته..

امهاا ..:ولا يهمك الحين اخلي الخدااامه تجيبه..

ميس بمتنااان..:يمه مشــكوره ادري انك تحاتيني من

جيت بس صدقيني انا تماام..

امهاا بعيون داامعه..:يمه خالد طيب ومايستاهل..

ميس بصدق..:وماتعلقت فيه الا لطيبته يالغاليه..

............

بالفندق...

فتحت عيونهاا ببطى وهو تحس نفسهاا باقيه مقيده بحظنه..

لفت راسها عليه وارتاحت انه باقـــي نايم ابعدت

عنه وهي تلف بالكامل على جهته..

طالعته بعيون مشتااقه تتمنى انه مايروح ويتركها

لوحدها..برغم انه عرض عليهاا تروح معاه بس

ماتبيه يقولها من باب السؤال وبس..

تبيه رغبه منه وحب لهــا ..

مدت ايدها بتردد وهي تتلمس خده وعيونـــه..

قربت شفايفها من خده وباسته بخفه..تعامله معاها

امس كان مريحها كثــير..

ابتعدت عنه وهي تشيل لها ملابس ومتوجه للتواليت

اول ماحس انها دخلت الحمام فتح عيونه وتنهد

بصوت عالي وهو يسترخي على الاخـــر..

ابتسم برااحه وهو يتذكر انفاسها على خده ولمسة

اصابعهاا على عيونه..

اخخخ ياحلاا وين هالحنان حارمتني منـــه..

الله يصبرني على ماارد واخليك بحظني من جديــد

واخذت الافكار لبعيــد شلون بيكونون مع بعض

قفل عيونه اول ماسمع صوت الحمام ينفتح..

ابتسمت براحه اول ماشافته باقي بمكانه سوت لها

مكياج خفيف وطلعت لبراء وهي تتصـــل بمهاا

...



[..عند شـــوق..

احـــمد ..:عمار خلاص اذا طلعت اجيبهم لك

عمار بعناد..:لالاابيها الحين يلا رووح ابي الحين

احمد بغضب..:عمار بطقك لو ماسكت..

بدت شفايفه ترتجف ..وبصوت متهدج..:انا مااحبك

احمد وعيونه على الكاسه اللي بيده..:اووووف

شوق وهو تطل مع باب المطبخ..:احمد ويـــن الـ

وسكتت اول ماشافت دموع عماار

قربت منه بخوف..:عموري حبيبي اش يعورك

عمار وهو يبكي بصوت عالي..:خالو عيا يروح

ياخذ لي الكور اللي قلت له عنها..

نزلت لمستواه وهي تحظنه..وبحنان..:حبيبي خلاص

لاتزعج خالو لما يطلع بيجيبهم لك..

ظرب رجوله بالارض..وبصياح..:لالا انا ابيهم الحين..

وقف احمد وهو يشيل شماغه..:الله المستعان..يلا

عموري انت تامر امر..

عمار ترك امه وهو يمسك ايد احمد وبيده الثانيه

يمسح دموعه بونااسه..

قربت منه شوق..وبخجل..:احمد الله لايحرمني منك

احمد ببتسامه..:ولامنك..بس هاا تراء ولدي

وحرمتي بحبهم اكثر منكم بكيفكم لاحد يقولي شي..

شوق بصدق..:وانا لقيت اللي تناسبك.. طيبة قلب

وحلوه وفيهاا اشياء كثير بتعجبك..

احمد بصدمه..:انتي من جدك تتكلمين..

شوق ..:هممم

احمد بستفسرار..:منهي ومن بنته تدرس ولا شنو

ومن وين عرفتيهاا.؟؟

شوق ضحكت بصوت عالي..وبحنان..:انتو الحين

روحو كملو مشواركم على ماجهز لنا الحلا والقهوه

احمد وهو يمشي..:يلا طيب مابنتاخـــر...

......

عند ذيــاب ...

لبس وتعدل طالع نفسه باعجاب كان قمه في الوسامه

والرجولــه..

طلع وهو يسمعها للحين تتكلم بالجوالــ..

تعلقت عيونها فيه لما طلع من الغرفه ابتسم لهاا

وهو متوجه للشباك يفتحه..

نزلت عيونها عنه..وبضياع..:أي مهاوي اش قلتي..

مها حست فيها..وبنعومه..:ذياب موجود صــح..؟

حلا..:ايه

مهاا وهي تتنهد..:انزين بنتكلم مره ثاانيه..

حلاا بحب..:مهاوي انتبهي على نفسك مابي اسمع

هالحزن بصوتك ..

مها ابتسمت بسخريه..:ان شاء اللـــه احاول

حلا..:يلا ســـلام..

قفلت من مها ..ورجعت عيونهاا على ذياب اللي

معطيها ظهره

وبنعومــه..:صباح الخـــير..

لف عليها وببتسامه..:صباح النـــور

جلس بجنبهاا..:افطرتي ولا لــسى

نزلت عيونها..:لا لســى..

رفع وجها جهته..وبخشونه.:اوكي اليوم كله بنقضيه براء..

تعلقت عيونها بعيونه..وبهدوء..:نسيت سفرتك..؟

عفس ملامحه..:اووف نسيت.. اوكي نفطر ونتغدى

براء وعقبهاا بوصلك لبيتنا عند امي العوده

حاولت تكون طبيعيه..وببحه...:انزيــــن..

...

..في بيت ابو تركــي..

ام تركـــي..بعصبيه.:انت ماتفكر غير بالماده..فتح

عيونك وشوف العالم زين..

ابو تركي بغضب..:انا قلت كلمه ومابيعيدها تركي

بيتزوج روز يعني بيتزوجها..

ام تركي بجنون..:انت انهبلت يعني خلاص حكمت

افرض انو بقلبه احد..

ابو تركي بعدم مبالاه..:عادي مع الوقت ينسى

تركي وهو يدخل..:سلام عليـــكم.
.
الكل..:وعليك الســـلام..

تركي وهو يجلس..:اش فيكم عسى ماشر..

ابو تركي بمسكنه..:انا قلت لامك ابيك تتزوج. نفسي

اكون جد زي ربعــي..

ام تركي بسخريه..:هه كمل كمل يابو تركي..

تركي ببتسامه..:يمه شكلك تغارين على ابوي

عشانه مهتم فيني ..

ابو تركي وهو يكمل..:وانا يابوك اشوف انو روز

تناسبك وابيك تتزوجهاا..

تركي ببتسامه..:يبه روز مثل اختي ومااشوفها غير كذا..

ابو تركي بصرامه..:بس انا ابيها تكون زوجتك..

اختفت ابتسامته من جدية ابوه..وبصدق..:يبه

انا لازم اختار شريكة حياتي بقناعه

ابو تركي..:و روز اش فيهاا..

تركي بتبرير..:يبه ماعليها حكي بس انا ماابيــ

قاطعه ابوه بصرخه..:بس انا اللي اقرر .. انت

اش تبي اكثر ..عز ومال وجاه

تركي ضحك بمراره ..:اهاا الحين فهمت اصرارك

على شنو...

ابو تركي..:وهذا انت عرفت وانتهينا

وقف تركي...وبجديه..:يبه روز اشوف فيها

حلا اختي وزواج منها موب متزوج..

طلع من البيت بكبره وهو مقهور من ابوه اللي

مايتغير ولايتعدل..

........

..عند ذياب وحلا...

طول طلعتهم مع بعض وعيونه مـــاتركتها ولا لحظه..

حتى الوقت يحسه حاسده عليهاا ويمشي بسرعه

كان اجمل يوم قضاه وياه رغم بساطته ..

وقف سيارته بجنب البحر بعد ماطلعو من المطعم

وقف قبال البحر وهي بجنبه واقفه..

كان الجو حلوه والدنياء هدوء..

اتركت ايده وهي تتقدم اكثر من البحر..

اخذت حجاره ورمتهاا لبعيد وبقلبها ياليت

فيني ارمي همومي هناا وترووح..

قرب منها وبجديه..:حلاا باسل احيانا ينام

عند امي نوره هالمره لو نام عندكم ابيك تنيمينه

معااك وتهتمين فيه عدل..

لفت عليه..وبعفويه..:ليش وين امه ماتهم فيه

رفع حاجب ..وببرود..:مااعتقد لازم تروح وياه

امه حتى لو نام مع امي صح ..وغير هذا ماضنتي

انك بتكوني عاجزه انك تهتمين فيه موو؟؟

ماكانت تتوقع منه هالهجوم كان سؤال عفوي

بس شكله فهمهاا غلط..

ماتبي ترد عليه وتكبر السالفه بينهم وهو بعد

كم ساعه مساافر ..

رجعت لفت على البحر..وبهمس..:انزين..

تنهد بضيق من انفعاله عليهاا وزاد ضيقته

انها مابررت كلامـــهاا معنو بان بعيونه

الصدمه من كلامه..

رفع ايده وهو يطالع ساعته مابقى وقت

كبير لازم يتاكد من كل شي قبل يساافر..

وبخشونه..:لازم نروح لامي الحــين مابقى

عندي وقت كافـــي..

تعدته بدون لاتعلق على كلامه وهي متوجه

للسياره..

ركب السياره وطالع فيهاا

وبجديه.:غطي عيونك عدل..

شدت على ايدهاا ..وبقهر..:لاتتوهم كاني مغطيتها

ذياب ببرود..:معليه غطيها اكثر

لفت وجها جهة الشباك بدون لاترد عليه..

مد ايده ومسك بكفهاا ضغط عليها بخفه ..

وبهدوء..:قلت غطي عيونك ماعندي وقت...

غطتها بدون ماتناظره وايدها الثانيه لسى بيده

وبدون تفكير نزلت دموعهاا مو من قسوته

لانهاا ماراح تشوفه لوقت ماتدري كم مدته..

.....

..عند مشاري...

مي وهي تضحك..:يلا زين لاتصدق نفسك..

مشاري وهو يكتب..:انتي اللي تتغزلين بشكلي

موب انا ..

مي وهي تجلس مقابله..:انا ابي اعرف انت شلون

صرت اخوي...

مشاري بستفهام..:ليش اش فيني..؟

مي وهي تحرك شعرها..:ياخي انت مجتهد وانا ابعد

ماعلي الاجتهاد..

امها وهي تدخل وبيدها صينية العصير..:انا ماشفت

بنت تفرح بخيبتها مثلك...

مشاري وهو يبتسم لامه..:يمه الله يعين عليهاا

هذي لا تسمينها بنت هذي بـ

قاطعته وهي ترمي الخداديه عليه.وبقهر.:مالت

عليك

انا اللي موب بنت من حلاتك يالدب..

.....

في بيت الجده...

الجده..:روحي يمه بدلي ملابسك وارتاحي لك

كم سااعه ..

وقفت وهي تشيل عباتهاا وهي حاسه بنظرات ذياب

اللي مركزه عليـــها..

طلعت انبهرت من جمال الدور الثاني كان خراافي

المكان كله مقلوب بطريقه روعه وجذابها..
دخلت للغرفه الجانبيه وهي تشوف شنطهاا بوسطها

علقت عباتهاا وهي تفكر في ذياب ..

ذياب من وراهاا..:تامريني على شي قبل اروح

لفت عليها وهي متصلبه مكانها يعني خلاص

بيساافر..

قوت نفسهاا..وبثقه..:تروح وترد بالسلامه..

كتف ايدينه..وبستفسرار..:طيب ماراح تسلمين

ماتبين تودعيني...

ماقدرت تتحرك من مكانها ولاحتى تنطق بحرف

قرب منهاا وهو يشووف تعابير وجها الغريبه..

ركز عيونه بعيونها..وبهمس..:ابي مثل بوسة الصباح

فتحت عيونها بصدمه..يعني كان وااعي لما باسته

ابتسم على صدمتهاا وعلى الخجل الي كسى وجها

ميل شفايفه.وبعناد.:بس موصر انك تبوسيني

حلا وهي تفرك ايدينها ببعض..:........

جرهاا لحضنه وشد عليهاا وهو يخبي وجهه بشعرها

حس بشهقاتهاا وهي تخبي وجها بصدره..

مال عليها وهو يبوسهاا على وجها

مسح دموعهاا ..وبحب..:ابي اللي طلبته..

قربت منه اكثر وبحب باسته على خدهـ

ابتسم لها وهو يشوف جهاد يتصل فيــه..

رفع الجوال لها اكيد هذا جهاد منتظرني تحت

....

..عند الجده بعد كم ساعه..

فاطمه..:يمه طيب اش رايك نسوي لحلا حفله

بما انو ذيااب موب موجود..

الجده وعيونها على حلا..:لالامو الحين خليها بعد

شهر الحين يمكن الكل يستغرب ليش ماسافرت..

حلا بتعب من هالسيره..:يمه انا مايهمني اذا احد عرف ..

فاطمه بحيره..:أي صح خليها بعد شهر..

حلا وهي ترفع كتفهاا.:.بكيفكم بس مها وشوق

بيجون بعد يومين عندي هناا

الجده ببتسامه..:حياهم يمه نادي اللي تبين

حلا وتفكيرها مع ذياب اللي ماتصل ولاطمنهاا

اذا وصل ولا لا ..وبحب..:تسلمين يالغاليــه..

فاطمه استغربت اول مالاحظت رقم دولي

على جوالـــها.. وعرفت انه ذياب

رفعته ..وبحب..:هلا ذيـــاب..

حلا بسرعه ناظرت فاطمه وقلبهاا يدق بسرعه جنونيه..

فاطمه بعد صمت..:الحمد الله على السلامه..

طالعت بروز..وبهمس..:انزين..الله وياك..

قفلت من ذياب وهي تناظر بحلاا

وبستفهام..:ليش قافله مبايلك..؟؟؟

حلا بسرعه ارفعت جوالها وانصدمت انه قفل من

الشحن بدون ماتحس فيه..

وقف بسرعه وهي تمشي لفوق..:بالاذن

كان يمشي رايح رااد في الفندق من العصبيه اللي

فيه اهواا قايل لهاا ترد لو اتصل واهياا ولامهتمه

ضغط على جواله بقهر من متى حبتك ياذياب ها

رجع اتصل فيها بعد ماتاكد انو فاطمه راح تخبرها

شبكت جوالهاا بالشاحن وقبل تتصل فيه دق عليها

صرخ بصوت عالي اول ماردت على جوالهاا

وبغيض..:بدري كان مافتحتيه احسن..ولا يامدام

ماصدقتي على الله اروح..

بلعت ريقهاا من عصبيته ..وبهدوء..:قفل الجوال

بدون لاانتبه..

رفع صوته بقهر..:مو قلت تنتبهين على جوالك ولا؟

جلست وهي تتنهد..وبدون شعور..:اســـفه حبيبي..

شتتته كلمتهاا وبتعب وااضح..:لاتعذبيني معاك اكثر..

بلعت ريقها من صوته ..وبصدق..:صدقني مانتبهت

ذياب تنهد بصوت عالي..:انزيــن

حلاا ببحه..:الحمد الله على سلامتك..

ابتسم براحه..:الله يسلمك ..اممم الحين باخذ شور

وبروح للشركه اذا تبين اقبل اعتذارك اتصلي

فيني قبل تناميــن..

حركت راسها بالايجاب وكأنه يشوفها..:طيب بس

عادي اتصل في أي وقت..

ذياب وهو يطلع ملابسه..:أي بنتظرك لاتنسين..

....

..عند خالــــد...

تحرك بصعوبه من فراشه وهو يحس بحراره

في كل جسمه غير الالتهاب اللي ببلعومه..

لبس ملابسه وطلع على دوامـــه بعد ماقرر

بحل يريحه من هالتعب كله..

ركب سيارته بعد مانوى يفر له شوي ينفس عن

تعبه وضيقته..

رفع جواله ..وبتعب..:ها محمد خلصت اللي طلبته

منـــك..

محمد..:أي خالد كل شي تمام مثل ماطلبتني..

خالد..:مشكور ماتقصر .يلا سلام

قفل من محمد وهو كارهه نفسه وحياته اللي اقلبت

من فوق لتحت...

.....

الساعه 12 مســاء..

عند حلا...

دخلت بفراشــهاا بعد مالبست قميص حلو وناعم,,

وبيدها جوالـــها محتاره تتصل فيه ولا لا

تخاف انه نايم وماتبي تصحيه..

حتى اذا اتصلت اش تقــــول لــــه...؟؟

ضغطت على رقمه وبقلبهاا شي وااحد

هذى حبيبي اللي حلمت فيه سنين طوله ..

وبعد ثالث نغمه رد بصمت ينتظر يسمع صوتهاا

حلاا بتوتر..:مســاء الخير..

تنفس بعمق..:مساء النـــور..

حلا..:لايكون صحيتك من النوم..

تحرك على السرير بتعب..وبارهاق..:لالا كنت على

وشـــك..

حلا بخجل..:اها طيب نام الحين وانا بتصل فيك بكره..

غمض عيوونه..وبهمس..:اللي فهمته من اتصالك

انو زعلي ييهمك واتصالك هذا عشان ارضى صح؟

بلعت ريقهاا وبتوتر..:أي..

ابتسم على جنب..:طيب ليش بخيله برضاك وتبين

تقفلين بسرعه..

شدت على ايدها وبتصريفه..:تعشيت..؟

ضغط على عيونه ..:تصدقين حتى العشى نسيت

عنه من كثر النوم والارهاق اللي فيني..

حلا بحنان..:طيب يلا قوم تعشى..

تنفس بعمق..وبغموض..:تدرين اش ابـــــي؟؟

حلاا بستفسرار..:شنو.؟؟

غمض عيونه وهو يتنهد..:ابي المـــك على صدري

وابي اتنفس هواااك ابي انام وانتــي بحضني ابي

اشياء كثير بس وينك وانا ويــــن..

حلاا تصلبت من تصريحه وكلامه الواااضــح

اختنقت من صوت قلبهااا اللي يصرخ باسمه

ارفعت عيونها على ملابسه اللي قدامهااا

وبهمـــس..:ذياااب خلاااص..

ذياب وهو على نفس وضعيته..وبهمس

غريب..:حلاي ماوحـــشتك..؟؟

نزلت دموعهاا بدون مااتحس كلامه على الجرح..

اسمهاا اللي تعشقه منه والشوق اللي ذابحـــهاا..

وبصوت متقطع وبجنون..:....؟؟؟؟

لاتغرك الضحكه..

الى هنا ينتهي البااااارت..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بسم الله الرحمن الرحيــــم..

البارتــــ التاسع عشــــــ19ـــــر..

حي السهر مادام نومـي كوابيـس ’’



....................... وحي الخيال إليا أصبح الواقع أوهام ’،’
من يوم أبونا آدم همس بأذنه إبليس ’’
....................... وحنا نشيل هموم وذنـوب وآثـام ’،’
حنا بشر دم ومشاعـر وأحاسيـس ’’
....................... كل الفوارق بيننـا بصمـة إبهـام ’،’


شدت على ايدها وبتصريفه..:تعشيت..؟

ضغط على عيونه ..:تصدقين حتى العشى نسيت

عنه من كثر النوم والارهاق اللي فيني..

حلا بحنان..:طيب يلا قوم تعشى..

تنفس بعمق..وبغموض..:تدرين اش ابـــــي؟؟

حلاا بستفسرار..:شنو.؟؟

غمض عيونه وهو يتنهد..:ابي المـــك على صدري

وابي اتنفس هواااك ابي انام وانتــي بحضني ابي

اشياء كثير بس وينك وانا ويــــن..

حلاا تصلبت من تصريحه وكلامه الواااضــح

اختنقت من صوت قلبهااا اللي يصرخ باسمه

ارفعت عيونها على ملابسه اللي قدامهااا

وبهمـــس..:ذياااب خلاااص..

ذياب وهو على نفس وضعيته..وبهمس

غريب..:حلاي ماوحـــشتك..؟؟

نزلت دموعهاا بدون مااتحس كلامه على الجرح..

اسمهاا اللي تعشقه منه والشوق اللي ذابحـــهاا..

وبصوت متقطع وبجنون..:اشتقت لك مـره..

ابتـــسم ابتساامه تعب يعني لما ابتعدو عن بعض

تصلحت امورهـــم

فتح عيونه ببطى..وبهمــس..:ابي احجز لك وتجين

لمي..

عضت على شفايفها بحسره وهي تمسح

دموعهاا..ووببحه..: غير هالــمره ..مابيك تضغط

علي في هالموضوع ممكـن؟ ..

تنهد.وبتصريفه:اممم بجد وحشتك ياحلاا عيديهاا ابي

اسمعهاا مره ثانـــيه..

وقفت من شدة الاحراج اللي تحس فيه..وبلعثمه.:

اا اممم انت متى بتنام..

شد على شعره..وبهدوء..:برااحتك حتى ذي

مابضغط عليك فيهاا..بس ماراح استغنى عنهاا طول
العمـــر..

حلا..:.............

تنهد بصوت عالي من صمتهاا..:حلا انتي مرتااحه.

حلاا بنعومه..:أيــه..اممم يلا لازم تنام الحيـــن..

ذيااب وهو متفهم خجلهاا..:اوكــي تامريني على شي..

.**..

..في الصبااح عند مهــا..


شوق بحب..:يمه لاتحاتين صدقيني ماافيني شي..

الام ..:طيبه يمه ليش وجهك باهت..؟حاتم مزعلك؟

طالعت امهاا بتركيز تبي تقول انها شافت حاتم ويا

ولد عمهاا بس تخااف يصير لامهاا شي وتخسرها.

امهابخوف من صمت مها..:يمه طمنيني شلي


صاير..؟

مها وهي توقف وتلبس عباتها..:يمه مافيه شي بس

امس مانمت عدل لاتحاتين فديتك..

امها ببتسامه..:الله يحميك يالغالـــيه..

....

..في الجامعــه..

روز ..:انا ابي افهم انتي شلون جايه وتوك متزوجه

من كم يوم..؟؟

حلا وهي تكتب.:طيب تزوجت وبعدين يعني اترك

جامعتي ..؟

روز وهي ترفع كتفها..:مادري عنك بس لو انا منك
اخذ اجاازه مطوله والدراسه لاحقه عليــهاا..

حلا وهي مبتسمه..:الله يستر منك ..اجل بقول لعمي

مايزوجك الا بعد ماتخلصين الجامعه..

روز وهي تشهق..:فال الله ولا فالك ..مالت عليك

يالدوبااء..

حلا ارفعت حاجب..وبخبث..:اهاا اشوفك متشققه

على العرس أي وبعد طلعي بااقي ابدااعتك..

روز وهي تمثل الخوف..:هااا لالا امزح عمتي

ساامحيني...

..."*..

عند احمـــــــد..

احمد بستفسرار..:طيب انتي متاكده انها تناسب لي
شوق بحمااس..:أي أي متاكده يكفي انها طيبه مرره

ومن عايله معروفه..

احمد بضيق..:بس اخاف يردوني وخااصه انهم من

عايله غنيه واحنى على قد الحــال..

شوق براااحه..:لالا ماعتقد اهماا يفكرون بالماديات

واذا حاب اتاكد لك رااح اسال مرت اخوها وهي

رااح تشوف الاوضاع وترد علينــا..

احمد..بتردد..:انتي متاكده انو روز مناسبه لي..

شوق ببتساامه..:صدقني رااح تشكرني لما تعرفها

احمد ببتسامه..:تحمست اشوفها على كثر مدحك لها

انتي كلمي مرت اخوهاا وقولي لي اش تبي تقول.

شوق وهي تشرب القهوه..:ولايهمك اساسا انا

ومهاوي بنروح لها بعد كم يوم وبكلمهاا .,,.

..*..

..عنــد ذيــاب..

رمى الاوراق اللي بيده بعد ماخلص البيانات

والمعلومات اللي فيــهم..

رجع ظهره لوراء وهو يمرر ايده على شعره

وعيونه لقــدام..

اول مره يحس انو سفرته كانت اطول سفره مرت

عليـــه..

له اسبوع من تركها بالديره واوضعهم بالحيل حلوه

..متفهمين وكثير صارت تطورات بينااتهم..

رفع ايده يناظر ساعته ..وبهمس..:اوووف باقي

نص ساعه على ماتطلع من المحااضره نفسي

اسمع صوتها بس الوقت عيا يمشــي..

صحى من تفكيره على صوت الجوال وهو يدق

ابتسم من طاحت عيونه على اسم المتصل

ذياب بصوت جهوري..:هلا بالغاليه

الجده ببتسامه..:هلا بك يمه ..كيفك يالغالي

ذياب ببتسامه..:اسال عنك يمه ..الا كيفك

يميمتي عسى امورك كلهاا طيبــه..

الجده ..:طيبه ..الا يمه متى بترد طولت الغيبه

ونسيت انك متزوج ومالك كثير والحين تارك

حلا واهي باقي عروس..

تنهد بصوت عالي ..:ان شاء يومين وراد مابتاخر

حتى باسل وحشني ومافيني اصبر عنه..

الجده برااحه..:أي يمه هذا الحكي السنع ارجع

عشان باسل وكمان عشان حلا وساره..

ذياب وهو يطقطق بالقلم..:الا يمه شلون حلا وياك

عسى ماقصرت معــك في شي..

الجده..:حلا ماعمرها قصرت وانا امك وبالحيل

تونست من يوم سكنتو معااي..

......**..

عند جهـــاد..

قرب من سيارته وهو ناوي يفتحهاا من بعد ماخلص

دوامــه..

لف على وراء وهو يسمع صوت وراهـ

ابتسم اول ماشاف اخو هدى ..

قرب منه ومد ايده وهو ناوي يصافحه ويسلم عليه

بدر (اخو هدى) طالع بجهاد بنظره حاده وهو

يصافحه بجفـاء..

جهاد اختفت ابتسامته من نظرات بدر وقبل يتكلم

بدر بجفاءاكبر..:جهاد ابي اكلمك ظروري والحين

جهاد ..:اممم انزين يلا فينا نروح لمطعم منها نتغدى

ومنها اسمعك..

بدر وهو يبتعد عنه..:ازين راح نتقابل باول مطعم نلاقيه..

جهاد ركب سيارته وهو يفكر اش ممكن يبي بدر

فيه وخااصه بعد مانفصل عن خطيبته هدى

وقف سيارته بجنب المطعم بعد ماشاف بدر وقف

سيارته..

دخل لدااخل عشان يحجز لهم مكان وباله مشوش

قرب بدر من جهاد وجلس مقابله ..

بدر بحده..:ممكن افهم ليش ترك هدى بعد ماخذت

الموافقه منا..

جهاد بحالميه..:بدر كلنا رجال وفيني ارد عليك

باسلوبك واردا بعد فلا تحدني على الشيــنه..

بدر بتمالك..:طيب ممكن تفهمني اش صار وبطلت

عن هدى..

جهاد بهدوء..:مابي اخذ وحده ماتبيني..

بدر بستفسرار..:ومن قال انهاا ماتبيك..؟؟

جهاد بثقه..:اهياا قالت وانا محترم رايهاا..

بدر بصدمه..:جهاد انت متاكد انها ماتبيك..بعدين

ليش غيرت رايهاا واهيا كانت اكثر وحده متحمسه

في هالموضوع..

جهاد بسخريه..:لانو اهتمامهاا ماادي في كل حال.

وانا تفكيري بعيد عن تفكرها وطريقة اسلوبها..

بدر بثقه..:خلاص انا راح اتصرف في هالموضوع

وراح اخليها تتاسف لك بنفسها..

جهاد بقنااعه..:لالا هالموضوع بالذاات مافيه اسف

وهالشي بعد مافيه تعديل عشان كذاا خلاص انا

اقتنعت انو احنى مانناسب لبعض..

بدر باسف..:جهاد اعذرني انا فهمت غلط حسبالي

انت اللي ماتبيها بدون اسباب..اعذرني يااخوك

جهاد برااحه..:ولايهمك انا متفهم موقفك وعاذرك

بدر ببتسامه وهو مقهور من الموقف اللي انحط فيه

ومقهور اكثر من اخته..:طيب شكلك بطلت تغديني

ترى ميت جــوع..

.....*.

عند حلا...

وصلت من الجامعه سلمت على جدتهاا وطلعت

للدور الثاني تبعها اهيا وجهاد..

فسخت عباتهاا وشالت لهاا بجامه ودخلت تاخذ شور

سريع..

طول الوقت وهي سرحانه وحركتها اليــه وتفكيرها

عند ذياب... اليوم ماتصل فيه زي كل يوم ..

خلصت شور لبست بجامتها الموف ..

جففت شعرهااا ورفعته باهمال..

طلعت على صوت الجوال وهو يدق وبسرعه

ابتسمت اول ماشافت اسمه على الجـــول..

وبدلع فطري..:اهـــلين..

ذياب ببتسامه..:هلا فيــك...كيفك..؟

حلاا وهي تجلس وبيدهاا العطر..:ليش مااتصلت فيني اليـــوم..

ذياب اتسعت ابتسامته..وبستفهام..:امم فقتيني ؟

حلا بلخبطه..:خفت لايكون صاير عليك شي..

ذياب ..:يعني تخافين علـــي..

حلا بحراح..:هااا

ذيـــاب بجديه..:حلا انتي طلبتي وقت عشان

تتناسين الماضي وانا ماقصرت ابتعت كثيــر

والحين اش قررتــي..

حلا بهمس..:اش تبيني اقــول؟؟

ذياب بتعب..:ابيك تقولين لي انتي ناويه تكملين

حياتك وياي ولا لا..؟

بلعت ريقها من الجاي..وبستفهام..:يعني واذا قلت

ابيك تتركني بتتركني؟؟؟

غمض عيونه.وبتملك..:لا

تنفست براحه وبسعاده ..واحلى ابتسامه زينة شفاتها

ذياب بجديه..:والحين قرارك..؟؟؟

حلا بهمس..:بعيش ويـــااك..

ابتسم براااحه..وبصدق..:انا راد عقب يومين ولو

انو ابي اليوم بس مالقيت حجز..

حلا بسعاده وااضحه..:جد بترد اجل انتظرك

من الحـــين..

ذياب بحمــاس..:حجزي بيكون من بدري يعني

العصر بكون في البيت وطول اليوم بنقضيه سوا

فيه اشياء كثير لازم اقولها لك ..

حلا بصدق..:وانا بعد ابي اقولك شغله مخبيتها بقلبي

من سنين طويله من كنت طفله..

ذيــاب بفضول..:انزين قولي الحين ..

حلا بطفوله ..:لالا اذا جيت بقول ماينفع وانت بعيد

..*..

..عنـد تركــي..

من شافهاا بزواج اخته ماقدر ينسى شكلهاا اللي

انحفر بقلبه..

بس لو يعرف من تـــكون ..

شال ملفات القضياء اللي يتابعهم وهو عاجز عن التركيز فيهم..

ركب سيارته وتوجه للبحر عشان يرمي همه فيه

وقف قبال البحر ونزل وعيونه على الاموااج

وتفكيره مشوش وبعــيد لنفس الانسانه اللي انجذب

لها..

جلس على الرمل وباله مع مشاري اكيد اهواا

اللي رااح يحل الالغااز اللي براســـه..

ضغط زر الاتصال على مشاري..

مشاري بترحيب..:هلاا بتركي حيااك..

تركي.:هلا بك ..مشاري وينك الحيـــن..

مشاري..: بالدواام بس ليـــش..؟؟

تركي وعيونه على البحر..:ابي اسالك عن كم شغله.

اقدر امرك الحـــين؟؟

مشاري بخجل..:اعذرني ياتركي الحين مافيني لاني

بروح اجيب ذياب من المطـــار..

تركي بتعب..:مو مشكله نروح له سوا وبعد

مانوصله بتكلم معاك..

مشاري وهو محتار من اصرار تركي..:انزين ابي

لي ساعه عشان اروح البيت ابدل ملابسي..

تركي وهو يوقف..:خلاص وانا بمرك في البيت

وبنروح بسيارتي للمطــار انزيـــن..

مشاري ..:انزيــن..

...........

..في بيت ســـاره..

جلست بالصالــه وبيدها البوشار تتابع فلم اجنبي

دخلت عليهاا روز وهي مستغربه من صوت

التلفزيون العالـــي..

قربت من ساره ..وبستفهاام..: ساره انتي تدرين انو

ابوي بمكتبه جالس يشتغل وصوت tvعالي ..ماراح

يقدر يركز بشغله..

ساره ارفعت رجل على رجل ..وبتمرد..:ماحد

يهمني والحين روحي عني ابي اتــابع..

روز بقهر..:ابوي مايهمك.. عيب ساره موو؟

ساره وهي مندمجه..:اوووف..

قطع عليهم دخلت باسل..

قرب من امه..وبشهيه..:ماما ابي اكل جوعــان..

ساره بحده..:باسل روح للخدم ناقصني انت بعد..

روز وعيونها على باسل اللي امتلت عيونه دموع

نزلت لمستواه وهي تحضنه..:تعال حبيبي انا باكلك

بس لاتبكي..

ساره بقوه..:انتي لاتتدخلين... الخدم اهما اللي

بيتصرفون..

روز وهي تمسك بيد باسل..:انتي تدرين ذياب

لو عرف انو الخدم اللي يهتمو فيه وانتي موجوده

راح يقلب عيشتك..

ساره بملل..:واهواا مسافره ومااراح يعرف..

روز وهي تمشي لبراء...:مابي اجادلك اكثر ..

ورجعت ناظرت بساره..:وباسل بشيله معاي اليوم

لاني بروح لامي نوره وتبي تشوف..

...*..

عند حلا...

متلخبطه وعقلهاا مشتت من امس مانامت عدل وهي

تعرف انو ذياب جاي اليوم وكمان صاحباتهاا

بيجون اليوم ماقدرت تردهم لانو ظروف مها صعبه

ماتقدر تجي في أي وقت بسبب امها لاتتركها

لوحدها..

شالت الفستان اللي مجهزه تلبسه قدام ضيوفها وهي

متاكده انه رااح يعجب ذياب لما يشوفه عليــهاا

ناظرت بساعتهاا باقي ساعه على ماتجي الكوفيره

وتعدلــهاا مثل ماتمنت..

نزلت تحت تشرف على صالة الضيافه برضى تام

قرب من جدتها وهي مبتسمه..:يمه كيفك اليوم..

االجده ..:مبسوطه مدام اني اشوفك فرحانه ومبسوطه..

جلست بجنب جدتها وهي تبوسهاا..:احبك يغلى ام بالدنيـــاء..

الجده بضحكه..:انا ماسمعت هالحكي الزين الا اليوم

..ليش عشان ذياب بيجي وهذي فرحته..

حلا بلعثمه..:احــم يمه الحين لازم اقوم اشوف

الشغلات الثانيه..

الجده برااحــه..:روحي يمه الله يسعدك دوم.

...*...

..بسيارة تركــي..

مشاري بفضول..:تركي ماتبي تقولي اش كنت تبي

مني ..

تركي وعيونه على الطريق..:حتى انا مافيني صبر

اسكت اكثر وبما انو الطريق طويل بقول اللي عندي

مشاري..:قول اسمعك..

تركي شد ايده على السكان..وبجديه..:من هي اللي

تكلمت معاها بزوااج ذياب..

مشاري بعد فهم..:شلون مافهمت .؟من تقصد؟

تركي بتنهيده..:انا شفتك تكلم وحده بجنب البوابه

وكانت بجنبهاا وحده ثانيه ..ابي اعرف من هي

اللي كنت تتكلم ويــاها..

مشاري جمد مكانه وش بيرد على تركي كنت اسال

عن مرتي وانا ماعرفها وهي جاوبتني..

تركي لاحظ صمت مشاري اللي كان على قلبه

ثقيل..وبتفهم..:اسف اذا سؤالي ازعجك بس انا

مصر اعرف منهي لو ماكان يزعلك..


مشاري بجديه..:ماعرفهاا ولا عمري شفتهاا الا ذيك

الليله..

تركي عقد حواجبه..وبستفهام..:شلون ماتعرفها

وانت تتكلم معاها ..

مشاري بتحفظ...: كنت ابي اسال اللي بجنبها عن

شغله وعرفتها وانتهى..

تركي بصدمه..:يعني الحين انت ماتعرفهاا ابداا

ولا من تكــــون؟؟

مشاري بصدق..:لا قلت لك هذيك اول مره اشوفها.

تركي بخيبه..:اهــاا

..*..

..في بيت الجده..

مهاا باعجاب..:حلا طالعه جناان اش الحلاوه كلهاا

حلا ببتسامه..:بجد طالع شكلي حلو..؟؟

شوق بصدق...؟حلاا انتي ماتحتاجين شهاده.

واسالي ذياب وهو راح يقولك الصدق..

روز وهي داخله بيدها الصينيه..:اخوي بينجلط

من يشوفهاا على اللي مسويته بشكلها ..

حلاا بضحكه..:ماصارت سؤال يالملاقف انا سالت

مهاوي ماسالتكم..

روز بشفافيه..:جالسه تغطي خجلها بالمهاوشه..

اجل بس يوصل ذيااب وشلون بتتصرفين

مها بستفهام..:للحين ذياب مسافر؟؟

حلا بحرااج..:ايه للحيـــن..

روز ببرائه..:اليوم بيرد باذن الله...

شوق بشهقه...:اليوم بيرجع ليش ماخبرتينا ياحلاا

حلاا ببتسامه..:اش دعوه انا ماصدقت تقوى علاقتنا

وتجوني اجي اردكم وانا ابيكم وابي اشوفكم..

..**..

..عند ذيااب..

دخل البيت بعد ماوصلوه تركي ومشاري ..

كله شووق لهاا ملهوف عليهاا يبي يشوفها باسرع

وقت.. يبي يعبر عن حبه لها بطريقته الخــاصه

طاحت عيونه على بااسل وهو يلعب مع طفل ثاني

قرب منهم وهو مبتسم..

وبشوق..:باااسل يااروح ابوك..

باسل لف على وراء وبسرعه جرى لجهة ابوه وهو يحظنه..

ذياب باسه بحب..:كيفك حبيبي..ومنو هذا اللي معاك

باسل بونااسه..:هذا صااحبي بالروضه جاء هنا مع

الماما..

ذياب بستفسرار..:فيه حريم هنا؟؟

باسل ببتسامه..:ايواا.. بابا بس هما جواا

ذياب ببتسامه..وعيونه على عمار..:تعال يابابا

ماتبي تسلم علي..

عمار قرب بخجل من ذياب وباسه على خده..

باسل ببراءه..:بابا انادي حلا ولا عمتو روز..؟

ذياب وهو يوقف ويمشي جهة ماكانو باسل

وعمار يلعبون..:لالا لاتنادي احد بس ابي اشوف

اش قااعدين ترسمون..

باسل جرى وهو يرفع كراسته..وبحماس..:بابا

رسمتي احلى..؟

عمار وهو يشيل كراسته..:لا انا احلى شوفها احلى

من رسم باسل..

ذياب ابتسم لهم اش قد متحمسين ومندمجين ويا

بعض..

طالع برسوماتهم..وبتمثيل..:اوو كلهاا حلوه انا

ماقدر ارسم مثلكـــم بعدين ابيكم تعلموني طيب.

عمار جلس على الارض وهو يكمل رسمته وبجنبه

دفتره الكشكول

باسل..:طيب بابا بعدين انا بعلمك..

ذياب انحنى على عمار وبمراعاه..:وابيك انت بعد

تعلمني مع باسل..

عمار ببتسامه..:طيب

ذياب اختفت ابتسامته وهو عاقد حوااجبه لماطاحت

عيونه على دفتر عمار

وقف وبيده الدفتره وهو للحين موب مستوعب الاسم

الا مستحيل اللي قااعد يشوفه

رجع عيونه على عمار ..

معقوله يكون لمشاري ولد بس شلون وكيف..

معقوله يكون هذاا ولد مشاري ماغيره؟؟

جلس بجنب عمار وهو مشتت ..وبتوتر..:قولي

اسمك كامل ..

عمار ببرائه..:انا عموري مشاري الوافــي..

مستحيل اللي قاعد يسمعه ..يعني جد هذا ولد مشاري..

وقف بسرعه وهو يطلع الجوال من جيبه..

ذياب بسرعه..:مشاري وينك فيه؟؟

مشاري بضحكه..:انتو اش سالفتكم تركي يسالني

من جهه وانت من جهه..

ذياب بجديه..:تركي بااقي معااك..؟

مشاري ..:لا ليش..؟؟

ذياب بجديه..:تعال البيت الحين..

مشاري ..:انت انهبلت اجلس مع مرتك ولا نســ

قاطعه ذيااب بحده..:اقولك تعال ظروري..

مشاري بخوف..:يلاا يلا جايك شكل السالفه كايده

ذياب قفل من مشاري وعيونه على عمار..

اش بيكون ردت فعلك يمشاري من اللي بتشوفه..

..*..

عند ميس..

جالسه تبكي بغرفتهاا هذا حالهاا يوميا من تركت

خالد وجااات

وهي محرومه من الراحه ..

مسحت دموعهاا وهي تناظر وشلون صار بطنهاا

بارز وعلى وشك انها تولد وخالد مو مبين..

حتى اتصالات مايتصل ولايرسل..

كرهت الكل من نفسياتها التعباانه ورفضت تروح

للجمعه اللي عند حلاا..

دخلت بفرااشها اول ماسمعت صوت ابوهاا قريب

من الغرفه ودموعهاا على خدهاا من الهم اللي

سكن بقلبهاا واستعمره..

....

...عند مشاري وذيااب..

مشاري بخوف...:انت اش فيك من شوي يازينك ابي

افهم اش اللي صار لاتخوفني اكثـــر..

ذياب نزل راسه وهو محتار شلون يبداء

مشاري بنفاذ صبر..:ذياااااب

ذيااب وعيونه لبعيـــد...:محتار يامشاري اش اقول

بس اهواا سؤال وااحد انت اممم يعني انت عرفت

احد غير زوجتك يعني غلطت بيوم من الاياام

مع وحده..

مشاري عقد حواجبه..وبستفهام..:انت جنيت اليوم؟

انا ماغلطت مع احد ..واذا تعتبر اللي سويته مع

شوق غلط فانت قلتهاا اهياا زوجتي ياذياب.

ذياااب وهو يحس انو مهمته صارت اصعب يعني

الطفل من شوق

وشوق حبيبت صاحبه وولده هنا بنفس المكاان..

مشاري بطفش..:ذيااب بتتكلم ولا شلون ..؟؟

ذيااب بدون تفكير شال الدفتر ومده على مشاري

مشاري شال الدفتر بلا مبالاه قلبه بستهتار ورماه

على الطاوله..وبتعب..:ابي افهم ليش معطيني دفتر

بزارين ..انت بتتكلم ولا شلوون..

ذياب شال الدفتر ورماه بحضن مشاري

وبجديه..:شوف الاســـم وانت بتعرف انا ليش ناديتك.

مشاري نزل عيونه على الاسم وهو يقراء الاسم

اكثر من مره وهو للحين مو فاااهم شي..

رجع عيونه على ذيااب..وبستفهام..:منو عمار هذاا

وش دخل اسمي بسمه..

ذياب قرب منه وهو يمسك بيد

ذياب.. بهدوء..:مشاري انت للحين مافهمت..انت

عندك ولـــــــــــد..

مشاري دخل بحالة الاوعي وماغير كلمه تتردد براسه..

عندك ولـــــــــــد..

عندك ولـــــــــــد..


عندك ولـــــــــــد..

حرك راسه ..وبضياااع..:من قال ..انت اش قاعد

تقول..؟

ذياب بتفهم...:شوق زوجتك هناا وطلع لك منها ولد

انا عرفت بالصدفه من شوي..

مشاري جالس يطالع بذياااب وقلبه يرجف بطريقه

غير طبيعيه..

اللي يسمعه فوق المحتمل..

شوق حبيبة عمره هنا بنفس المكان اللي هو فيه..

وعنده ولد وهو مايــــــدري..

ضغط على ايد ذيااب..وبلعثمه..:انت متاكد انو

عندي ولد..وبضيااع..يعني انا ابوو بس شلون..

ذيااب وقف وسحب مشاري يوقف معاه ..

جره ويااه الين وقف قبال الشباك اللي يطلع على

الحديقه..

ذيااب...:شوف هذااك اللي وياا باسل اهوا ولدك

عمار..

مشاري ركز بعيونه على عمار ورجع يناظر بذياب

وبتشتت..:انت من جدك ولا انا جالس احلم..

ذياااب بارهااق..:طالعه ربي عوض صبرك..

مشاري رجع نظراته على عمار وبسرعه تذكر

انه شاافه بالمستشفى واكيد اللي معاه شوق

مشى بخطوه سريعه جهة الباب وباين بخطواته

الرجفه

ذياب بسرعه تصدى له..وبعقل..:لا تخليه يشوفك

الحين لانه مفكر انك مسافر وباين انه يحبك فلا

تخرب الصوره في رااسه ..خلنا نفكر عدل اش

المفروض تسوي..

مشاري وتنفسه يطلع وينزل..:ابي اشوف اذا كان

ولدي حقيقه ولا لا ابي المه ابي ابي مادري اش

ابي بالضبط..

ذياب جلسه..:لازم نشوف لك طريقه تشوف امه قبل

الولد...

....*..

عند ميس..

تحركت بثقل من سريرهاا البست روب القميص

فتح ثلاجتهاا عبست بملامحهاا اول مالاحظت انو

المويه خلصت..

مشت اتاجه الباب وهي ناويه تنزل للمطبخ الارضي

عشان تروي عطشاهاا..

نزلت تحت بهدوء شالت علب المويه بخفه..

ولفت على جهة الباب شهقت بصوت عالي والعلب

طاحت من ايدينهاا وعيونها على الشخص اللي واقف قبالهاا..

خالد ركز عيونه عليهاا وعلى شكلهاا المتغير

ماقدر يجلس بدونهاا وماراح يقدر بعدهاا اكثر

قرب منهاا وبتلقائيه ارجعت على وراء بسرعه

وهي تبكي بصمت..

ماقدر يشوف دموعهاا عشان الاضاءه كانت خفيفه

وقف قدامهاا وعيونه عليهااا ..وبهمس..:انا خالد

لاتخافيــن..

صاحت بصوت عالي وصوت شهقاتها صارت مسموعه..

قرب لها اكثر وهو ناوي يحضنها ويسلم عليهاا..

بس رجعت على وراء بشكل قوي وكنها تتعمد البعد

عنه

مسك كفها الباره..وبهمس..:انا خلوودك حبيبك اش فيك ميس

حركت راسهاا بنفي وهي تبكي بحرقـــه..

ماقدر يصبر عنهاا اكثر

جرهاا بحرص ولمهاا بحضنه بشوووق وااضح

انحنى عليهاا وهي يوزع بوسااته بوجها

رفع وجها جهته..وبهمس..:احبك..سامحيني حبيبتي..

ابتعدت عن حضنه وهي تمسح دموعهاا وبثقه.:..

...*..

عند حلا...

جلست وهي تقلب بكتاابهاا ملت من كثر ماانتظرته..

وكثر مابكت عليه وتعذبت..

اكيد نسى وعده معاااي واهو مع حبيبته ساره

هه يقول بيقضي يومه ويااااي وفي الاخيره

صارت الساعه اهدعش ولا شرف

ضغطت على عيونهاا وهي تمنع الدموع ماتنزل

مره ثاانيـــه..

ركزت نظراتهاا على الكتاب وهي تسمع صووت

المفاتيح تحرك الباب الخارجي..

دخل وهو حده مرهق وتعباااان من وضع المشاري

اللي انقلب فوق تحت..

ماقدر يتركه وهو بهالحال الا من شوي لما ضمن

انه ماراح يطلع من البيت..

طاحت عيونه عليها اول مادخل ..اش قد مشتاق

لهاا ..وشلووون نسى منهاا ولهى بمشاري

ارفعت عيونها عليه بعد ماحست انه وااقف يطالعهاا

وقفت وهي تحاول انها تكون طبيعيه..

قربت منه ومدت ايدهاا ناويه تصافحه..:الحمد الله

على السلامه..

عقد حواااجبه لانه متوقع يشوف اكثر من هالشي

ماصافحها وعيونه مركزه على

تصرفاتهاا..وبجديه.:

كذااا تستقبلين زوجك ؟؟..

نزلت ايدهاا ..وببرود..:اممم اسفه ماتوقعت

حظورك حسبالي بتنام عند مرتك اليوم..

غمض عيونه بتعب..وبصدق..:حلا حدي تعبان

ومرهق فلاتحكمين قبل تعرفيــــ


قاطعته بهدوء..: اوكي رووح نام بما انك تعبان

ماله دااعي اعرف شي..

ذيااب بحده..:حلا

عطته ضهرهاا وهي تمشي جهت كتبهاا..: ماتهمني

ولاابي اعرف عنك شي..

مشى بسرعه جهتهاا مسك بزندها ولفهاا على

جهته ..

بسرعه انتثر شعرهاا من المشبااك وعيونهاا تعلقت

بعيونه..

رفع ايدهاا وهو ناوي يطقهاا كف على كلامـــهاا

وو

لاتغرك الضحـــــــــكه..؟

الى هنا ينتهي البارت..

ارائكــــــــــم..

انتقاادااتكم...










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بسم الله الرحمن الرحيـــــم,,,

البارت العشــــ20ـــرون..




كلنا عشاق لكن كل واحد له حكايه
ولما تجمعنا الأماكن تأخذك مني المرايا
أوعد عيوني بشمسك
وتوعدي نفسك بنفسك
ما ملك عقلك وحسك

لا أنـــا ولا سوايــــا

أعطي ظهرك للمرايا وشوفي غيرك
أظهري من ليل كحلك
ومن اساورك وحريرك
إفتحي الشباك مره وشوفي الناس والشوارع
وش كثرهــا ها الغربه مره
للي وسط الزحمه ضــايع

أوعد عيوني بشمسك
وتوعدي نفسك بنفسك
ما ملك عقلك وحسك
لا أنــا ولا سوايـــــا

كلنا عشاق لكن كلنا نحبك نحبك
وانتي جرحك فيا ساكن
وأنا همي برا قلبك
أمشي لو نصف المسافة
وقفي بينك وبيني
وش تبي بهذي المرايا
إنتي اجمل وسط عيني
أوعد عيوني بشمسك
وتوعدي نفسك بنفسك
ما ملك عقلك وحسك
لا أنــا ولا سوايـــــا
كلنا عشاق وكل واحد له حكايه
.........




طاحت عيونه عليها اول مادخل ..اش قد مشتاق

لهاا ..وشلووون نسى منهاا ولهى بمشاري

ارفعت عيونها عليه بعد ماحست انه وااقف يطالعهاا

وقفت وهي تحاول انها تكون طبيعيه..

قربت منه ومدت ايدهاا ناويه تصافحه..:الحمد الله

على السلامه..

عقد حواااجبه لانه متوقع يشوف اكثر من هالشي

ماصافحها وعيونه مركزه على

تصرفاتهاا..وبجديه.:

كذااا تستقبلين زوجك ؟؟..

نزلت ايدهاا ..وببرود..:اممم اسفه ماتوقعت

حظورك حسبالي بتنام عند مرتك اليوم..

غمض عيونه بتعب..وبصدق..:حلا حدي تعبان

ومرهق فلاتحكمين قبل تعرفيــــ


قاطعته بهدوء..: اوكي رووح نام بما انك تعبان

ماله دااعي اعرف شي..

ذيااب بحده..:حلا

عطته ضهرهاا وهي تمشي جهة كتبهاا..: ماتهمني

ولاابي اعرف عنك شي..

مشى بسرعه جهتهاا مسك بزندها ولفهاا على

جهته ..

بسرعه انتثر شعرهاا من المشبااك وعيونهاا تعلقت

بعيونه..

رفع ايده وهو ناوي يطقهاا كف على كلامـــهاا

اول ماشافته رفع يده قفلت عيونهاا ومالت براسها

على صدره وايدها مشبثه بثوبه بقوه من جهة صدره

انصدم من ردت فعلهااا ماكان يبي يضرهاا بس رفع

ايده بدون لايحس على نفسه نزل ايده على خصرها

وهو يستند براسه على راســـهاا

اول ماحست بيده عليهاا نزلت دمعه قهر من حالهاا

تحركت ببطى وهي ناويه تبتعد عنه ..

للحين يدور في بالهاا انه كان ويا ساره وتركهاا..

شد ايده عليها وبهمس وهويتنفس عطرها..:ماتبين

تسلمين علي ياحلا ولا نسيتي اتفاقناا..

رفعت راسهااا وصارت قريب وجههاا من وجه

باين عليه التعب والارهااق وااضح الخطوط اللي

بجبينه من كثر التعب..

ارفعت نفسهاا قربت من خده وباسته بهدوء..:الحمد

الله على السلامـــه..

لامس خدها بخده وهو مستمتع بقربهاا وتوترهاا

قرب شفايفه من خدها وباسهاا بشوق ووله..

نزلت راسهاا ورجفتها صارت واضحه له

كان يراااقب نظراتها وتصرفاتها باين انها باسته

لانه يبي اهوو بس..

تركهااا وتوجه للكنبه وجلس عليهاا وهو يشيل

شماغه ويسترخي..

رجع عيونه عليهااا واهي وااقفه تناظره وباين

في عيونها الحيره..

بعثر شعره وبجديه...:جيبي لي قلاص ماي..

دخلت المطبخ وهو متلخبطه من تصرفااته كانت

متوقعه انها رااح تسمع تبرير بس ماتكلم..

اخذت الماي وطلعت له وهي تتمنى تعرف الصدق.

اعتدل بجلسته وهو يشوفها تمد الماي ..اخذها

وعيونه عليهاا وهو تجلس على الكنبه الثانيه..

حست بنظراته عليهاا حاولت تشغل نفسهاا بالكتب

اللي قدامهاا ..

رجع ظهره على وراء بعد ماغمض

عيونه..وبهدوء:ممكن اعرف شلي اللي غيرك..

حاولت ماتبين توترهاا..وبنعومه..:ولاشـــي..

لف على جهتهاا وهو يناظرهاا..:مااعتقد انك طفله

عشان اجلس اسحب الحكي منك صح..؟؟

رفعت عيونهاا له وهي تسمع الباب

ينطق..وببرود.:انا طفله لما تحب اكون طفله واكون

اسوى لما اكون اسوى ..بس انا عندي غير..

ماعطت له فرصه يرد عليها لانها فتحت الباب

ابتسمت بتعب وهي تشوف باسل دااخل ويجري

لحضن ابوه ويلمه بشوق ..

كانت متوقعه لقاهاا مع ذياب مثل كذا واحلى بس

فيه شي مفقود بينهم..

تقربت منهم بعد ماسكرت الباب وهي تتجاهل

نظرات ذياااب..

جلست بصمت وعلى نفس حالهاا تقلب باورقها

ذيااب كان مقهور منهاا يدري انه غلط بس ماتوقع

انها راااح تزعل...

رجع عيونه على بااسل أللي بدى يتثااوب ..

باسه على جبينه ..وبهدوء..:لازم تنام الحين..

ارفعت عيونها على باسل اللي وااضح عليه

النوم وقفت وهي تعدل بيجامتهاا ...

قربت من باسل وهي تمد ايدها له..:بيسو يلاا

عشان اغير ملابسك تناام..

باسل انكمش في حضن ذيااب ..وبنعااد..:انا ابي

بابا يلبسني مو انتي..

جهاد تنفس بعمق..وبجديه..:باسل انا تعبان مافيني

حيل اسوي شي..

باسل ..:..............

جلست بجنب ذيااب وهي تمسك بيد باسل وبحنان.:

حبيبي اليوم بس ابي البسك بكره وعد بابا بغير

لك ملابسك ويجيب لك العوبه كبيره..

باسل نط بسرعه وهو يناظر ابوه اللي عيونه على

حلا..وبحمااس..:بابا بتشتري حقي بكره لعبه كبيره

ذيااب ببتسامه..:اكيد حبيبي..يلا قوم نام الحين

عشان يجي الصبح بسرعه واعطيك هديتك..

باسل وقف وهو ماسك بيد حلا.:يلاا ابي انام بسرعه

..*..
(عند ميس و خالــد

مسك كفها الباره..وبهمس..:انا خلوودك حبيبك اش فيك ميس

حركة راسهاا بنفي وهي تبكي بحرقـــه..

ماقدر يصبر عنهاا اكثر

جرهاا بحرص ولمهاا بحضنه بشوووق وااضح

انحنى عليهاا وهي يوزع بوسااته بوجها

رفع وجها جهته..وبهمس..:احبك..سامحيني حبيبتي..

ابتعدت عن حضنه وهي تمسح دموعهاا وبثقه.: بس

انا نسيتك ومالي حبيب من جيت هنا لوحدي

خالد رجع قرب لهاا وهو يحضن وجها بين كفوفه

وبتفهم..:ادري اخطيت بس انا متعود انك تفهميني

وتسامحيني بعد ولا نسيتي..

رفعت عيونها له طالعته بتركيز تحبه وتموت فيه

لحد الجنـــووون

بس ماتضمنه في الايام الجايه اش ممكن يسوي فيها

لازم تبتعد عنه عشان يعرف ثمرة خطاه ..

غمضت عيونهاا وبالـــم..:ابي طلاقـــي..

تصلب مكانه وعيونه مفتوحه على الاخر نزل ايدنه

وبصدمه..:نعـــم؟؟

ناظرته بقوه مصطنعه..:ابي ورقة طلاقي باسرع وقت..

عقد حواجبه ..وبجديه..:انتي فاهمه معنى كلامك ؟؟

عدته بخطوتين ..وببرود..:أي فاهمته عدل..تصبح

على خيــــر..

مشى بسرعه وقفها وهي يحتضنهااا وضهرها على

صدره..

مال عليها وصوت انفاسه العاليه تحرق خدودها

وبحرقــه...:مصيبه اذا للحين ماتعرفين انك لي وبس..

صدت عنه وهي متعذبه من صوت قلبه اللي ينبض

في قربه ..عضت على شفايفها وهي تحسه

ثاير من العصبيه ومن برودهاا اللي يذبحه

قربها له اكثر وهو مجنون من صمتهاا الجارح

وقف قبالهاا ..وبحده..:لاتحلمين اني اطقلك ماراح

يعرفك غيري احد..ولا بيربي ولدنا غيرنا مفهوم

ياليت فيها تنسنى الالم في قلبهاا وتحضنه بسعاده

طالعته بنظرات عتب..وبهمس..:انا ماراح اتنازل

عن قراري...

ومشت وتركته واااقف حيراان ومصدوم من ميس

الجديده وين اللي كانت تسامحه وتلاقيه بالاحضان.

..*..

(عند حلا)

لبست باسل ونيمته صار لها ساعه وهي جالسه

ماتبي تروح وتشوف ذياب صاحي وتحتك ويااه

طالعت ساعتهاا اللي صارت وحده وقف وهي

تطفي الابجوره وتسكر الباب وراهـــاا.

تنفست برااحه اول مادخلت غرفة النوم وشافت

ذياااب نايم بمكانه..

قربت من الكبت شالت بجامه برمودا ودخلت تاخذ شور..

ذياب تقلب على السرير بقلق حس فيها لما دخلت

بس ماحب يبين لها انه للحين صاحـــي..

وبسرعه رجع تفكيره على مشاري اكيد انه للحين

صاحي وافكاره ترميه في كل صوب..

قفل عيونه اول ماسمع صوت الباب ينفتح..

حلا ناظرته وهي تتنهد بالم قربت من التسريحه

اخذت لها لوشن وعطر مسحتهم بنعمومه

ارجعت ناظرت فيه وين ممكن تنام؟؟ معاه بنفس المكان..

ولا تبتعد عنه؟ ..تقدمت لمكانها بخطوات متردده

ومتوتره..

دخلت بالسرير وهي تتلحف ببطى عشان لايحس

فيهــا..

لف راسه جهتهاا لما حس فيها صارت بجنبه

ومايفصل بينهم الا شي بسيط..

تنهد بصوت عالي..وبهمس..:قربي..

وقف قلبها لما سمعت صوته وتشنجت من الخرعه

لما عرفت انه للحين صاحي..

وبدون تفكير لفت على جهته بدون لاتقرب منه

طاحت عيونها بعيونه وبنظراته الغريبه..

ذياب بهمس عاشق..:نسيتي اش قلت لك لما سالتيني

اش اتمنى ..؟؟قلت ابي المك

نزلت عيونها بتوتر من تصريحه وجسمها يرجف

من طريقة اسلوبه اللي تعشقهاا ..

مد ايده وسحبهاا لجهته وصارت ايده تحت راسها

ووجها مقابل وجهه..

ابتسم بخفه..:طالعيني..

رفعت عيونها عليه وملامحه صارت قريبه لهاا

مسح على خدها..وبصوت يالله يطلع..:انتي شايله

بقلبك على صح..؟

غمضت عيونها وهي تخبي راسها بصدره..:انت

ليش اخلفت بوعدك؟؟وين كنت ..؟؟

فتح مشباكهاا وهو يبعثر شعرهاا..وبجديه..:ماقدر

اقولك كل شي...

عضت على شفايفها بقوه ودمعتهاا بللت خدوهاا

يعني كان وياها ..انزين ليش جاي دامه يحبهاا

واخذت الافكار تذبحهااوتموتهاا

بعكسه اللي نام من كثر التعب بعد ماحتواها

..*..

يوم جديد..

(عند حاتــم&مها)

عطته ظهرهاا وهي واقفه قدام البحــر ..وبستفهام.:

انت اش تعرف عن نوع العلاقه بينا وبين على..

حاتم وعيونه عليها..وبثقه..:ولاشـــي..

لفت لجهته ..وعيونها بعيونه..:من متى وانتو

اصحاب؟

ارتبك ووضح عليه التوتر..خاف تعرف انو على

سبب خطبته منهااا..

نزل عيونه وبلعثمه..:من جديــد..

ابتسمت بسخريه..:اها من جديد وليش تقولها وانت

متوتـــر؟؟

وقف حاتم وتقدم لها الين صار واقف بجنبهاا وعيونه

على الاموااج ..وبتمثيل..:انا لو اعرف شي كان

قلته وماخبيت..وبعدين ليش اتوتر وانا واثق من

كل حرف اقولـــه..

المعت فكره في بالها وهي متاكده ردت فعل حاتم

اهيا اللي راح تبين اذا كان صادق او كذااب

وقفت قباله..وبجديه..:خلاص نقدر نقفل على

هالموضوع ونتكلم في الاهم..

طالعها وبتركيز..:شنهو الاهم.؟؟؟

قوت قلبهااا ..وبقوه مصطنعه..:نسوي زواجنا

الاسبوع الجاي..

فتح عيونه بصدمه ماتوقع هالشي منهاا..هذا اللي

ماحسب احسابه..وشلون بيرد عليهاا وهو مايقدر

يتزوجهاا بسبب علي..

ابتسم ابتسامه صفراء..وبتصريفه..:بس انا للحين

مااسست نفسي ..امم للحين مادبرت الشقه والمهر.

عصرت كفهاا وهي تحس بطعم اللم من الشخص

الجبان اللي قدامها..وببرود..:عادي البيت موجود

نقدر نسكن ببيتنا الين نلاقي شقه..والمهر مارح

احدده رااح اقبل بالموجود..اتفقناا؟؟

بلع ريقه شلون بيتصرف الحين ..ضاعت الحلول

من ايده ..

طول الوقت قاعده تشوف تصرفاته اللي تثبت الشك

باليقين..

لون وجهه ولعثمته علمتها انو لـ على دور كبير

بينها وبين حاتــم..

طالعته بحده وبشموخ عالي..:انت ماتفعني لانك

صدقة اللي تبيه وتركت اشياء كثير..واللحين

انا اللي مابيك ..

..*..
(في بيت ابو ذياب)

جهاد وهو يشرب الكوفي..:يبه خالد رجع امــس..

ابو ذيااب ببتسامه..:اهاا عشان كذا اشوف ميس

مفتوحه نفسها على الفطور وتتبسم..

ميس شرقت بالقهوه بعد ماسمعت كلام ابوها

ماتوقعت انو فرحتهاا توضح لاحد ..وخاصه اذا

كان ابوهاا..

تنحنحت بصوت واطي..وبهدوء..:اصلا انا للحين

مادري انه وصل..

جهاد رفع حاجب..وبقصد..:اهاا أي اساسا اهو

ماجاء هنا امس ولالقى احد بالمطبخ كلش..

روز نغزت ميس بكوعهاا..وبهمس..:حركـــاات

ميس ارتاحت لما شافت ابوها وامهاا ملتهين عن

كلامهم هفت على وجها من الاحرااج وهي تحاول

تتصنع الامبالاه ..وببرود:مب لازم تصدقون..

ام ذياب..:الا ياابو ذياب اش رايك نسوي عزيمه

لذيااب وخالد من مره وحده..

ابو ذيااب..براحه..:يستاهلون وبخليها عقب يومين

روز برجى..:يبه تكفى خلوها بالمزرعه..

ابو ذياب بضحكه..:تامرين امر بالمزرعه بالمزرعه

...*..






ابي ابكي من الضيقه وابعزف للهموم ألحــــان

أبي أطلق مواويل الحزن وبطرح كل دواويني

أبي أشكي أبي أحكي ابوصف للبشر حرمــــان

أبيهم كلهم يدرون أبيهم يشعـــــــــروا فينــــــي

أبي لامن طرى أسمي بكى من لوعتي شيبـــان

أبي لامن طرى"عـاشق"ذكر من كان يغلينــــي

أبيهم يذكرون أني صرت بدمعتــي غرقـــــــان

أبيهم يعرفون الهم هو اللي صار مخاوينـــــــي

أبي أصرخ وابلغهم وأقول ان الفرح خــــــوان

يجي مره معااي وهو طول العمر ناسينــــــــي

أبي أترك لهم قصه وأخيرهم على العنواااااااان

يسموا "حزن" يحطوا "دمع" ماعاد يعنينـــــــي


(عند شــوق),,

مسترخيه على السرير ترسل لمهاا اللي ماردت

عليهاا من الصبح..

ابتسمت بحب على شكل عمار وهو ملتهي بكراسته

اعتدلت على جنب..وبراحه..:عموري انبسطت ويا

باسل..

رفع راسه وطالع امه وهو يبتسم..:ايواا ماما ..انا

بقول لخالو كل يوم يروحني لهم..


رفعت حاجب..وبضحكه..:وانا مين يجلس معاي..

رفع كتفه ..وبطفوليه..:وانتي بعد تعالي العبي معانا.

رجعت عيونها على الجوال..وبهدوء..:طيب يمكن

مايبيني العب وياكم..

عمار قرب من شوق..وبحماس..:ماما انا شفت ابوه

امس لما كنا عندهم..

شوق رجعت عيونها على عمار ..وبطيبه..:لايكون

ازعجتوه بهبالكم..

حركت راسها بالنفي وقلمه في ايده ..وببراءه..:ماما

ابو باسل كان مسافر وجا عندهم..احنا متى يجي

بابا..؟؟؟

ركزت عيونها بعيون عمار بعد ماسمعت سؤاله البريئ..

شلون بتجاوبه اذا اهي ماتعرف اصلا ويــنه..

هي مره وحده اللي شافته فيها وعقبهاا ماتدري وين

ارااضيه..
غمضت عيونها وهي ترجع راسها على وراء..

وبهمس..:عموري مادري متى يجي ماقال ..

رمى نفسه على امه وهو يحضن وجها بين كفوفه

وبخوف..:ماما ليش تصيحيــن..

غطت على فمهاا وهي تحاول تكتم شهقاتهاا

ودموعهاا على خدهااا وكانها تمحي لحضات الراحه

اللي مرت فيهاا من شوي..

عمار ببراءه تذبح..:ماما انتي تبكين عشان بابا

اتاخر ..؟؟

ابتعدت عن عمار وهي تمشي بسرعه على الحمام..

دخلت وتسندت على المغسله وهي تستفرغ من

الذكريات اللي رجعت لها من جديـــد..

مسحت فمها وهي تجلس على الارض بتهالك..

وبتعب..ليش يامشاري تركتني بعد ماخذت اللي تبيه

خليتني اجني العذااب الحالي وانت متهني..

..**..

..في بيت الجده..

فتح عيونه ببطى وبسرعه طاحت عيونه على

حوريته اللي نايمه بحضــنه..

ابتسم بحب وهو يتلمس شعرهاا الحرير ..رفع وجها

بخفه عشان لاتحس فيه وعيونه تتفحص ملامحها

بدقه ..عيونها خدودهاا انفهاا شفايفهاا ..مد ايده وهو

يمرر ضهر سبابته على ملامحهاا اللي تاسره..

قرب منها بخدره وهو يوزع بوساته على وجهاا

وقف بعد ماشافها تعبس وجها بازعااج وترجع

تنكمش على نفسهاا..

ابتسم على جنب وهو يتنفس بعمق ..ابتعد عنهاا

شال ملابسه ودخل التواليـــت..

حلا فتحت عيونها على صوت باب الحمام وهو يتقفل..

طالعت بجنبها وعرفت انو ذيااب صحى..

نطت بسرعه وهي تتقرب من الكبت وتختار لها

ملابس وتروح على التواليت الثاني..

اخذت شور سريع ولبست جكيت رصاصي على

تنوره جنز لحد الركبه ولبست بوت طويله

لحد نص الساق..

وقفت قدام المرايه بعدم مامررت المجفف على

شعرهاا رفعته من الجهه القدام بطواق له توكه

ابتسمت برااحه انها قدرت تعدل نفسها قبل يطلع

ذياب سوت ميك اب خفيف ..

اختفت ابتسامتها اول ماتذكرت انو الساعه صارت

على الهدعش والجده للحين ماكلت الدواء

مرت على السريع ناظرت بباسل اللي نايم ارتااحت

ونزلت بسرعه عشان تشوف جدتها..

طلع من الحمام طالع بمكانها واستغرب انو مافيه احد..

لبس ملابسه وطول الوقت منتظر متى تدخل

استغرب انها للحين ماجات مشط شعره وطش له

عطر وطلع يدورهاا..

دخل غرفة باسل مالقاهاا وباسل للحين نايم..

طلع للصاله الخارجيه ..رفع حاجب اول ماشاف انو

الباب الرئيسي مفتووح..

يكون نزلت ومانتظرتنــي..؟؟

مرر ايده على شعره وهو محتار من برودها

وتطنيشها له..

عصر كفه بقهر وهو ينزل للطابق الارضي

تمنى انو ماتصدق ضنونه وتكون نزلت وتركته

سمع صوت ضحكتهاا وشكلها تسولف باريحيه مع

جدته ..تنفس بغيض ودخل بعد ماتصنع البرود..

ذيااب بصوت جامد..:صبحك بالخير يمه..

وقف له جدته وهي تحضنه..:صبحك الله بالسرور

جلست وهوجلس بجنبهاا بدون لايناظر بحلا..

وبحب..:كيف صحتك يمه..؟

امه ببتسامه..:يسرك الحال..بشرني عنك وعن شغلك..؟

وقبل يتكلم تكلمت حلا اللي مستغربه تطنيشه لها

حتى صباح الخير ماقال ولاحتى اعطاها نظره

حلا بنعومه..:احط لك الفطــور..؟؟

رفع عيونه عليهاا واعطاها نظره حاده..وبجمود.:لا

الجده بستفهام..:ليش يمه ماتفطر..؟

ذياب وعيونه على جدته..:يمه مابقى شي على الغداء ..

حلاا عيونها عليه وهي مصدومه من جديته وحدة

نظراته لهاا.. وين شفافيته معاها امس ..

بلعت ريقهاا وهي مصممه تعرف اش اللي ممكن

ضايقه..وبهدوء..:امم طيب اجيب لك كوفي..

رجع عيونه عليهاا..وبحده..:اذا كان عندك وقت

تقدرين تشوفين باسل اذا صحى ولا لا..لانه

مايقدر يتصرف بروحه..طبعا لو سمحتي..

عقدت حواجبهاا وهي متعجبه اكثر من امره

وقفت وهي تبتسم لجدتها ابتسامه فاشله.:يلا

باذن بروح اشوف باسل ..

عيونه عليها الين اختفت من قدامه ..شكلها يسحر

ويفتنه فيها بجنون بس تصرفاتها تذبحه..

جدته كانت مراقبه كل شي بس ماكانت تبي تتدخل

نفسهاا بالسالفه الا اذا حبو هم يقولون لهاا..

الجده بستفهام..:ذياب بينكم شي..؟؟

رجع طالع بجدته وهو يحرك راسه بالنفي..

..**..

..عند مشاري..

نزل تحت بعد مااخذ شور بارد عشان يهدي

اعصابه التالفه..




ضغط على جواله بقوه وهو يشوف الوقت يمشي

وذياب للحين ماجاء..

مافيه صبر يجلس اكثر من الوقت اللي جلسه..

من امس وهو يفكر والافكار تشرق وتغرب فيه

مشى بالحديقه وهو يزفر بخنقه وتعب..

رفع جواله وهو يتصل بذياب وبعد ثالث نغمه رد عليه..

مشاري بعصبيه..:اذا مو حاب اتساعدني قول بس

لاتخليني احرق بالحالي..

ذياب تفاجاء من هجوم مشاري وكأنه ناقص ضيقة

خلق..وبهدوء..:مشاري ماله دااعي هالكلام ..دقايق

وانا عندك الطريق زحمه..

مشاري وهو يشد شعره..وبتعب..:ذياب بسرعه

احس بالموت واحس مافيه احد حاس فيني..انــاا

ذياب وهو يقاطعه..:مشاري حااس فيك صدقني

..بس عطني دقايق وجايك..

مشاري وهو يمشي جهة البوابه..:انزين يلا احتريك.

قفل من مشاري وهو يرمي الجوال بجنبه وعيونه

على الطريق..

ضرب على السكان(الدركسون) وهو خايف على حال مشاري ..

وصل للبيت تنفس براحه وهو يشوف مشاري واقف

ينتظره..

نزل ودخل معاه للضيافه الداخليه..

ذياب وهو يشوف وجه مشاري

الباهت..وبتساؤل..:انت مانمت زيـــن..؟؟

مشاري وهو يرمي بجسمه على الكنب..:من وين

يجيني النوم وانا في وضع مااينحسدعليه..

ذيااب بستفسرار..:انت اش توصلت له..؟؟

مشاري بثقه..:اشيل مرتي وولدي ونعيش مع

بعض حالنا حال كل المتزوجين..

ذياب بواقعيه..:تتوقع بعد اللي سويته بيصير اللي

انت تقوله بهسهوله..؟؟

مشاري بصدق..:ذياب انت اكثر واحد تدري اني

كنت مضطر اروح واتركهاا بهذيك الفتره ولما

رجعت كانهم فص ملح وذااب اختفو وماعرفت

اوصل لهم..

ذياااب وعيونه على مشاري..:هذا انت قلت انا اللي

اعرف مب هم...

مشاري ضغط على راسه بقوه وهو عارف انو كلام

ذيااب هو الصح..

وقف ذياب قرب منه وهو يجلس بجنبه..وبثقه.:

انا عندي حـــل..

مشاري لف على مشاري بسرعه..وبلهفه..:

قوول انت اش منتظر الله يهداك..

ذيااب وهو يجلس عدل..:شوف بعد يومين ابوي

مسوي عزيمه كبيره المهم انا بقول لحلا تعزم اهل

مرتك وهناك بتقدر تشوفها بدون لاحد يحس عليكم

مشاري بامل..:تقول بقدر اشوفها بعد هالغيبه..اممم

يعني بتفهمني وتجي معاي اهياا وعمار..

ذياب رحم حال مشاري ..وبجديه..:ان شاء الله

مشاري ببتسامه صفراء..:هه اخيرا بشوفهاا اكيد

عتبانه علي بس انا بعد زعلان عليهاا ليش

ماخبرتني بعمار..

ذياب رحم حال مشاري اللي جالس يتكلم بطفوليه

ماتوقع يشوفه بهالضعف وهالنفسياات السيئه..

..*..

عند حلا..

ناظرت بوجها اللي متورم من كثر البكي ..

مشت بغرفتهاا وحيلها مهدود من كثر التعب النفسي

اللي تمر فيــه..

هذا هو من طلع الصبااح اللين الحين المغرب مارد

حتى لما اعتذر انه مارح يتغدى بالبيت ماتصل فيه

واتصل في جدتهاا..

ابتسمت لباسل اللي داخل لغرفتهاا..وببحه..:تبي شي

باسل ببراءه..:ماما نوره تقول تعالي..

تنهدت بتعب وهو تتمنى ماتشوف احد وهي

بهالحال.وبهدوء.: طيب حبيبي قول لها ثواني ونازله..

باسل مشى وتركها تصارع افكارها من جديد

لبست لها بنطلون ابيض وبدري وردي رفعت

شعرها بطريقه حلو بعد مازادت الكحل والقلوس

طشت لها من عطرهاا..وهي تناظر بوجها تخاف

جدتها تلاحظ تعبهاا وحزنهااا..

نزلت وطاحت عيونها على جدتها اللي تناظرها..

وببتسامه مصطنعه..:اعذريني يالغاليه تركتك لوحدك..

الجده وعيونها بعيون حلا..وبشك..:فيك شي

حلا وهي تجلس بجنبها ..وبثقه مزيفه..:لا يمه

بس داايخه نوم..

ذياب وهو دااخل..:مساء الخير..

الكل..:مساء النور..

الجده بعتب..:وينك يمه ماسرع مانشغلت...

ذياب وعيونه على حلا اللي ماطالعت فيه..:انشغلت

يالغالـــيه..السموحه..

وقفت حلا ..وبهدوء..:بروح اشوف القهوه اش صار

عليـــهاا..

الجده بعد مامختفت عنهم حلا..:يمه ياذياب احس انو

حلا متضايقه او في خاطرها شي..

ذياب لاحظ هالشي بس حاول يخفيه على جدته

ووبتسامه..:يمه ارتااحي مافيها شي..

الجده بصدق..:شوفهاا يمكن تبي تغير جو يكفي انها

ملازمتني طول الوقت .اصلا لو شفتها الصباح

وشلون كانت تجري وخايفه عشان نسيت عن الدواء

حقي..

ذياب اختفت ابتسامته ..يعني نزلت عشان امه مو

تطنيش له..يعني ارهق تفكيره وتعبهاا على الفاضي

وقف ..وبلخبطه..:أي يمي الحين بشوفها..

..*..
(عندخالــــد)

اتصل فيهاا للمره العااشره وماترد عليه..

المشكله مايبي احد يدري باللي بينهم ..

هذي حبيبته اللي معاه على الحلوه والمره..مايبي

احد يدخل بالسالفه وتكبر زوود..

رجع يتصل فيهاا وهو متامل انها راح ترد عليه

فتح عيونه اول ماحس انها ردت..

مشى جهة البلكونه ووقف فيهاا عشان ياخذ

رااحته بالكلاام..

تنهد بصوت عالي..وبحب..:مساء الخير مياستي

ميس نزلت راسهاا وهي تكتم العبره..:........

خالد بشووق..:صدقيني اشتقت لك..تركت كل شي

وجيت لاني بدونك ولاشي..

ميس بالم..:بعد ايش ياخالد..؟؟

خالد براحه انها تكلمت وياه..:ماراح شي انا مستعد

اعوضك عن كل الضيق اللي سببته..

ميس باصرار..:مابـــي..

غمض عيونه..وبرجى..:تكفين قولي اش تبين وانا

راح اسويه لك..

ميس بتردد..:ابيك تطلقني وبس..

خالد بصوت عالي..:ميس مب يعني تحملت كلامك

امس اني مظطر اتحمله اليوم..

ميس بعنااد..:وانا ماني مجبوره اكون وياااك..

عصر كفه بقهر ..مين اللي قلب تفكيرك

وبحده..:ميس للحين وانا ناوي اتفاهم معاك فلا

تحديني على الشينه..

ميس بثقه..:انا ماعندي غير اللي قلته..

خالد بشك..:طيب قولي ماااحبــك..

ميس انصدمت من طلبه..مستحيل تنطق هالكلمه..

اهياا تعشقه بجنون وهي واثقه انه يدري

بهالشي..:...................

خالد ابتسم براااحه..وبهمس..:هه بكره بنلتقي

بالمزرعه ودوري من يفكك منـــي حبيبي..


..*..

(عند ذيـــااب)


مشى للمطبخ وهو متندم على طلعته من الصبح

حتى مافكر يتصل فيهاا او يجبر بخاطرهاا ..

وقف وهو يشوفهاا واقفه ومعطيته ظهرها ووتتكلم

مع الخدم ..

حلا لفت على جهة الباب بعد ماحست بنظرات اللي معاها على الباب..

طاحت عيونها بعيونه وهو متكتف ومسند جسمه

على البــاب..

لفت مره ثانيه جهة الخدم وهي تتكلم معهم وكأنه مو

موجود..

ذياب تقدم لمنتصف المطبخ وعيونه على الخدم..

وبجديه..:امم باسل بالحديقه خلوكم معاها..

طلعو مابقى الا*هـــي وهـــــو*

عدته وهي ناويه تطلع لبــراء وتتركه لوحده..

مسك بيدها وهو يجرهاا لحظنه بعد ماركل الباب

وتسكر..

شدها بحظنه اكثر وضهرها على صدره..

انحنى عليهاا قرب شفايفه من اذنهاا..وبهمس:ليش

الحلو زعــلان.؟؟

تحركت بنعومه ..وبهدوء..:ممكن تبعد..

باسها بشوق..وببتسامه ..:اممم لا علميني وش

بتسوين يعني..؟

ارفعت كتفهاا بعجز..وبالــم..:ولا شي ..اساسا اش

بيدي عشان اسوي..

لفها على جهته وعيونه بعيونها ..وبهمس..:السموحه

ركزت بعيونه ..وبخنقه..:على شنو بالضبــط؟؟

لف ايدينه على خصرها وقربهاا له وبدون تفكير

بدى يبوسهاا يعبر لها عن اسفه وبدون وعي منها

تجاوبت معه وكانهاا تهدي الشوق اللي بقلبهاا وبقلبه

وو

لاتغرك الضحكه..

الى هنا ينتهي البارت..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بسم الله الرحمن الرحيم


البارت الواحــد والعشروون والثاني والعشرون




[]عندڪ خبر وش غايتـي هالدقيقــــہِۦ ؟
ودي أضمڪ وأنفجر فيڪ .. وأصيح !!

في خاطري من جاير الوقت .. ضيقـــہِۦ
وقلبي غ‘ـدا معطوب واطلالـــہِۦ اتطّيـح

لا يغر عينڪ بسمتـي " مـو حقيقــــہِۦ "
بسمــہِۦ وراها ألـف مغـزا وتصريـح

ودي افجـر عبـرةٍ بـي عميـقــــہِۦ
فتـرة غيابـڪ اشبعتنـي | تجـاريـح

أڪابـر وبقصـى ضلوعـي حريقــــہِۦ
نـارٍ لهبهـا لـوح الجـوف تلويـح

تعال ياني لشـوف وجهـڪ شفيقــــہِۦ
ڪل العنـا والهـم لا شفتـڪ ، يزيـح !

علمني ڪيف الحل ڪيـف الطريقــــہِۦ ؟
وشلون " أضمڪ وانفجر فيڪ ، وأصيح " !!



مشى للمطبخ وهو متندم على طلعته من الصبح

حتى مافكر يتصل فيهاا او يجبر بخاطرهاا ..

وقف وهو يشوفهاا واقفه ومعطيته ظهرها ووتتكلم

مع الخدم ..

حلا لفت على جهة الباب بعد ماحست بنظرات اللي معاها على الباب..

طاحت عيونها بعيونه وهو متكتف ومسند جسمه

على البــاب..

لفت مره ثانيه جهة الخدم وهي تتكلم معهم وكأنه مو

موجود..

ذياب تقدم لمنتصف المطبخ وعيونه على الخدم..

وبجديه..:امم باسل بالحديقه خلوكم معاها..

طلعو مابقى الا*هـــي وهـــــو*

عدته وهي ناويه تطلع لبــراء وتتركه لوحده..

مسك بيدها وهو يجرهاا لحظنه بعد ماركل الباب

وتسكر..

شدها بحظنه اكثر وضهرها على صدره..

انحنى عليهاا قرب شفايفه من اذنهاا..وبهمس:ليش

الحلوه زعــلان.؟؟

تحركت بنعومه ..وبهدوء..:ممكن تبعد..

باسها بشوق..وببتسامه ..:اممم لا علميني وش

بتسوين يعني..؟

ارفعت كتفهاا بعجز..وبالــم..:ولا شي ..اساسا اش

بيدي عشان اسوي..

لفها على جهته وعيونه بعيونها ..وبهمس..:السموحه

ركزت بعيونه ..وبخنقه..:على شنو بالضبــط؟؟

لف ايدينه على خصرها وقربهاا له وبدون تفكير

بدى يبوسهاا يعبر لها عن اسفه وبدون وعي منها

تجاوبت معه وكانهاا تهدي الشوق اللي بقلبهاا وبقلبه

طوقهاا بتملك وسعاده وهو بين يدينه..

مرت عليهم فتره مب طويله وهم عايشين بعالمهم

ابتعدو عن بعض بشكل بسيط بعد ماصحاهم من

غفلتهم صوت جوال ذيااب اللي يدق..

حلا نزلت رااسهاا وكأنه تبي تستوعب اللي صار من تو..

ارخى راسه على راسهاا وهو لسى حاظنها بتملك

وصوت انفااسه تسمعهاا بدقه

كان يسمع صوت الجوال يدق بس مافكر يبتعد عنها

مايبي احد غيرها هي وبس وبعالمه لحاله..

غمض عيونه بغضب اول ماسمع صوت الجوال

يدق من جديد..

حلاا استدركت نفسهاا وبهدوء نزلت ايدها على

ايده تبعده عنهاا..

طالع بيدهاا اللي تحاول تفك ايده تركهاا وهو يمسك

بكفهاا وبيده الثانيه رفع الجوال ورد بدون لايطالع
الرقم..
ذيااب وعيونه عليها وهي تنزل غرتهاا على وجهاا

بحركه متوتره..

وبهدوءء..:نعــــم؟؟

مشاري تنفس بضيق..:هااا قلت لحلاا.. واهي اش

قالت لك بتعزمها ولا لا..؟؟

ذيااب وهو يتنفس بعمق بعد مانسى هالموضوع

وبجديه..:لسى ماقلت لهاا

مشاري بستفهام..:انت بالبيت العوود؟؟ يعني اهياا

عندك.؟؟

ذيااب ضغط ايدهاا بخفه..وبخفووت..:اي الحين

اهياا معااي..

ارفعت عيونه له بعد كلمته الاخيره وكانهاا تبي

تعرف ليش ذكرهاا بالموضوع..

مشاري وهو يصحى ذيااب من نظرااتهم اللي تحكي

كلام كثير..:انزين تكفى كلمهاا وشوف اذا بتساعدنا

ولا لا..

ذيااب بتاكيد..:ولايهمك انا الحين بخبرهاا وبرد

اكلمك..

مشاري..:انزين انتظرك..سلااام..

قفل من مشاري وهو يشوف جدته تدخل عليهم..

الجده ابتسمت لهم..وبطيبه..:ومالقيتو الا المطبخ

تجلسون فيه…؟

ضحك بصوت عالي وهو يقرب حلاا

بجنبه..وبعياره..:يمه قلت لها نطلع براء بس هي

تقول الا تبي هناا …

فتحت عيونها بصدمه وطالعت فيه اول ماشافت

ابتسامته عرفت انه متقصد يحرجهاا شالت نظراتهاا

عنه وهي تناظر جدتهاا..وبنعومه..:يمه ترى عيار

ماقالت شي ..

جدتهاا ببتسامة رااحه وهي تشوف اوضاعهم

للاحسن..وببتساامه..:هه مادري من اصدق منكم

ورجعت عيونها لذياااب ..وانت شوف اذا تبون

تطلعون اطلعو لاني بطلع لجارتنا ام صالح

متجمعين عندهاا حريم الحاره..

ذياب ميل راسهاا..وبتفكير..:امم خلاص يمه الله

وياااك واحنى بنشوف اذا بنطلع ولا لا

الجده وهي طالعه ..وبتمتمه..:الله يوفقكم..

مشى وهو يطلع من الباب الخلفي وباقي متمسك

بيدهاا..وعيونه عليهاا..وبهمس..:عندناا اليوم وقت

طويل عشان نقضيه مع بعض..

تنهدت بعمق وهي خايفه انه يسمع قلبهاا اللي يتحرك

بعنف..

بلعت ريقهاا وهي تشوفه متوجه لمشتل الورد اللي

بالحديقه الخلفيه ..

ابتسمت له بتوتر وهي تشوفه يبتسم لهااا بعد مادخلو

لدااخل المكاان

ذيااب داار بعيونه وهو يدور على مكان حلو

يجلسون فيه..

ابتسم بنتصاار وهو يشوف مكانهاا اللي تجلس فيه

دائما ..سحبهاا معااه الين وصل لمكانها

وبستفسرار..:اممم نجلس على العشب ..؟

حلاا بدون لاتناظره وبصوت رااخي…:براحتك

ترك ايدهاا وهو يبعد الطاوله والكراسي

جلسوو بس كانت بعيد عنه بشي بسط..

رفع حااجب..:اممم يعني اذا ماقربتك ماتقربين

رفعت عيونها له..وبهمس..:كاني قريبه..

مسح على شعره..وبهدوء..:امم بس انا اشوفك

بعيـــده..

توترت اي قرب يبيه وهي تشوف المساافه اللي

بينهم صغيره بالمره

فركت ايدينهاا ببعض..وبتصريفه..:انت كنت تتكلم

بالتليفون عني من شوي صـــح..؟؟

شد شفايفه وبان بوجهه الضيق وهو يفكر شلون

بيفاتحهاا بالموضوع اللي مايدري شلون بتكون

ردت فعلهاا فيه..

خاافت من تغيرت ملامحه. بلعت ريقهاا وهي تتخيل

انو هدوئهم بينقلب لصراخ وهوااش..

قطع تفكيره وهو يناظرهاا ..وبجديه..:علاقتك بشوق

ال….قويه صــح..

ركزت عيونها بعيونه وكانها تبي تفهم من وين

يعرف شوق..وليش يسال عن شوق بالذاات يكون

فيهاا شي للحين ماعرفته ولا شنوو بالضبط..

حركت راسها بالايجااب وهي تنتظره يكمل كلامه

تنفس برااحه من عرف انهاا قريبه منهااا واحتمال

انها تسااعده في موضوع مشاري

قرب منهاا وهي يسترخي وراسه على فخذهااا

طالع للسماء وهو يتنفس عطرهاا اللي حافظه بقلبه

وبدى يحكي لهاا عن مشاري من ترك شووق الين

شااف عمر بييتهم هناا..

..**..

عند ميـــس..

جهزت ملابسهاا اللي بتاخذها وياها للمزعه

وتفكيرها مع حبيبهاا خالــد..

روز وهي على الاب وعيونها على ميس..وبتمته

وصلت لميس..:الحمد الله والشكر شكلهاا استخفت

ميس لفت لجهتهاا ..وبعصبيه

مصطنعه..:ماالمستخف غيرك يالعصلاا..

روز وهي ترجع تكتب..:لاتلوميني شوي اشوفك

تتبسمين وشوي ملامحك تتغير وكانك زعلاانك.

ميس اضحك بصوت عالي وهو تجلس مقابل روز

وبستفسرار..:وانتي من اللي مسلطك علي..؟؟

روز وهي تناظرها ..وبتمثيل..:انتي من جيتي

والكل مهتم فيك وانا على الهااامش اووف متى

تروحين مع خويلد وارجع للدلع..

ميس اختفت ابتسامتهاا..وبتسائل..:تتوقعين بنرجع

انا وخالد مثل قبل ولا أأ

قاطعتها ميس بثقه..:امبلا بترجع علاقتكم وواحلا

من قبل ..ترى الدنيا ماتوقف عند شي وااحد ..عشان

كذا اعطيه واعطي نفسك فرصه جديده..

ميس هزت راسهاا بالايجااب ..وصدى كلاام روز

يدور براسهااا..

..**..

..عنــد شوق..

احمد بحيره..:انزين ليش ماردت عليك للحين..يمكن

ارفضت صح..؟

شووق بضحكه..:احمدووه من جدك ..ترى مالي من

تكلمت الا يوم اش دعوه رفضوك بهالسرعه

احمد بطفش..:اووف نفسي اعرف رايهم وارتااح

مليت من كثر التفكير..

شوق ..:اممم خلهاا على ربك..

احمد وهو يدور على مفاتيح سيارته..:على الله..يلا

انتظرك بالسياره لاتتاخرين..

شوق وهي توقف..:انزين

..**..

..عند حلا وذيااب..

رفع عيونه لهاا بعد ماكمل كلامه بدون ماتقاطعه..

وبستفهاام..:هاا اش راايك بتساعدينا ولا..؟

هي تدري بسالفة شووق منهاا ..بس انصدمت انو

مشااري طلع صديق ذياااب..

وانصدمت اكثر انه عرف بعمار وشووق

ماتوقعت ان مشاري متعذب على شوق هالكثر

صدت بعيونهاا وهي ترفع كتفهاا ..وبحيره..:مادري

اش اقوول..

ذيااب وهو يلف وجهاا لوجهه..وبرجى..:ساعديه

وساعديها صدقين الطفل ناقص بدون ابووه..

حركت راسهاا بالنفي..:ماقدر انا ماضمن ردت

فعلها ومابي اخسرهاا..

ذياب ارتفع وهو يعدل جلسته وهي صارت قباله

وبثقه..:انتي اعزميها بكره والباقي لاتحاتينه..

حلاا بواقعيه..:نسيت انو لو عزمتها اخوها لازم

يكون موجود وفي وجوده ووجود مشاري اكيد

بتصير مشاكل صح..؟؟

ذيااب ضرب رااسه بخفه..وبقهر..:اووف شلون

نسينا عن اخوهااا..بس لاتنسين تعزميهاا وانا بشوف

لي صررفه مع مشاري واخوهاا..

..**..

..عند ســـااره..

جهزت الشموع بعد ماعدلت الغرفه وبخرتهااا..

من رجع من السفر ماشافته الا دقايق ويروح واليوم

اكيد بيجي ينام ببيتهم..

طالعت بشكلهاا بعد مالبست قميص عشبي وعدلت

شكلهاا بصوره كامله..

جلست تنتظره وهي طفشاانه من بااسل اللي رفض

يناام الا لما يجي ذيااب..

طالعته بغضب….:بااسل يلاا قوم ناام تراك طفشتيني..

باسل وهو يلعب ولادري عن شي غير بالعاابه اللي

جبهاا ابوه من السفر..

ساره بحده..:باسل اكلمك وبعديــن..

باسل طالعهاا وهو خايف من صوتها الحااد

وببرائه..:بس انا بنتظر بابا..

ساره بعنااد..:لا والحين يلا على النووم

وقف وهو يشيل مكعبااته ..وبصوت متقطع..:بروح

انام عند عمتوو روز

وطلــع..

طالعت ساعتها من كثر الملل وماهتمت لباسل

اللي طلع لغرفة روز..

اتصلت فيه ومافيها للانتضار اكثـــر..

..*..

بغرفة ابو ذيااب..

ام ذياب بطيبه..:لاتحمل نفسك حملهاا يابو ذيااب

هي كبير وتتحمل مسولية مشاكلهاا..

ابو ذيااب ..:للحين خالد مافاتحني بموضوعهم يعني

كل مانلتقي اقول يمكن يقول شي بس مايتكلم..وكانو

مابينهم شي حسباله مب ملاحظ نفسياات بنتي

المدهوره..

ام ذياب وهي تجلس بجنبه..وبصدق..:بس انت شفت

ميس من عرفت انه موجود وهي مبسوطه وكله

تسولف وتضحك..

ابو ميس..:مااختلفنا بس ليش للحين مافكر ياخذهاا

او يجي لمهاا..حتى ابو خالد مستغرب الوضع بس

للحين مانبي ندخل..

ام ذياب ببتسامه..:ومن قالك انهم ماتلاقو من جاء

اهو جاء هناا بس شكلهاا تتدلع عليه بس بنتي

واعرفها ماتقدر تخلي عن بيتهاا وزوجهاا..

ابو ذياب تنفس بعمق..:من جات هنا وانا احاتيهاا

اخااف مسوي لها شي وماتبي تتكلم..

..**..

(عند ذياااب وحلا)

ابتسم انها اقنعت تساعده بعد ماقطع الامل في

اقناعهاا..

دق جوالهاا وعبس بملامحه..وبنرفزه..:شكلي برمي

هالجوال كل ماجلسنا مع بعض مايهدى..

ابتسمت له بحب..وبنعومه..:رد يمكن مشاري

طالع الرقم وماتوقع انها ساره رفع الجوال

وبهدوء..:هلااا ســاره..

لاحظ ابتسامت حلا لما تلاشت من شفايفهااا ونزلت

راسهاا..

يعني لازم يكون فيه شي يعكر مزااجـــهاا..

كانت مستمتعه بكل حرف يقوله. ولو كانت جريئه

معاه كان ماخلته يناظر شي غير عيونها ويقراء

حبهاا المدفون..

ارفعت راسهاا ببطى بعد ماسمعت كلمة ذيااب..

ذيااب بستفهاام..:ليش تنتظريني صاير شي..

ساره.بدلع..:امم حبيبي انت بتناام هنا صح؟ لاتنسى

امس مانمت في البيت..

ابعد نظرااته عن حلاا الحين شلون بيتصرف اول

مره قال لهاا بنكون مع بعض طول اليوم وانشغل

بمشاري واليوم لازم يروح يباات هناك.. ساره بعد

تعتبر زوجته وماسوت شي عشان مايكون عندهاا

غمض عيونه..وبضيااع..:طيب تبين شي قبل اجيكم

حلاا ضغطت على ايدهاا بالم وهي تداري دموعها

من الغيره اللي تحرق قلبــهاا علــيه..

تنفست بعمق وهي تحاول تجرب انها تبتسم عشان

مايحس بشي رغم انه صاد بنظراته للجهه الثانيـه

نزلت عيونه وهي تتظاهر انها تلعب باضافرهاا

لما سمعته يسكر من ساره..

فتح عيوونه وللحين صاد عنهاا تعدل بجلسته وهو

يلف عليهاا ..استغرب انهاا مشغوله بيدها ..

يعني ماانتبهت لمكالمتي..؟؟

او اكوون مااهمهاا..؟؟

رجع ناظر بالورد اللي قربه مد ايده ونزع ورده

وهو يقرب لهاا ..

حست فيه بس حاولت تتظاهر بعدم المبالاه ..

رفع وجهاا ولفه لجهته بس عيونها بعيده عنهااا..

ماقدرت تناظره او ماتبي تناظره ويبين جنونها له

مد ايده لمشباك شعرهاا وشاله وبسرعه انتثر شعرها

اللي يشتته.. جمع غرتهاا وراء اذنهاا وهو يثبت

الورد ويااهاا..

اول ماحط الوره ارفعت عيونها وتعلقت بعيونه

الواسعه..

ابتسم لهاا بس ماقدرت ترد له الابتسامه وعيونها

تدور بين ملامحه..

مسك بكفهاا ..وبصدق..:تدرين انك اسم على مسمى

وبعشــق..:حلاا..

بسرعه ابتسمت له وكانهاا منتظره كلمه وحده عشان

تريح قلبهاا..

طوقهااا من خصرهاا وهو يقربها له اكثر..

بس هالمره كانت وااعيه انه يبي يعيد نفس الحركه

اللي صارت لهم بالمطبخ..

غمضت عيونه برجفه وهي تحس بانفااسه على خددها

مالت براسهاا على رقبته ..وبهمس..:لا تتاخر ترها

تنتظرك..

غمض عيونه لما حس انها ابتعدت عنه ..

تنهد بعمق وهو يرجع يرفع وجهاا لجهته وبتملك..:

انتي نسيتي اني زوجك..؟؟

حلاا بلعت ريقهاا من كلامه وزاد علي توترهاا انه

قرب وجهه من وجهاا..وبهمس مقهور..:للحين

عايشن وكانحن اغراب عن بعض..سكت لما طالعته

وكانها تنتظر بااقي كلامه

زفر بضيق ..وبهدوء..:حلاا بنكمل شهر وحنى

عايشين مثل الاخواان وانا ساكت لاني مابي اضغط

عليك ابي اشوف القبول منــك بس شكلك مو ناويه..

نزلت عيونها من الاحراج..المشكله للحين ماقدرت

تتقبله كزوج بمعنى الكلمه..

شبكت ايدينها ببعض وهي محتاره شلون بتطلع من

هالنقااش المحرج..

ذيااب بعد مالاحظ احرااجهاا عقد حواجبه وبحده.:

اللي يشوفك مايقول ماتزوجتي من قبل..

سكت وصدره يرتفع وينزل من هالذكرى الاليمه

حلاا بصوت الله ينسمع..:ابي شوية وقت اليـــ

قاطعها بحده ..:كم الوقت اللي تبينه؟ يومين؟ اربعه

؟شهر؟ ولا كم بالضبط ياحـــلا؟؟

حركت راسها بالنفي..وبهمس..:مادري كم بالضبط

رفع ايده وهو يضغط على عيونه بقووه.وبتمتمه.:

استغفر الله العظيـــم..

لالالا مارح تقلب هاليله لذكرى سيئه بينهم..

مدت ايدهاا برجفه ولمست ايده اللي على عيونه

مسكتهاا بنعومه وهو بعد يده بعد ماحس

بلمستهاا ..

طالعهاا وهو مستغرب منها هالحركه وتوقع انها

ناويه تقوله عن شي..

توترت من نظراته ..بطفوليه..:انا اســفه مابي

ازعلك مني..

ظل يطالعهاا بدون لاينطق بولا كلمه ..

يعني يهمهاا زعله ورضاه وهالشي يرضيه حتى لو

ماكان يريحه بشكل كامــل..

احتاست زوود من قابل كلامها بالصمت ..

قربت منه وبرجفه قربت من خده وباسته بنعومه

وبهمس..: عمري مافكرت اضيق خلقك..

ابتسم ابتسامه بااهته بعد ماانزااح اللي بقلبه بعد

بوستهاا وولمهاا بحب صاادق..
..يوم جديد..

عند الجده..

شربت قهوتهاا وهي مستغربه حلاا اللي مانزلت

للحين..

نادت وحده من الخدم وارسلتهاا تشوفهاا لانها

ماتقدر تطلع للطابق العلوي..

ابتسمت بحب وهي تشوف حلا نازله وبيدهاا شنطه

متوسطه ..

قربت من جدتهاا ببتسامه..:صباح الخير يمه..

جدتها ببتسامه..:صباح النور ..الا وينه ذيااب ليش

مانزل..

حلاا بهدوء..:اممم نام ببيته الثاني..

الجده..:اهاا نسيت اصلاا عن ساره الله يعين يمه

حلاا بتمتمه وهي تتصنع الا مبالاة..:اللهم امين..

الجده..:يمه اتصلي في تركي شوفيه اذا فاضي

يشيلناا بدربه لانو ذيااب اكيد بيتاخر على مايتفقد

كل شي..

..**..

في بيت ابو ذياب..

الكل نزل بالصاله الا ساره للحين ماجات..

تاافف ذيااب وهو عارف انو الطريق طويل وهي

للحين ماشرفت..

وقفت امه وهي تعرفه لو تتاخر اكثر بيعصب

وبيطلع

حرته فيهااا..وبكذبه..:انا نسيت شغله فوق بجيبها

واناديهاا معاي..

ذيااب..:أي يمه واللي يسلمك خليهاا تجي بسرعه..

طلعت وبسرعه توجهت على جناح ساره

طقت البااب ودخلت..وبصوت عالي..:ساره ساره

وينك يمه..؟؟

ساره وهي تطلع من المطبخ..وبكرهه..:نعم فيه

شي؟؟

ام ذيااب :انتي الوحيده اللي للحين مانزلتي وذيااب

بدى يعصب يلاا لاتاخرينا..

ساره ارفعت حاجب..وبسخريه..:يعني لاافطر

عشان ماتتاخرون..

وارجعت للمطبخ ..:استغفر الله حتى وانا في مكاني

لاحقيني..

ام ذياب وهي تصفق ايد بيد..:عليك العووض..الله

يعين ولدي عليك..

..**..

عند شـــوق..

جهزت اغراضهاا واغرااض عموري اللي

بيحتجونها..

باست عمار النايم وهي تلحفه طلعت تشوف احمد لو

محتاجهاا بشغله

طقت عليه غرفته ودخلت بعد ماسمح لها تدخل..

شوق بنشااط..:تبي شي..؟؟

احمد وهو واقف قبال التسريحه و يمشط شعره على

وراء..وبخشونه..:لا يعطيك العاافيه..

شوق وهي ناويه تطلع..:الله يعافيك..

احمد بسرعه..:شوااقه..

شوق لفت جهته..وبهدوء..:نعم..؟

احمد بخجل..:هاا ردت عليك..

شوق ببتسامه..:تقول قالت له وهو قال لازم يتعرف

عليك اكثر ويسال عنك..وبعدين يكفي انو ذياب

اخوها كلمك وعزم عليك نجي معااهم..

احمد وهو يتلمس سكسوكته..:وهذا اللي ريحني

وعلقني اني اعرف رايهم ..

شوق وهي ترفع كتفها..:بصراحه انا متفاائله..

..**..

عند مهااا..

ام مهاا..:مهااوي يمه وينك مانبي نتاخر على

اشوااق واخوهاا..

مهاا وبيدها صينية الدواء..وبستفسار..: يمه هما

الحين براء ولا شنو

ام مها..:لا يابنتي للحين محد جاء بس اخاف نثقل

عليهم ..مابي يجون ونطول بالطلعه..

مها ببتسامه..:لا يمه ان شاء الله مابينا ثقاله..وبعدين

احمد مثل ولدك واحسه يحب يخدمك من قلبه..

ام مهاا..:الله يرزقه ..

مهاا وهي تمد الدواء..:هاك يمه اكليهم قبل نمشي

ام مهاا وهي تبعد الكاس عن فمها..:يمه مادري

شلون بنجلس مع الناس واحنى مانعرف بعض

مهاا ..:يمه امس كنتي مقتنعه لما كلموك والحين

اشوفك متردده..

ام مهاا..:مادري ياابنتي اشلون اطباعهم وعادتهم

اكيد تختلف عنااا..

..*..
عند ذيااب..

وقف قبال البيت العود وهو يتصل على حلاا

وبعد ثالث نغمه ردت بنعومه تاسره..:هلاا

ذيااب ببتسامه..:صباح الخير..

حلاا ببتسامه..:صباح النور

ذياب وهو يعدل نظراته الشمسيه..:يلا اطلعو انا

صرت قداام الباب..

حلاا بهمس..:اممم احنى الحين ويا تركي..

رفع حاجب..وبغيض مكتوب..:وليش ماخبرتيني

هاا.. عموماا يلااا سلاام..


قفل منها قبل يسمع اجابتها على سؤاله ..يعني مايمر

يوم الا لازم شي يعكر مزااجه حتى واذا كان شي تافه

شغل السياره ومشى بسرعه وهو متجاهل سؤال

روز عن حلاا..

..*..

..في المزرعــــه**

كل العوايل تجمعت واخرهم احمداللي موصل

متاخر..

الحريم كانو بالفله والرجال بالضيااافه اللي تشكل

فله صغيره مخصصه للضيوف ..

ذيااب عرف الكل على احمد بما انو مااحد يعرفه

وهواندمج مع الشباب بسرعه وكانهم يعرفهم من

زماان..

طلع ذيااب براء..وهو يكلم مشاري..وبرااحه..:ايو

حظر احمد ارتاااح يااخوي

مشاري تنفس بعمق..:حلو اللي جاء ..طيب انا متى

اجي الحين ولا شلون..؟؟

ذيااب بسرعه..:لالا يامعود وين الحين اصبر على

ماكلمك عشان مانحوس الامور ببعضهاا

مشارري وهو رايح رااد بغرفته..:طيب انتظر

اتصالك لاتلهى بضيوفك وتنسااني..

..**..

عند الحريم..

طول الجلسه سوالف وفرفشه وتعليقاات وضحك

ساره بجنب فوزيه اختهاا ونهى صاحبتهاا..

حلا مها شوق روز بجنب بعض..

ميس وفااطمه بجنب بعض..

وباقي الجلسه الحريــم البقيه..

روز بونااسه..:بصراحه جيتكم احلى مفاجاءه

ماتوقعت انكم ممكن تجوون..

شوق ببتسامه..:اممم الكل لزم انو نجي واحنى عااد

مانرد احد ..

حلاا بضحك..:مهاوي اش هالهدوء اللي طب عليك

فجاءه..

قبل تتكلم مهاا تكلمت ساره بصوت عالي..:يمه

شوفي باسل بدربك لاني ماقدر اطلع حبيبي محرص

علي يغار مايبي احد يشوفني..

مها استغربت طريقه كلام ساره لفت على حلا

اللي

تغيرت ملامحها واختفت الابتساامه من على شفايفهاا..

وبتساؤل..:هذي ميــن؟؟؟

حلاا ببرود ظاهري..:زوجة ذيااب..

شوق اللي سمعت حلاا شهقت وهي تغطي على

فمهاا وبهمس..:هذي ساره..

حلاا ..:ايه..

.*.

في العصر..

وقف مهاا باحرااج من جوالهاا اللي يدق كل دقيقه

والثانيه والكل قاعد يطالعهاا..

ابتسمت بخجل..:عن اذنكم..

وطلعت تكلم بالغرفه اللي بجنب المدخل..

طالعت بالرقم وهي تتافف من محاولاته الفاشله..

ردت وبعصبيه..:نعم حاتم اش تبي..

حاتم بنفس العصبيه..:ليش ماتردين؟؟كم اتصال

عندك وانتي مطنشه هاا؟؟

تنهدت بضيق وهي كارهه النقاش معااه..:كيفي مابي

ارد..

تركي كان جاي من براء وقف بجنب المدخل

ينتظر حلاا تجب الاغرااض اللي وصاها عليهم..

سمع صوت قريب من الغرفه اللي بجنب المدخل

مااستغرب انه بيكون فيها احد بما انو المكان

مليان حريــم..

عقد حواجبه وهو يحس الصوت كل ماله ويرتفع

للحظه فكر انهاا حلاا

تقدم ببطى ووقف قبال الغرفه الجانبيه رفع عيونه ..

جمد في محله وعيونه مفتوحه على الاخر نفس

الانسانه اللي شافهاا ذااك اليوم تشبهاا بالحيل..

ولوانه ماكان يشوف الا ظهرهااا وشعرهاا السايح

ابتسم بجنون ولو بيده صرخ وعلم الكل انه لقى

الانساانه اللي تعب يدورهااا

وماسرع ماختفت ابتساامته وهو يسمع كلاامهاا

مهاا بحده..:ادري انك زوجي وبسخريه يازوجي

بلع ريقه من نبضات قلبه القويه وكلمه وحده تتردد

في عقله..

زوجي

زوجي

يعني طلعت متزوجه عصر كفه وهو يرجع على

وراء بعد ماحس بخطوات قريبه منه..

طالع بحلاا اللي صارت وراه واطالعه بنظراات

تساؤل ولووم وعتااب..

تجاهل نظراتها وللحين في قلبه امل انو الكلام

اللي سمعه من شوي كذب..

اخذ الكيسه من حلا..وبستفسار..:حلاا انتي تعرفين

البنت اللي بالغرفه هذي وهو يشر على الغرفه..

حلا حركت راسهاا بالايجاب وهي منتظره باقي

الكلام..

تركي بجديه..:متزوجه..؟؟؟

حلاا انصدمت من سؤال تركي..ليش يسال عن مهاا

وش عرفه انهاا متزوجه..

خاافت من المجهول ..وبخوف..:يهمك تعرف؟؟

تركي بملل..:بسرعه جاوبيني..

حلااا بهمس..:ايه متزوجه..

شد على شفايفه ..وبتعب..:الخيره ياارب الخيره..

حلا وهي تشوف تركي طلع بعد ماتغيرت ملامحه

وبهدوء..:تركي ..تركي لحظه

ماوقف عشان يحل كل التساؤلات اللي براسهاا

دخلت على مهاا وهي مصره تعرف منهاا كل شي

مهاا وهي تمسح دموعها وعلى نفس وقفتهاا

وظهرها

للباب..:حاتم بطلقني غصب عنك

حاتم بصدق..:بس انا احبك..

قفلت الجوال بوجهه وهي خايفه ومخنقوقه من

مشاعره اللي تضعف عند كلاامه المزيف بنظرها

جلست وهي تهدي نفسهاا بدون لاتنتبه لحلاا اللي

واقفه تنتظرهاا تكمل مكالمتهاا

حلاا بستفهاام..:مهاا فيك شي..

مهاا طالعت في حلاا وبالم..:حاتم رجع يتصل من جديد

كن وااضح انو مهااا مادرت عن تركي انه دخل

كان وااضح لحلاا هالشي ..اجل ممكن سمع مكالمة

مهاا عشان كذاا سال؟؟؟

تقربت من مهاا وهي تحاول تتناسى اسالة اخوهاا

اللي اقلبت تفكيرها من فوق لتحت..

..**..


بعد المغرب في ضيافة الرجـــال..

احمد بعد ماخبرته شوق انو اهل ذيااب رحبو فيه

حب يخطب روز بشكل علنــي وخااصه انه ارتاح

لهم من معامتلهم الطيبه والرااقيه...

ابو ذيااب بعد ماخلص احمد كلامه..:وانا اتشرف

فيك ياولدي لكن عطني وقت اشوف الاهل ونسال

عنك اكثر..

احمد بخشونه..:خذ رااحتك ياابو ياذياب..

جهااد نغز احمد بكوعه..:مبروك مقدماا يالنسيب

احمد ضحك وهو يرز نفسه..وبهمس..:اخاف تطلع

مثلك وابتلش فيهااا

جهااا د قبل يتكلم سبقه تركي..وبسخريه توصل

لــ احمد..:هه حسبالك بنووافق وانت متزوج

وبضحكه استفزازيه..:لا وجايب حرمتك معااك

احمد بتعجب..:بس انا مب متزوج!!!..

تركي بغضب مكتوم وللحين كلام مهاا في راسه

..:ومن اللي جايبهم معاك؟؟ تبي تنكر انو حرمتك منهم..؟؟

احمد طالع تركي للحظات قصيره وهو محتاره من

تصريفه الغريب..المشكله مابينهم معرفه عشان

يكلمه بهالطريقه..ولا يمون عشان يسال من اللي

كان معاااه

صد بنظراته عن تركي اللي يترقب جوابه..:امنت

بالله مااعتقد اني مجبور اجاوبك على اسئلتك..

تركي بقهر..:نشووف..

..*..
عند مشاري وذيااب..

مشااري وصل من نص ساعه بس مانزل من

سيارته مثل ماتفق مع ذيااب ..

احرق الجوال وهو يتصل على ذيااب وذياب كل

شوي يعطيه مشغول..

رفع عيونه وهو يشوف ذيااب يمشي اتجاهه.. نزل

وبقهر..:انا جالس احترق وانت الضاهر نسيت مني

ذيااب ..:مشاري اش فيك ؟؟انشغلت ماينفع انشغل

شوي..وبتفهم لوضع مشاري..:ماقدرت اقوم من

المجلس لانو احمد خطب روز فماقدر اطنش

واقووم فهمت..

جهاد بلخبطه..:أي فهمت..امم لو انها غريبه..

قرب من ذيااب ..وبتعب..:هاا متى بشوفهاا..

ذياب بحيره..:مادري يامشاري اخاف بدال مانصلح

نخرب الدنيااء..

مشاري بخوف من فكرة انو ذياب ما يوصله

لشووق..:

ذياااب واللي يرحم والديك انا اللي بتحمل كل شي

بس ابي اشوفها الحين..

ذيااب وهو يكلم حلاا..:حلااا قابليني من الباب

الخلفي

حلاا ببتسامه..:ان شاء الله ..

ذيااب بجديه..:سلاام..

طالع بمشاري..:شوياات وبتصل فيك عشان تشوفها

بس مافيه مكان بعيد الا بحديقة السبااحه

مشاري ..:انزين بس بسرعه الله يخليك..

حلا طلعت لذياب بعد ماشيكت على شكلهاا

ابتسمت له وهي تشوفه وااقف ينتظرهاا..وتحاول

تتغظى انو فيه شخص غيرها يشاركهاا فيه


لآ تغرّك ضحكتي .. عندي جروح ..!
لو / تمرّ .. جبـآل .. خلـّتهآ .. رميم .....!!

دوم أردد ( مآبعد هـ الروح .. روح )
ومن سمعني أبتسم لي ( يآقدييييم ) !!

إلين صرت بـ تآلي أيامي / سموح
أبتس.م .. والله بـ أحوآلي .. عليييييم ..!! ]



ذيااب بدون مايبتسم..وبجديه..:اطلعي انتي وشوق

جهة المسبح وحاولي تلاقين لك صرفه وتتركينها

لوحدهاا..

حلاا بستفهام ..:فيك شي..؟؟

ذياب وهو يمشي..: لاتنسين اللي قلت لك..واذا

خلصتي اعطيني اتصال..

حلا لحقته ووقفت قدامه.:طيب لاتروح فهمني شلون

اتصرف..

رفع حاجب..وبسخريه..:مايحتاج اعلمك كيف

تتصرفين..هذا انتي اليوم عرفتي تتصرفين وتجين

لهناا بدون لاتنتظريني.

حلاا ماقدرت ترد عليه لانه تركهاا ومشى بقت

بحيرتهاا

ضغط على كفوفهاا بقوه وهي تحس بالتشتت

والحيره ..ماكان ناقصها زعل ذيااب عشان يلخبطها

اكثر..متردده وخايفه وهي تتخيل ردت فعل شوق

سلبيه..

دخلت لدااخل..وبتمتمه..:ياارب ساعدني..

..*..

عند مشاري..

ضغط على الجوال ..وبهمس..:يلا ذيااب اتصل ..

رجع راسه لوراء وهو يفكر فيهاا بشوق اللي تعشقه

لحد الجنون..

ماعرف طعم السعاده الا معهاا وماتمنى غيرها

صحاه من سرحانه صوت الرساله اللي وصلت له

عدل جلسته وهو يفتح المسج اللي كان من ذياب

(روح لحديقة المسبح ولاتتاخر.انتبه لاحد يشوفك..)

نزل من سيارته وهو يتجه لجهة المسبح..

قلبه قااعد يتحرك بعنف مستعجل على حبيبته اكثر

من أي لحظه جمعة بينهم..



وقف للحظات وهو يشوفهاا واقف وبيدهاا كاس
وتناظر تصميم المكان..

ماكان وااضح له الا طرف منهااا..

بلع ريقه من مشاعره اللي قلبته فوق حدر

ابتسم على جنب وهو يشوفهاا تتلمس التمثال اللي

يمثل سمكتين متقابله..

مشى بخطوات بطيئه وهو للحين مو مصدق ان اللي

قدامه شوق زوجته وحبيبته ودنيته كلهاا..

كان يطالعهاا بدون لايرمش وكانها بتختفي من

قداامه لو قفل عيونه

قرب منهاا الين صار وراها بالضبط وهي للحين

ماحست بوجوده..

بدون شعور حظنهااا بتملك وميل راسه لجهة وجها

شوق كانت معجبه بفخامة المكان اللي وااقفه فيه

ماكانت منتبهه للخطوات اللي قربت منهااا ولا

للعيون اللي كانت اطالعهاا بحرمان وشوق

نقزت بخوف لما حست بيدين تلمهاا بقوه

رفعت وجهااا وفتحت عيونها بقوه ودموعهاا نزلت

بدون احساس منهاا ..


على كثر السنين اللي عرفتك ماعرفتك زين
تمنيت اني ماشفتك ولالحظه ولاشويه
حسبت انت وانا نبقى حبايب نبقى احلى اثنين
حسبتك تبقى لي طول العمر مخلص وفي ليّا
واثاري حبنا كذبه ونسيت العشره في يومين
زرعت الشوك انا بنفسي غرست الهم بيديا
انا ماكنت اظن اللي يحب يحب له شخصين
على بالي انا لحالي وحبيبي يموت بس فيه
على النيه مشيت وماعرفت امشي معاه لوين
الين الوقت بيّن لي نوايا غدر مخفيه
تعال وشوف وش كثر الدموع اللي تخون العين
مثر ماخانني حظي وعرفتك وانت مو لي
انا شاللي يصبرني على همي معاك للحين
خلاص ابعد وانا ببعد ولاتسأل ابد فيه
واذا قصدك تبيع وتشتري قلبي انا بحرفين
ابمحي الحب من قلبي واعيشك ذكرى منسيه
اناني مثل ماإنت ولايفرق معاك البين
وانا معاد تعني لي خساره فيك ماضيه

جمدت وهي بين يدينه حركت راسها بالنفي

وفجاءه صراخت بصوت عالي..:اهـــى اهــئ

اتركني لاتلمسني بعد

رفع ايده وهو يسكر فمهاا وعيونه على ملامحهاا

وبهمس..:اووش حبيبي اهدي وخلينا نتفااهم

الحين بس عرفت انه حقيقه مب حلم ..تحركت

بعنف ودموعهاا تنزل على ايده

ماكان منتبه للونها اللي بداء يقلب للداكن

وتنفسها اللي يرتفع وينزل





رفع ايده وهو يسكر فمهاا وعيونه على ملامحهاا

وبهمس..:اووش حبيبي اهدي وخلينا نتفااهم

الحين بس عرفت انه حقيقه مب حلم ..تحركت

بعنف ودموعهاا تنزل على ايده

ماكان منتبه للونها اللي بداء يقلب للداكن

وتنفسها اللي يرتفع وينزل

استغرب من ايدها اللي ارتخت رجع لوجهاا اللي ذبل بسرعه..

تركهاا وهو يلف قدامهاا..وبخوف..:حبيبتي انا

مشاري اش فيك انتي نسيتيني؟؟


جلست بتهالك وعيونها معلقه بعيونه..وبصوت يقطع

القلب..:تكفى لاتلمسني.. هالمره محد بيصدقني..

ازحفت لوراء بعد ماقرب منهاا..وبرجى..:تكفى

وقف وهو مصدووم باين متعقده منه ..شلون

بيتفااهم وياها وهي بهالحاله..

جلس قبالهاا وبسرعه ثبتهاا من كتفهاا..وبصدق..:

شووق ماراح المسك بس اسمعيني يالغاليه..

نزلت راسه وصوت شهقاتهاا صارت اعلى

وبهذياان..:رووح مابي اشوفك انت ضيعتني ..

انت قطيتني وكاني حاجه بتوصخك ..رووح اكرهك

وقفت وهي تمسح دموعهاا بعشوائيه ..وبرجفه..:

ابي طلاقي الحين يالحقير...

وقف يطالعها بدون لايتكلم مايلومهاا على أي شي

ممكن تسويه..وبصدق..: بس انا احبــك

سدت اذونها وهي تحرك راسهاا بالنفي ورجعت

دمعها يختلط بكحلهاا اللي صار سايل على وجهاا

وبكرهه..:لاتكذب انا انخدعك مره بس ماراح اســ

قاطعهاا وهو يسحبهاا ويحضنهاا بقوته شلون

بيهديه وهي ثايره..

ثبتهاا وهي تحاول تقاومه..قرب من اذنهاا..:اسمعي

صوت قلبي هو اللي بقولك اذا كنت صاادق ولا

اكذب عليك..

تحركت بصعوبه..وبهمس..:بعد مخنوقه ابي

اتنفس..

ماسمع لكلامهااا وهو يغرس وجهه بشعرهااا

ويتنفسه بجنون..

باسهاا بوسه طويله على جبينهاا

رجعت تتحرك بقوه رغم انه مقيدهاا..وبصعوبه..:

بمووت ابعد عني..

غمض عيونه هو يبعد عنهاا حتى وهي بحضنه

ماهدت.. ماتوقعها بتكون صعبه لهدرجه

مابقى الا حل وااحد عشان تتقبله وتفهم اسبابه..

طالعهاا..وبتعب..:شوق لازم نرجع لبعض عشان

عمار ولدناا اذا ماكان عشانااا..

فتحت عيونها بخوف ..يعني عرف بعمار ..

قربت منه وهي تضرب بوقتها على صدره..

وبصراخ..:عموري لي انا.. انت مالك حق فيه هو

ولدي انا مو انت ..ماراح ارجع لك لو تموووت

تنرفز من كلمتهاا الاخير وكانها تخلص على

الارهاق اللي عاشه بالاياام اللي طافت..

طالعهااا بتركيز..وبحده..:عمار ولدي واقدر اخذه

غصب عنك واقدر اقدم للمحاكم انك خبيتي عني

ولدي خمس سنوات بغير حق

حركت راسها بالنفي وهي تبكي بقوه..:حقير ونذل,

اللي رماني بعد مااخذ اللي يبيه مااستغرب عليه

شي..بس عمار ماراح تشيله هذا سبب وجودي

للحين بهالدنياا..

مشاري بصدق ..:شوق صدقيني ماتركتك بكيفي انا

تركتك لانـــوو

رجعت تسكر اذونها..:مابي اسمع كذب كاافي..

مشاري بصوت عالي..وبعصبيه..:انتي اللي كافي..

طالع فيها شلون خافت وردت على وراء خطوتين

وبحده اكبر..:بكلم احمد بما انو موجود وياااك ,

ولك الخيار يـــااا ترجعين معااي يااني اشيل ولدي

واطلقك..

وبقسوه ..وانتي اختاري اذا فعلا تحبين عمار

وطلع بسرعه قبل يسمع ردهاا..

حلاا بسرعه دخلت بعد ماشافت مشاري طلع قربت

من شوق المنهاره..

حلاا بصدمه من شكلهاا المنقلب..:شوووق

شوق جرت على حلاا وهي تحضننها وتتكلم بكلام

مو مفهوم..

حلا بتفهم بعد مارشت المويه على وجهاا..:خلااص

اهدي صدقيني مشاري ماكان هنا الا لانه يبيك من
قلب ..

شوق بهتت وهي تسمع كلام حلا..اش عرفها انه

صاادق..وبهمس ميت..:انتي كنتي عارفه انه

بيجي..صـــح..

حلاا بان عليها التوتر ..:::................

شوق دفت حلا على وراء..وبحرقه..:حتى انتي

طلعتي نذله..!!!!

جبتيني هنا عشااانه !!عشان تذبحيني يالحقيره

شدت شفيفهاا وبارهااق واضح :خسارة الثقه فيك

انت شيطان بصورة ادمـــي..

دخلو كل البنات بجهة المسبح والكل مصدوم من

شكل حلا وشووق ..

حلاا ودموعهاا على خدهاا..وبصدق..:صدقيني

مافكرت اضرك انا احبك وابي اساعدك عشان تـ

قاطعتهاا شوق بصرخه دوت بالمكان كله..:انتي

مثله احبك احبك وانتو اكثر اثنين قتلتوني

مهاا قربت بخوف..وبستفهاام..:بنات اش اللي صاير

..**..

الساعه 11,50 المساء..

الجده.بطيبه..:يمه ميس روحي لخالد ينتظرك فوق

شوق بصدمه..:هااا

الجده ..:وشهو الي هاا اقولك خالد فوق, من شوي

كلمني يقول مالقى ملابسه اللي جهزتيهم روحي

يابنتي شوفي وين اغراضه...

روز كتمت ضحكتهاا لانها تدري انو ميس وخالد

بعاد عن بعض وبهمس..:هه والله وعرف لك خويلد

ام خالد بحب..:روحي يمه شوفي زوجك لاتتاخرين

عليه..

ميس حاصروهاا جدتها وام خالد ماقدرت تصرف

نفسها او تفكر لها في حيله..

وقفت بتعب وهي تتسند على الكنبه..وببتسامه

مخطوفه..:اممم يلاا بالاذن..

طول ماهي تمشي وهي تفكر بخالد شلون مسكهاا

بطريقه ماتقدر تنفلت منهاا

" أكـآبِرْ "

وأنا بـْ دآخلِي صَصرخه صَدآها يْزعزِع كُل شَرآيِيني .. !!
...........





رفعت عيونها وطاحت بعيونه وهو واقف بجنب

باب الغرفه اللي مخصصه لهم ..

طالعها من فوق لتحت صاير مع الحمل جذابهاا

وحلووه خاصه لما صارت بشهرها الاخير..

ميس وهي تتصنع العصبيه بسبب نظراتهاا اللي

احرجتهاا..:نعم ؟؟أي ملابس واي خرابيط

اللي موصيني عليهاا..

خالد بقصد وهو يتصنع الجديه..:ملاابسي اللي قلت

لك جهزيهم ماسرع مانسيتي..

فتحت عيونها على وسعهم ..وبغيض..:شكلك

وصيت وحده غيري تجب ملابسك لايكون لخبطة؟.

خالد كتم ضحكته ..وهو يسوي نفسه متلخبط..:هاا

أي نسيت انهااا.......اي خلاص خلاص روحي

ورجع دخل الغرفه وهو يدري انها راح تلحقه

وتقلب الدنيا عليهااا وما ماجاوبهاا على اسئلتها

ميس مشت بسرعه وهي تمسك بكفه..وبقهر..:

مين اللي وصيتهاا هااا؟؟؟

خالد بخبث..:وانتي اش عليك مو انتي طالبه الطلاق

خلاص انا لازم اشوف حيااتي..

ميس غرقت عيونها بالدموع..وبهمس..:انت جــاااد

ضحك بصوت عالي وهو يمسح دموعهاا اللي بللت

خدودها وشفايفهاا..وبهمس..:ماملك قلبي غيرك

ركزت بعيونه ..وبخوف..:لاتكذب..

خالد وهو يطوقهاا بين ايديه..:مستعد احلف لو مو

مصدقتني...

ميس ببراءه..:طيب مين اللي جهزت ملابسك..

طق راسها بخفه..وبرااحه..:يامجنونه مالي حيله

عشان ترضين علي الا هالحكي..


مسحت دموعهاا ورجعت تفك ايده..وبزعل..:و

للحين مب رااضيه ..يلاا ابي اروح انام لانــ

حظنهاا بحرص وهو يبوس كتفهاا وبجديه..:

ميس انا بدونك ماسوى انا غلطت وانتي بعد

كنتي غلطاانه اللي رحتى عنـــي..اسف حيااتي..

ارخت راسهاا على صدره..وبتعب..:اخااف

اسامحك وانصدم فيك من جديد..

رفع وجهاا..وبحب..:تووبه مابعيدهاا

ابتسمت له ..تعبت مكاابر وخالد يستحق انها تتنازل

عشانه..

فرح انها ابتسمت حقه يعني رضت عليه

وبصدق..:يااحبيبتي انتـــــي واخيرا بنام وانا مرتاح

..**..

عنــــد حلاا..

وااقفه قبال الغرفه اللي خصصوها لمهاا وشوق

وبرجى..:مها الله يخليك ابي اشوفهاا ابي اشرح

لها كل اللي صار

مها بجفاء..:حلا خلاص يكفي..صدقيني لو وافق

احمد انو نمشي من هناا ماكانت بتجلس ولا ثانيه

حلاا بعبره..:مهاوي افهميني..

مها وهي تحرك راسها بنفي..وبقسوه..:حلا انتي

ذبحتيهاا اليوم,,, وخسرتي ثقتهاا فيك..

حلاا بلعت الغصه..وبثقه..:الايام تثبت لكم نواياي

ابتعد عن مها وهي متوجهه لغرفتهاا دخلت للغرفه

المخصصه لها ولــ ذياب شالت لها بجامه بيضاء

بدون اكمام دخلت التواليت اخذت شور على السريع

ودموعهاا اختلطت بالمويه اللي تتنثر بكل مكان

لبست بجامتها وهي تمسح دموعهاا وش قد ندمت

انها سمعت ذياب وخصرت اعز رفيقاات لها..

طلعت ووقفت قدام المراه رفعت شعرهاا على

دخلت ذيـــااب تجاهلت وجوده وهي تطش لها عطر

ذياب دخل بصمت حتى السلام مارمااهـ عليهاا

غير ملابسه وهو مستغرب صمتهاا توقع انهاا

تهتم لـزعله بس اللي يشوفه غير ولاكانه موجود

دخل بفراشه وبيده كتيب صغير للاذكــار

عدل جلسته وهو يتظااهر انو باله مع الكتاب بس

طول الوقت عيونه عليــهاا..

قربت من مكانهاا بالسرير ودخلت بفراشهاا وهي

تتلحف وتغطي نفسهاا بالكــامل..

تنرفز يعني فعلاا ماكان له وجود بالمره مد ايده

وسحب اللحاف بقوه ..وبعصبيه..:انتي متى تتعلمين

الاحترااام؟؟؟

لفت لجهته ووجهها غرقاان دموع..وببحه..: مابي

اتعلمه زين..يكفي تجريح مابي اسمع اكثر..

تصلب مكانهاا وتوه ينتبه لوجهاا الوارم وشهقاتها
اللي تقطع القلب..

نزل الكتاب من يده وهو ينحني عليهاا ويرفعهاا بحضنه..

وبخوف..:حلا علميني اش يعورك..

رفعت عيونها له وبصوت متقطع..:ليتني ماسمعتك

وخسرتهم..ياليت ماسمعت كلامك وخليتها تشوفه

استغرب كلمها في البدايه ولثواني استوعب قصدها

مسح على شعرهاا بحناان..:حبيبتي هي راح تشوفه

برضانا او غيره..

حركت راسهاا بالنفي وكلمة حبيبتي انحفرت بقلبهاا

وبتعب..:بس مابي اخسرهاا..

باس عيونهاا..وبثقه..:اوعدك ترجع علاقتكم مع

بعض و احلى بس انتي اصبري..

حلاا بامل مقتول..:بنرجع مثل قبل؟؟

ذيااب ببتسامه..:وعـــد

تنهدت بالم وهي ترخي راسهاا على صدره وتفقل

عيونهاا بتعب

جلس يراقبهااا بدقه الين حس بانفاسهاا هدت

وانتضمت ..

عض على شفايفه بقهر..وبهمس..:مافيني ياحلاا

صبركثر اللي رااح ارحميني ...

..**..

الصباااح من يوم جديـــد..

وااقف مشاري بجنب الاصطبل ماعرف يناام ..

اساسا وشلون بيناام وهو لمهاا على صدره وتنفس

عطرهاا اللي عالق بملابســه للحيــن..

ابتسم بالــم وهو يتذكر ملامحهاا الكل يكبر وهي

تصغر ..جمالهااا يسحر ويشتت العقـــل

تمسك فيهاا اكثر من قبل ومستحيل يتركهااا

تذكر عماار متى رااح يشيله ويقوله انه ابوه.؟

بس بالاول لازم يشوف احمد وبعدين بيفكر بعمار

لف على وراء وهو يسمع صوت العاامـــل يكلم

احــد..

استغرب الصــوت قرب وممداه يرفع عيونه

الا وقف ثاابت بمكااانه بدون لايرمش..

احمد صحى من بدري وحب يجي يشوف الخيل

بما انو مافيه احد صااح معااه

رفع عيونه للشخص اللي وقف قدامه

صدمة عمره..مشاري ...!!!! مستحيـــل

الشخص اللي دمر اخته ..وقلب موازين العايله..

موجود هنااا وقداااامـــه

قست نظرااته وهو مبسوط انو الكل نايم ويقدر

ينتقم منه بدون لاحد يدخل ..

مشى ناحية مشاري ووو..

لاتغرك الضحكــــه؟

الى هنا ينتهي البــارت..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بسم الله الرحمن الرحيم..

البارت الثالث والعش23ــــــــرون


كذا يعني .. كذا فجأه .. تغير كل شيً فات
كذا زالت مواثيق الغلا و الحب من ذاتك !!

كذا كنت .. كذا صرت .. كذا خيبت الهقوات
كذا .. والا كذا .. ضيعت دروبي وخطواتي !!

انا مل الامل فيني .. يدور للشفاه اصوات
عجز صوتي ينادي لك .. قضى قلبي من سواتك !!

نسيتك والوفا زادي .. رحلت والقلوب اشتات
مصايب والرجا خايب .. تقود خطاك رغباتك !!

سرقتك بـ الزمن لحظه و عشتك بـ الفراق اوقات
ولا ادري وش بقى لي بالعمر من دون لحظاتك !!

أحبك .. رحت ادور في قواميس البشر كلمات
عجزت القى حروفٍ تستريح بصدر كلماتك !!

أحبك .. يا ندى فجر الجروح وصحوة العبرات
أحبك .. كلمـةٍ تبكـي معـانيها على شفـاتك !!

تظن الوفا كلمه عجب واصل الوفا وقفات
صغير الشي في ظنك يصير اكبر معاناتك !!

ذكرتك .. والدروب اللي تعانق خطوتك بالسكات
وانا ما زلت اسافر بين نظراتك وضحكاتك !!

ذكرتك .. وانطفى جمر الكلام وذابت الشمعات
سهرتك و استفزيت النجوم بليل خصلاتك !!

تعال .. واذرف دمعك على قلبٍ.. كثيره مات
تعال .. وخذ الباقي يفيد..... لوقت عزواتك !!

تعال .. لا تخلي السنين المقبله........ تقتات
من افراحي ولحظاتي وطرباتي .. وضحكاتك !!

تغيرت ولا ادري وش جرى .. وش غير النيات
سألتك واعتكف برد الجواب فـ معطف آهاتك !!؛



الصباااح من يوم جديـــد..

وااقف مشاري بجنب الاصطبل ماعرف يناام ..

اساسا وشلون بيناام وهو لمهاا على صدره وتنفس

عطرهاا اللي عالق بملابســه للحيــن..

ابتسم بالــم وهو يتذكر ملامحهاا الكل يكبر وهي

تصغر ..جمالهااا يسحر ويشتت العقـــل

تمسك فيهاا اكثر من قبل ومستحيل يتركهااا

تذكر عماار متى رااح يشيله ويقوله انه ابوه.؟

بس بالاول لازم يشوف احمد وبعدين بيفكر بعمار

لف على وراء وهو يسمع صوت العاامـــل يكلم

احــد..

استغرب الصــوت قرب وممداه يرفع عيونه

الا وقف ثاابت بمكااانه بدون لايرمش..

احمد صحى من بدري وحب يجي يشوف الخيل

بما انو مافيه احد صااح معااه

رفع عيونه للشخص اللي وقف قدامه

صدمة عمره..مشاري ...!!!! مستحيـــل

الشخص اللي دمر اخته ..وقلب موازين العايله..

موجود هنااا وقداااامـــه

قست نظرااته وهو مبسوط انو الكل نايم ويقدر

ينتقم منه بدون لاحد يدخل ..

مشى ناحية مشاري واول ماوقف قدامه لكمه بقوه على

وجهه وتتبعهاا يضرب في مشاري اللي كان جاامد في

محله وماتحرك رغم الالم اللي يحسه

في كل جزء من

جسمـــه..

احمد وهو يضرب فيه..:اوريك يالنذل مو

انت اللي تلعب

لعبتك الوصخه وتروح ورجع يضربه بعنف

ذياب صحى بدري صلى صلاة الفجر اللي فاتته وطلع

بالبلكونه بعيد عن حلاا عشان

ماتصحــى..

رفع ايده وهو يبعثر شعر..تصلب مكانه

وهو يضيق عيونه

ويناظر جهة الاصطبل..

بسرعه مشى اتجااه الباب وهو ينزل

على السريع

وصل لاحمد ومشاري وهو يتنفس بصعوبه ..

تنرفز من احمد ومن قسوته وقف بينهم ..وبجديه..:احمد

خلاااص عااد شكلك زوتهاا..

احمد وهو يطالع بمشاري وبحده..:انت ماتدري عن شي

فلاا تتدخل..

ذياب بتسرع..:امبلاا اعرف اكثر منـــك..

احمد رجع عيونه على

ذيااب..وبصدمه..:تعرف شنو بالضبط؟؟؟

مشاري ابتعد عنهم وهو يجلس على

الاحجار المركونه بجنب نافورت المويه

نزل راسه بين ايدينه..وبتمتمه..:انا فين

وانتوو فين..

ذيااب وهو يجر احمد لجهة ماجلس

مشاري..وبصدق..:ادري بالموقف اللي

تركم فيه مشاري..

احمد ابتسم بسخريه..وبصوت حاااد..:

مشاء الله يامشاري والله وصرت تشهر

بفضاايحك..

مشاري رفع راسه..:طيب فينا نتفااهم؟

احمد رفع حاجب..:على شنو نتفااهم

انت قااعد تستهبل على نفسك..

ذيااب ولانه ماقدر يطول

باله..وبحده:احمد اعتقد انك ملزوم

تسمع كلامه وفي كل حال اللي سواه

مب منكر ولا حتى حرام..

احمد بغضب..:ذياب لو انت في مكاني

اش كنت بتسوي؟؟بتصفق له مثلا؟؟

ذياااب بسؤال مماثل..:وانت لو كنت

بمكان مشاري وابوك بين الحياة والموت

مين رااح تختار حرمتك ولاابوك اللي

ينازع..

احمد وجه نظراته على مشاري اللي

صاد ..وبصدمه..:ليش عمي ابو

مشاري توفـــى؟؟؟

مشاري..:..................

ذياااب بصدق..:أيــه الله يرحمه

احمد بلين..:طيب حتى لو حصل اللي

تقوله ماراح اظلم احد معااي على الاقل

بروح وبرد لهاا ..

مشاري وقف وطالع

باحمد..وبتعب..:طيب ممكن نتفااهم

لاني ابي ارد مرتـــي وولدي..

احمد..:.........

ذيااب حس ان احمد ممكن يتقبل كلام

مشاري عشان كذا حب ينسحب..

ذيااب قبل يروح عنهم..:اذا خلصتو نقاش

نادني مشاري عشان نطهر الجروح

اللي على فمك وايدينك..وابتعد عنهم..

احمد قبل يتكلم مشاري طالع بمشاري

وبقسوه..:راح اسمعك بس مو معناتهاا

انو راح يرد كل شي لوضعه الاولي..

مشاري وهو يعطي احمد ظهر وايدنه

على اسوار الاسطبل...:احبهاا لدرجة

اني اخاف عليهاا حتى من نفسي

ماكنت

ابي اقرب منها او المسهاا بس لما رحنا

نشوف شقتناا اعماني ابليس وحصل

اللي حصل بس ماكنت ناوي اتركــهاا

بالعكس تمسك فيها زود..وعتهاا انو

ماحد يعرف لانو زواجنا كان عقب شهر

مثل ماتعرف..بس المصيبه انو بنفس

الليله وصلتني برقيه انو ابوي دخل

للعناايه وصار شبه ميت ,,وبغصه..وقتها

نسيت كل شي وسافرت له واسبوعين

مافكرت اتصل فيهاا لانو وقتهاا ابوي

توفى.. جلسنا ببيروت شهر على

ماتحسنت نفسيات امي ورجعنا الديره

..لف لجهة احمد وبصدق واضح بعيونه..

دورتكم في كل مكاان بس انتو اختفيتو,,

سنين وانا ادور بس مالكم وجود الين

عرفت انو صار عندي ولد وعرفت مكانكم

وين..انا للحين ابي شوق ومستعد

ارضيهاا باللي تبي..وراح اسوي زواج

كبير ..بس ترضى ترد لــي..

احمد صوت مشاري وهو يتكلم والصدق

اللي بعيونه طفووو جزء كبير من غضبه

وبجديه..:بس مااعتقد انها بترد لك..غير

هذا راشد يبي يزوجهاا صاحبه

مشاري بصدمه..:يزوجها صاحبه؟؟ليش

هو انتو عندكم الدين غير تزوجو حرمه

متزوجه ولاشنـــو..

احمد بغضب..:انتو بس مملكين..لو

ماحصل اللي حصل كان انا اللي زوجتها

من سنين..

مشاري وهو يتمالك نفسه..:اش تفرق

مملكين او غيره مو كلهاا زوجتي صح

وصار يفهم احمد اكثر وبصدق واضح..

..**..

..(عند الحريـــم)

ام مها..:أي يالغاليه احمد مثل ولدي

وخبرني انو كلم ابو ذياااب..

الجده نوره..:الله يكتب اللي فيه الخير

ساره بسخريه..:الله يعينه عليهاا لانها

ماتنفع للزوااج..

ام ذيااب بحده..:ساره احترميني على الاقل..

الجده بغضب..:مابي اسمع صوت

يالسوسه..لو انك خامده بدارك كان ابرك

ام سااره تفشلت من بنتهاا وبان الاحراج

بملامحهاا وفضلت الصمـــت..,

الجده نوره وهي تسمع صوت البنات

وشكلهم ناويين يدخلون لجهتهم شدت

على عصاتهاا..وبجديه..:مابي ينفتح

الكلام مره ثاانيه ياساره..

الكل ماعد حلا اللي مانزلت مع البنات.:

صباح الخير

..**..

عند حلا ..

لبست وعدلت شكلهاا بعد ماخذت شور

وصلت..

طشت عليهاا عطر بكثاافه وكانهاا تدور

للنشاط والحيويه..

طول الوقت وبالهاا مع ذيااب صحت

ومالقته بمكاانه توقعت تقووم قبله

وتشوف ملامحه من قرب اللي اشتاقت

لهاا مرره..

نزلت وقلبهاا تزيد نبضااته بعد ماسمعت

صوت الحريم والبنوتاات بالضياافه

الداخليه..

تنفست بقوه وهي داخله..:صباح الخير

الكل ماعد ساره*شوق..:صباح النور

حلا جلست بجنب جدتهاا بعد ماباست

خدهاا.

رفعت عيونهاا على شوق اللي تقلب

بجوالهاا وواضح على وجها الشحوب

والتعب..

حلاا كانت تسمع الكل يسولف ويضحك

بس ماقدرت ترفع عيونهاا على مهاا

اللي تسولف مع روز وعن شووق اللي

مسرحه وعيونها على جوالــهاا

الجده وهي تناظر حلا..:حلاا يمه جيبي

لي مويه عشان اخذ علاجي..

حلا ببتسامه فاشله..:ان شاء الله يالغاليه..

طلعت وهي محتاره وشلون تفهم شوق

بكل شي دخلت المطبخ وهي تشوف

الشغاله واقفه بيدها دلة القهوه

حلا بستفهام..:هذي القهوه لمين ؟

الخادمه..:تبع الرجال..

حلا وهي تشيلها من ايدها

وببتسامه..:خليهم هنا انا بتصرف..نزلت

الدله على الطاوله وبسرعه شالت مويه

لجدتهاا واعطتها ورجعت للمطبخ على

دخلت ذيااب بعد ماناادى..

حلاا بنعومه..:تعال مافي احد..

ذياب وهو داخل..:صباح الخير..

حلاا بهمس.,:صباح النور..وهي تاشر

على القهوره..خوذ القهوه صارت جاهزه

ركز بعيونهاا..وبخشونه..:كيفك اليــوم

ارفعت كتفهاا..وببرود..:امم ماعلي باس

قرب منهاا وهو مبتسم يدري انها تعاني

بسبب شوق نزل لمستواهــاا قرب

شفايفه من خدهاا وباسها برقه..

وبمزحــه..:ابي اعرف متى تتعلمين

وتكوني رومنسيه ولوو مره..

ساره دخلت بعد ماسمعت جملة ذياب

مثلت انها متفاجاه من وجوده

بالمطبخ ..ابتسمت له وهي تقرب

منه بدلع حظنته وهي تبوسه بجراءه

وبنعومه..:صباح الحب حبيبي..

ذياب..:صباح النور..

حلا رجعت خطوتين على وراء وعيونها

على ايديهاا..ماتبي تشوفها لاصقه في

ذياب لهالحد وتخجل تشوفهم قراب من

بعض بهالصوره..

غمضت عيونها وهي تحس دموعها

ناويه تخونهاا وتنزل..ضغطت على كفهاا

انا استااهل اهي تقدر تكسبه وتكون

جريئه معه بس انا حتى فرصه ماعطيته

الغيره قاعده تذبحها وتاكل قلبــهاا..

رفعت راسها على صوت ذياب وهو يناديها..

ذياب طول ماقربت منه ساره وعيونه

تناظره من وقت للثاني ..استغرب

هدوئهاا ولاكانه شي صار,,وبنفس

الوقت استغرب

ملامحها كانت متغيره..وبهدوء.:

حلا القهوه جاهزه..

حلا وهي تشيل الدله وتمدها له..:ايه

لامست اطرف اصابعه اصابعهاا المرتجفه

طالعها..وبستفسرار..:فيك شي..

سحب ايدهاا..وببتسامه عشان تخفي

المها من الانسانه اللي واقفه

معاهم..: امم لالا بس شكلي اخذت

برد

ذياب طالعهاا بتركيز..:متاكده..؟؟

ساره بغيض..:خلاص حبيبي ..

حلا طالعتهاا وهي تبتسم بسخريه

وهي تقلد كلامها..:خلااص حبيبي..

مالت عليك..وطلعت بسرعه حتى قبل

ماتشوف اش بتكون ردت ذياب على حركتهاا..

..**..

بعد غروب الشمــس..

في الحديقه روز فرشت بساط كبير

وجهزت الحلى والفطاير والعصيرات

والكل جلس يسولف براحه وبحب..

حلا ناظرت مها..وبهمس..:ليش ماجت شوق

ويانا..

مها برسميه..:تبي تنيم عمار..

حلا رجعت تفكر لازم تشوف شوق قبل تروح من

المزرعه..

وقفت وهي متوجهه للغرفه اللي فيها شوق بعد

ماستاذنت من البنات انها تبي دورة المياه..

اشواق من بعد ماسمعت طق الباب..:تفظل..

حلا طلت براسها ..وبهمس..:ممكن ادخل؟؟

اشوق ارفعت راسها بعد ماسمعت صوت حلاا

وبقسوه..:لا

حلاا ظغطت على نفسها وهي تدخل وتسكر الباب

وراهاا..

شوق رمت لبس عمار اللي كانت ترتبه في شنطته

وبعصبيه..:خير انتي..اقولك لا تدخلين..ولا عشاني

بملك اهلك تبين تفرضين حالــك؟؟

حلاا بصدمه..:انا كذا يااشوق؟؟؟


شوق بسخريه..:لالا انتي اسواء من كذا..خاينه

وتحبين الخداع ولك قناع تحبين تتظاهرين فيه قدام

النااس..

حلاامررت اصابعها على جبينهاا. شوق صعبه ومو

من الساهل تفهم لاحد ..

وببرود..:أي صح انا مثل ماقلتي واسواء بعد..

وقربت من شوق الين صارت قبالهاا..وبصدق.:انا

ماسعته يشوفك الالما عرف بعمار وكمان لما

عرفت انه يحبك للحين..

شوق وعيونها على عمار النايم..:هه وانتي اش

عرفك انه يحبني ولا لا.؟؟لايكون تكلمينه بعد؟

حلااا بحده..:شوق بسك عااد اهانات ماتسوى على

خير تعمل شر تلقى..انا ماكنت ابي اضرك..مستعده

احلف لك يااشوق انا كنت ابي اطلعك من غيمة

الحزن اللي جواااتك..وسكتت بعد مانزلت دموعهاا

وهي تتنفس بتعب..حركت راسها بالنفي وهي تمسح

دموعهاا..وبتمتمه..:رغم اللي سويته ماندمت لاني

عارفه انك للحين تحبيننه حتى لو ماتكلمتي..

شوق وهي ترجع الملابس..:اذا خلصتي حكي قفلي

الباب وراك...

حلاا ببحه..:خلاص اللي قلته كافي..قربت من عمار

اللي نايم مو حاس بشي..باسته على خده وعيونه..

وطلعت ..

شوق جلست بعد ماتاكدت انها صارت لحالهاا

صاحت من قلب الدوامه اللي عايشه فيهاا مب

قلليله ..وللحين ماتدري احمد عرف بمشاري ولا لسى..

سحبت الجوال وهي تتصل باحمد مافيها تجلس اكثر

من اللي جلسته وبعد ثواني..: احمد..

احمد ..:هلاا شوق..

شوق ببحه..:اممم حمود خلينا نروح البيت اذا تقدر

احمد ببرود..:اليوم ماقدر ان شاء الله بكره العصر

شوق برجى..:احمد اش تفرق اليوم او بكره تكفى

نبي نروح الحين..

احمد بجمود..:مشاري يبي يشوف عمار..وقالي

انه تكلم معاك..

شوق انفجعت ماتوقعت احمد عرف وصدمتها كانت

اكبر لما عرفت انه دراء بمقابلتها مع مشاري..

وبصوت متقطع..:بس ماراح اعطيه ولدي..

احمد بجديه..:شوق مشاري بيده ياخذ حظانة عمار

مانبي نعانده وياخذ الولد..وانتي بعد لازم تقررين

اذا ناويه تردين له ولا لا؟؟

شوق بشهقات وهي تبكي..:ولدي ماقدر اتركه له..

وانا مابي ارد له لو يمووت مب رااده حقه..

احمد بحنان..: خلااص اهدي حبيبتي..وعمار وعد

ماراح يشيله بس اليوم لازم يشوفه لاني ماجلست

الا عشان هالشي..

شوق بنكسار..:انزين احمد بس لاتنسى وعدك..

احمد ببتتسامه..:انزين..يلا سلام..

سكرت من احمد وعيونها على عمار اللي بداء

يفتح عيونه بكسل..

ابتسمت له بتعب وهي تمسح دموعها قربت منه

وهي تمد ايدها له..:يلاا حبيبي تعال اسبحك..

عمار وهو يجلس ببتسامه..:ماما انا ابي اروح

العب ويا باسل بعدين بسبح...

شوق بعثرت شعره وهي تنزل لمستواه وتشيله

وبجديه..:لازم اسبحك واكلك وعقباهااا روح والعب

اللي تبيه..

سبحته وعيونها عليه مركزه تخاف تفقده وتتمنى

تشوفه للحظات طوليه لفته بروب الحمام وصارت

تلبسه ملابسه بصمت

عمار ببراءه..:ماما ليش كنتي تبكين امس

شوق ماصارت تتفاجاء من اسالة عمار لانه صار

يركز على تصرفااتها احيانا..ووبتسامله باهته.:

ولا شي حبيبي عيوني كانت تعورني بس الحين

صارت احسن..

..**..



عند ميـــس..



خالــد بجديه..:ميس اش فيك شكلك مليتي مني موو؟

ميس ابتسمت له بحب وهي تبسوسه على خده..:

حبيبي انا ماصدقت اشوفك تقولي مليتي انا خايفه

يفنشونك من شغلك بسبتي..

خالد..:ماراح يفنشوني امم الحين اجازتي باقي منها

عشر اياام وواحد من اصحابي يقولو انه رااح

يحاول يمددها لشهر كامل..

ميس بتردد..:متاكد..؟؟

خالد ببتسامه..:متاكد.. انتي بس ارتااحي ..

مــيس..: ان شاء اللــه..ووقفت عشان تنزل عند الحريم..

طالعت بفستانهاا الكحلي اللي مبرز بياضهاا

وحلوتهاا زادت القلوص والكحــل.ورفعت شعرها.

ولفت لخالد اللي يطالعهاا وهي مسلتقي على السرير

وبدلع..:خلودي اش رايك كذا احلى ولا افك شعري

خالد بتمثيل..:اممم لالا احس شكلك غلط لاتطلعين

وتفشلينا قدام الخلق..

ميس بصدمه..:أيـــش.؟؟

خالد وهو يلف للجهه الثانيه وهو مخبي وجهه

بالوساده عشان ماتشوف ابتسامته..

ميس مشت ووقفت قباله وهو للحين على نفس

وضعيته..وبهمس..:خالد قووم كلمني مو وقت نومك

الحيــن..
خالد..:.................

ميس وهي تمشى متوجهه للكبت..:الشرهه مو عليك

الشرهه على اللي متعب نفسه وجاي يسالك

فتحت الكبت وصارت تدور فيه على لبس احلى..

فزت اول ماحست بيدينه تحظنهاا وهو يبوسهاا

طنشته ورجعت تشوف الملابس

خالد بضحكه..:من جدك صدقتي.؟.انتي كل يوم

اجمل من اللي قبله..

ميس وهو تدفه بكوها..:بعد منااك..

خالد وصووت ضحكه صار عالي مسك بكفهاا

ووقفها قدامه..وبصدق..:الحين كل هالحلى وتساليني

اذا حلوه ولا لا؟ انتي احلى وحده بينهم حتى لو كنتي
لبسه خيشه..

ميس بنص عين..:عاااد خيشه مره وحده..

خالد وهو يرفع كتفه..:اش اسوي من كثر مااحبك

اشوفك في كل حالاتك ملاكــ..

..*..

عند عمار..

من قاله خاله احمد هذا ابوووك وقف يطالع في

مشاري وكأنه مب مصدق ..

مشاري ابتسم له بتردد وبخوف انه مايتقبله ..قرب

منه وهو يفتح ايدينه له..وبصوت متقطع..:تعال

حبيبي تعال بابا..

عمار ابتسم لمشاري وهو يجري له ويتعلق فيه بقوه
مشاري طار من الفرحه يعني ولده متقبله وشكله

يحبه..

ارتااح اكثر من تركهم احمد بروحهم.

مرت ساعتين وهو يسولف مع عمار ,,كل شي فيه

يجذب ويفتح النفس ...

عمار بتساؤل..:بابا انت بتسافر مره ثانيه..

مشاري ببتسامه..:من اليوم ورايح ماراح اتركك ..

عمار ببراءه..:بابا ماما تدري انك رجعت ولالسى

مشاري احتار اش بيجاوبه..:اممم ايه تدري بس انا

قلت لها لاتقولك عشان ابي اسويها لك مفاجائه

عمار ابتسم وهو يرجع يلعب بالعابه اللي جابهم له

مشاري ..
مشاري ماقدر يرفع عيونه من على عمار ..للحين

كلمة بابا صدهاا بداخله يتردد..ابتسم وهو

يشوف وناسة عمار وهو يلعب..

تنهد بعمق وهو يرجع جسمه لوراء ..

باقي انتي يااشوق لاززم اضغط عليك الين تردين لي..

وعد راح اعوضك عن كل موعانااتك بسببي..


..**..

عند ابو ذيــــاااب..

ابو ذيااب..:ها ياروز اش قلتـــي؟؟

روز وهي تفرك ايدنها ببعض ,وبهدوء..:مادري يبه

انا ماعرفه..وبعد مادري اش اقول لك..

ابو ذياب بجديه..:شوفي يابنتي انا كلفت ناس تسال

عنه والكل مدح فيه وماذكروه بالشينه..بس يمكن

الشي اللي انا خايف منه انو هما ناس على قد

الحال واخاف ماتقدرين تعيشين غير العيشه اللي

انتي تعوتي عليها..

روز بتفهم..:يبه هالشي مايعيب ..بس خايفه يطلع

شخص مايستااهل..

جهاد وهو داخل..:بالعكس روز صدقيني مافيه احد

يستاهلك مثل احمـــد وهذي مب شهاتي بس هذا

كلام ذياب بعد..

ابو ذياب براحه من كلام جهاد..:هايابنتي اش قلتي

روز بخجل..:خلاص اللي تشووفونه..

..**..

عند حلاا..

خلصت من صلاة العشاء ومالها خلق تنزل تحت

فضلت تريح لها ساعه بدال احساسها بالذنب كل

ماشافت شوق ونظراتــهااا..

استرخت بمكـانهاا على السرير وبالهاا رجع للصبح

لما شافت ساره وحركاتهاا مع ذياب ..هي ماتنكر

انو ماعندها نفس جرءت ساره وقوة اسلوبهاا مع

ذيــااب بس ماتقدر تكون ويااه جريئه يمكن لانو

للحين بيناتهم حواجز مانهدمت..

سمعت صوت الباب وهو ينفتح وشوي وهو يتفقل

غمضت عيونها وهي تحمد ربها انها معطية الباب

ظهرها ..

ذياب سال ميس عنهاا وخبرته انها بغرفتهاا

طاحت عيونه عليهاا وهي نايمه بدون لحاف

تقرب منها وهو خايف لاتكون تعبانه او متضايقه

من شي..

مدد ايده لجبينهاا وهو يجلس بجنبهاا ويتفقد حرارتها

فتحت عيونها وتعلقت بعيونه اللي اطالعهاا..

عقد حواجبه..:انتي تعبانه اوفيك شي..

حلا وهي تتعدل وتجلس..وبنعومه..:لالا مافيني

شي بس حبيت اريح..

ذياب براحه..:هممم

حلا بهمس..:سمعت انو عمار جالس ويا ابوه

ذياب وهو يشيل شماغه ويبعثر شعره..:ايه وللحين

جالسين ويا بعض..امم الا ماقلتي لي تكلمتي مع

شوق..

حلا بتعب..:ايه,, لسى نفسيتها تعبانه ..بس اليوم احسن

ذياب وهو برجع جسمه لوراء وينام مكان حلا

وعيونه عليها..:انشغلنا فيهم ونسينا انفسناا

حتى اني المفروض اسافر بعد اسبووع وكم

يوم وللحين احس اني ماارتحت ..

حلا بصدمه..:بترد تسافر

ذياب ..:شغلي يحتم علي اسافر من فتره لفتره

حلاا بهمس ..:وانـــااا؟؟؟

غمض عيونه ..وبتمتمه..:انتي كل ماحاولت اقرب

منك تبعدين عني اميــال ..حياتنا مع بعض غريبه

حلاا بهمس..:بس انت اللي دوم بعيد عنــي

ذياب فتح عيونه وطالعهاا لثوانـــي طويله

طالعهاا بتركيــز بعيونها البريئه انفهاا شفايفها

التوتيه..اساسا مايقوى على البعد منهااا

مد ايده وجرهاا بقووه ووو


لاتغرك الضحكه؟

الى هنا ينتهي البارت..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بسم الله الرحمن الرحيــــم..

البارا الرابع والعشرونـــــ**

::: ودّي أسألك .. ! :::


إن كان ودي أسألك
في سؤالي كم هائل أسئله..

مدري أبدا بالسؤال الجوهري
ولاّ أخذ من سؤالي أسهله ..

وإن عزمت أرسل سؤالي
أتعب أنسج في الكلام واجهله ..

وشلون أبكتب صيغته وشلون ؟!!!
يا كيف ابسأل قلبك اللي أمهله..؟!!

كلما كتبته أمسحه ثم
اكتبه ثم امسحه.. !! اعقبي يا مهزله!

يا ني عجبت لحال فعلي..!
كيف أبسأل سيدي ..وهذا سؤالي هجوله ؟!!

ياكم كتبته وامسحه إما بدمعي
أو كسير المرسمه أو مكحله ..!

وانته تناشدني أقول اللي فبالي
وش اقول ؟!! والمعالي في جبالي أسفله!؟؟

خلني أرتاح تكفى لا تبعثرني
خلني وأدري بحالك يا عزيز المرّجله

مصعب حروف الشعر لكن ..
في غلاك أكتب قصيدي ومسهله ..!

الله .. الله يا حُسن القوافي فيك ..
ويا بخت البيوت اللي باسمك تحمله !


أما سؤالي !! .. قلت لك
لو فيني حيل أكتبه من اوله !!

لكن جبانه !!.. ما يخوفني أبد
إلا حبيبٍ صعب واجد أزِعله !

لكن عزاي إني بشعري أكتبه
أسرر حروفه بين حرفي وأهمله ..

وأرجع أحمله ثم اهلمه ثم ..
أحضن في خفوقي حب ساكن بأكمله

وإنت تدري وآنا أدري ..
وكلنا ندري ابزمااان المشكله ..!

يمكن سؤالي صعب لكن الصعوبه ..
في عمود البيت ترفض أرسله !!,

فينا عوايد ما تكون إلا سلوم ٍ
ما لها بالدين ساس ولا لها من مدخله !!

وش حيلتي ..؟إلا خفوقٍ يا وليف ٍ
يا شموخٍ ما توازيك الصفوف المقبله

وش حيلتك في من يحبك وينتظر
إما وصالك أجمعه ولا شتاتك أقبله ؟



ذياب سال ميس عنهاا وخبرته انها بغرفتهاا

طاحت عيونه عليهاا وهي نايمه بدون لحاف

تقرب منها وهو خايف لاتكون تعبانه او متضايقه

من شي..

مد ايده لجبينهاا وهو يجلس بجنبهاا ويتفقد حرارتها

فتحت عيونها وتعلقت بعيونه اللي اطالعهاا..

عقد حواجبه..:انتي تعبانه اوفيك شي..

حلا وهي تتعدل وتجلس..وبنعومه..:لالا مافيني

شي بس حبيت اريح..

ذياب براحه..:هممم

حلا بهمس..:سمعت انو عمار جالس ويا ابوه

ذياب وهو يشيل شماغه ويبعثر شعره..:ايه وللحين

جالسين ويا بعض..امم الا ماقلتي لي تكلمتي مع

شوق..

حلا بتعب..:ايه,, لسى نفسيتها تعبانه ..بس اليوم احسن

ذياب وهو برجع جسمه لوراء وينام مكان حلا

وعيونه عليها..:انشغلنا فيهم ونسينا انفسناا

حتى اني المفروض اسافر بعد اسبووع وكم

يوم وللحين احس اني ماارتحت ..

حلا بصدمه..:بترد تسافر

ذياب ..:شغلي يحتم علي اسافر من فتره لفتره

حلاا بهمس ..:وانـــااا؟؟؟

غمض عيونه ..وبتمتمه..:انتي كل ماحاولت اقرب

منك تبعدين عني اميــال ..حياتنا مع بعض غريبه

حلاا بهمس..:بس انت اللي دوم بعيد عنــي

ذياب فتح عيونه وطالعهاا لثوانـــي طويله

طالعهاا بتركيــز بعيونها البريئه انفهاا شفايفها

التوتيه..اساسا مايقوى على البعد منهااا

مد ايده وجرهاا بقووه وبسرعه طاحت بجنبه

وصارت ملاصقه له..

لف ايده على خصرهاا ووجهه صار مقابل وجها

مرر ايده ببطى على خدهاا وعيونه بعيونهاا

حلاا بلعت ريقهاا من قلبهاا اللي ينبض بسرعه

تعلقت عيونها بعيونه اللي تناظرهاا بعشق كبير

غمضت عيونهاا بقوه وهي تحس بانفاسه قريبه منهاا

ذياب قرب منها وهو ناسي العالم وهي بين ايدينه

غمض عيونه وهو مستمتع بقربهاا و

ابتعد عنهاا فجاءه بعد ماحس برجفتهاا ودموعهاا

اللي بللت شفايفــه..

رجع يطالعهاا وهو مستغرب دموعهااا ورجفتها

المبالغ فيــهاا..

تنهد بقوه وبهمس مخيف..:فتحي عيونك وطالعيني.

فتحت عيونهاا وتعلقت بعيونه اللي تناظرهاا بتسؤل

عض على شفايفه..وبستفهاام..:انتي ليش ينقلب

حالك كل ماقربت منك؟؟

مسحت دموعهاا بعشوائيه بعد ماصدت بنظراتهاا

عنه..وهي محتاره وش بيكون جوابهاا على سؤاله

رفعت عيونهاا له بعد مالامس اصابعه خدهاا وهو

يحاول يتمااسك ومايعصب ويخرب الدنياا عليهاا

وبهمس ساخر ..: ليش تتصرفين كذا وكانك بنت

بنوت.؟؟

ارتبكت من كلامه وبان ارتباكهاا له..تحركت وهي

ناويه تبعد عنه..

ذياب حس بنواياهاا وبسرعه مد ايده وثبتهاا بمكانها

وعيونه بعيوونهاا وهو منتظرها تجاوبه على كل

الالغاز اللي تدور برااسه...

حلاا مدت ايدها برجفه ولمست اصابعه وبهدوء..:

قلت لك انا احتاج وقت عــ

قاطعهاا وهو يسحب ايده..وبحده..:انت للحين تفكرين فيـــه؟؟

حركت راسها بالنفي..وبصدق بان بعيونها..:

لا هو ماله دخل..

تنهد براحه..وبجفاء..:اجل ليش تصدين عنــي؟؟

حتى اسمي ماتذكرينه لما تتكلمين معاي؟؟

انصدمت انه ملاحظ انها ماتناديه باسمه..

..من يوم شافها مع فهد بالمزرعه وهو مانعهاا ماتذكر

اسمه وهي امتنعت تناديه فيه لانه جرحهاا ومانسيت هالشي..

شدت شفايفها بعجز وعيونها على صدره وكانها

تهرب من نظراته اللي تدور عن الصدق..

ابتعد عنها وهو متاكد انه ماراح يلاقي منها غير

الصمــت,,

فتح الكبت وشال له بنطلون ابيض وتي شيرت

ابيض وباقي اغراضه ودخل للتواليت..

اختفى من قدام عيونها وبسرعه اضغطت على

شفايفهاا ودموعهاا رجعت تنزل من جديد..

مااقدر يااروحي اناا ماتنميت غير قربك بس

الحين مااقـــدر..

وقفت بعد مامسحت دموعهاا وهي مصممه انها

تكسبه حتى لو ماقدرت ترضيه بشكل كامــل

لبست فستان ابيض قصير لتحت الركبه ..تعمدت

تاخذ الابيض بعد ماانتبهت لالون ملابسه اللي ناوي

يلبسهم..

زادت الكحل بعد مارسمت شفايفها بالوردي..

تركت شعرها مفتوح مثل ماهو يحبه ومن على

طرف مرفوع بتوكه ورديه..

طشت العطر بسرعه وهي تسمع صوت المقبض

يتحرك..

نزلت عيونها على التسريحه وهي تسوي نفسهاا

مشغوله بترتيبهاا..

طلع ورفع عيونها عليهاا ..انبهر من شكلهاا

كانت قمه بالانوثه والجمال ..

مرر عيونه على لبسها اللي يلف جسمهاا بعذاب

كل شي فيهاا كان يجذبه ويتعبه بنفس الوقت..

قرب منهاا وهو يحاول يتجاهل وجودهاا..

وقف بجنبهاا وهو ياخذ الفرشه ويرجع شعره لوراء

حاولت تضبط انفاسهاا وهي ترفع عيونها له..

وبنعومه..:نعيمااا..

ذياب بجفاء..:الله ينعم عليــك..

نزلت عيونها على ايدهاا اللي تفركها

بتوتر..وبهمس.:امم انا اســفه..

شال جواله وهو يعطيها ظهره..وبجديه..:على فكره

مسموحه بكره لما نطلع من المزرعه يرجعكم

تركي للبيت..

للحين مسالة انو تركي اللي جابهاا مزعلته وبخاطره

تقدمت منه بسرعه وهي توقف قباله..وبجرئه غريبه

عليهاا..:بس انا ابي اروح معاك انــت..

رفع حاجب..وبشك..:انتي متاكده ..؟؟

ابتسمت له ..وبطفوليه..:أي أي ابيك انــت..

ركز بعيونها وجملتها الاخير قااعده تروي روحه

اللي يائست من صدهاا ..

حست انه ماصدقهاا وهي ناويه ماتتركه زعلان

منها ويرووح لغيرهاا ويرضيه..

قربت منه وهي ترفع نفسهاا وهي تقرب من خده

وهي تبوسه وببتسامه وهي تبعد عنه..:يعني

انا مصره اروح معاك حتى لو رفضت

ابتسم بداخــله...عجيبه وشلون تقدر تمتص

غضبه بمجرد كلمتين او اصغر تصرف تسويه

طمع في دلال اكثر من كذاا..وبسرعه خطرت في

باله انه يبين زعله .ويشوف بتهتم فيه ولا بتحقره

رفع كتفه..وببرود مصطنع..:اذا حابه تجين اكيد

ماراح امنعك..وطلع وقلبه فرحان بهتمامهاا فيه

..**..

عند حاتـــم..

حاتم بصرااخ..:طلاق مابطلقك ..شيلي هاالفكره من راســك زين..

مهاا بعناد..:انت مااتفهم خلااص انا مابي استمر

معاااك ..

ضحك بقهر وهو يضرب الطاوله ومتجاهل علي

اللي جالس يطالعه..:هو على كيفك مابي استمر

مو انتي اللي تحددين انا اللي احدد اذا نستمر ولا

لا..فااهمه..

مهاا وهي تضغط على كفها بقهر..وبقوه..:لا ماراح

افهم ..انا اللي فاهمته انا ابي طلاقي يااخي..

حاتم شد على شعره..وبصدق..:بس انا احـــبك

مهاا ببرود مصطنع..:وانا ماحبك

قفل بوجهها بعد ماسمع كلامتها الاخير

رمى الجوال على الارض وهو مقهور من كل شي

حوله..

لف لجهة علي وهو يتنفس بصعوبه..وبتعب..:تبي

الطلااق

على بهتماام..:انت من جدك تحبهااا

حاتم وهو يفك ازارير ثوبه..وبجديه..:انا مافيني

اعيش من دونهاا..وبرجى..تكفى ياعلى لاتخرب

حيااتي بيدك عشان انتقاام وو

قاطعه علي بحده...:مب انت اللي تحدد اذا انتقم

ولا لا...بعدين أي حب و أي خرابيط تتكلم عنهاا

قرب من حاتم..وبعصبيه..:اياني وياك تطلقهاا

خلها معلقه واذا بالمره تبي الطلاق بوقتهاا لازم

توافق على زواجها مني وانت تعيش بسلاام

حاتم صد عنه وهو مقهووور من علـــي

المشكله مابيده حيله وعلى هو اللي ورااه..

غمض عيونه بتعب وهو يتذكر صوتهاا.. وصورتها

راسخه بوسط قلبـــه..

..**..

عند مشــاري..

جهاد بصدمه..:وانت للحين تحبها؟؟

مشاري بصدق..:أي احبهاا ولا كان تزوجت غيرهاا

تركي بحيره..:وليش ماقلت لنا انو عندك ولــد..

ذياب وهو داخل..:ماحب يتكلم ويقول لاحد قبل

ماترد له مرتــه..

خالـــد ببتسامه..:مشاء الله ولدك باين انه متعلق فيك

مره..

مشاري ابتسم برااحه..:أي وانا بعد متعلق فيه.

احمد وهو داخل..:مساء الخير..

الكل: مساء النور..

جلس احمد بجنب جهاد وهو مبتسم بعد مابلغه ابو

ذياب بموافقة روز عليه..

مشاري وعيونه على احمد..:مبروك احمد

احمد بجفاء..:الله يبارك فيك..

الكل ماعد تركي بارك لاحمد وهم مبسوطين

لفرحته ..

احمد استغرب من تركي اللي ماكلف على نفسه

وبارك له..احتار في امره ليش شايل عليــه

رجع عيونه على جهاد..:وانت جهاد مب ناوي

تتحرك وتخطب..

جهاد ببتسامه وهو يرجع جسمه لوراء..:يلا

على يدك زوجني

احمد ..:امم يعني مافيه احد في بالك..

جهاد وهو يشيل الريموت..:لا مافيــه

باسل من وراهم..:بابا شوف عمار شال دراجتي

ذياب ببتسامه وعيونه على مشاري..:مشاري بدينا

من الحيــن ..

مشاري بفرحه واضحه على ملامحه..:هاا ترى هذا

ولدي لاحد يزعله ولا ترى تصير علوم..

ذياب ضحك بصوت عالي وهو يلف لجهة باسل

ويشيله ..ووبتسامه..:باسل العب انت وياه سواء
ترى هذا اخووك زين..

باسل ببراءه..:بس هو عيى العب معاه..

مشاري وقف وهو يمد ايده لباسل..:تعال انا الحين

بخليه يلعب وياك

..*..

في غرفة الحريــم..

الكل بارك لــروز وعلق عليهاا ..تحس براحه

حلــوه.. وخااصه انو احمد اخو شوق..

ميلت راسها جهة ايمان وبهمس..:لازم نجلس

رسميين ..يااختي مليت اسوي نفسي موادبه..

ايمان..ببتسامه..:اقول انتي مب وجه زواج ترى

سلفيني ايها اذا كلش كارهه الادب ..

ام ذياب وعيونها على روز..:يمه روز اذا تبون

تجلسون براء اطلعوو وخذو راحتكم..

روز ببتسامه وعيونها على البنات..:ها بنات نطلع..

الكل..:ايه..

ساره كان عيونها على حلاا اللي طلعت مع البنات

ابتسمت على جنب وهي ناويه تبرد قلبها فيهم

طلعت لحقتهم بعد ماشيكت على شكلهاا ..

مشت بدلع وهي تشوفهم يسولفون مع بعض

جلست وهي تناظر شوق ..:امم الا شوق ليش

مشاري ماقال لاحد انه متزوج من قبل..

حلا بسرعه طالعت بشوق اللي تغيرت ملامحهاا

وبسرعه..:اممم الكل كان يعرف بس ذياب ماعلم

احد الا امس..

ساره طالعت حلا بنظرات تعالي وهي تحرك

شعرها بثقه..:اممم ماتوقع لانو ذياب مايخبي على شي

حلا نزلت عيونها وهي تتنفس بقهر وضيق من

هالانسانه اللي ماتفهم..

ساره بستفهام..:الا ماقلتي لي دامكم مع بعض من

زمان ليش من جيتي ماشفتك معاه..

شوق تصلبت نظراتها على ساره وعيونها امتلت

دموع..وش تقول..انه جرحني وقتلني للموت وماله

وجه عشان نتقابل..

حلا مدت كفهاا وهي تحضن كف شوق وتضغط

عليه بهدوء..

ميس بعصبيه..:ساره اذا بتجلسين تتكلمين كذا

فالاحسن انك تدخلين لداخل..

ساره وهي تسرق نظراتهاا على حلا..:وانا ماقلت

شي يزعل..وبعدين من قال اني بجلس معاكم..

ذياب كلمني من شوي ويبي يجي لهناا عشان كذا

انتظره ..اشتاق لي فديته..

حلاا بدون احساس ضغطت ايد شوق بقووه وهي

تكتم الغيض اللي بقلبــهاا

شوق ارفعت عيونها لحلاا ..وبسرعه فهمت انها

انجرحت من كلام ساره..وبهدوء تمسكت بيد

حلا اكثر..

مهاا وهي جايه من التواليت بعد مالمحت تركي

وشكله جاي لجهتهم ..:بنات فيه واحد واقف براء

حلا بسرعه ارفعت عيونها على ساره

يعني صدق ذياب منادي عليهااا..

بلعت الغصه ..وهي تتذكر انه زعلان منها واكيد

ماراح يكلف على نفسه ويجيهاا..

لفت راسها للجه الثانيه وهي تسمع صوت تركي

يناديهاا..ابتسمت برااحه اول ماحللت انو اللي

شافته مها يكون اخوها تركي..وقفت بسرعه

وهي تعدل لبسهاا وتمشي للجهه اللي فيها تركــي

طلت براسهاا..:هلاا بتركي

تركي وهو يجرها لجهته..:هلا فيك..اممم

ابي اللاب تبعك

حلا ..:ماجبته ويااي..امم ليش تبيه ظروري

تركي ببتسامه.:لالا مب ظروري ..حبيت اشوف

كم شغله بخصوص قضيه ماسكهاا..

حلا قبل ترد ارفعت عيونها على ذياب اللي متوجه

لناحيتهم..بلعت ريقهاا وهي متاكده مافيهاا تتحمل

تشوفهم مع بعض يكفي شافتهم مره..يبي لها

كثير عشان تتعود تشوفهم مع بعض..

ذياب بستفهام بعد ماوقف عندهم..:تركي وينك؟؟

لك ساعه غااط مايندرى عنك..

تركي..:طلعت اشم لي شوية هواء..

ذيااب وهو حاس بعيونها عليه وللحين يتصنع

الزعل..

ذياب..:انزين المهم انك طيب..

حلاا وهي تقاطعهم.وعيونها على ذياب وبتمثيل

اللامبالاه.:اممم تبي انادي لك احد..

ذياب وهو رافع حاجب..:هذي طرده ولا شنو.؟؟

تركي ببتسامه..:ياخي ليش تفهم السؤال بالمقلوب

هي تقصدني انا يعني رووح قبل اقلعك بنفسي

حلا قبل ترد سكتت وهي تشوف تركي يمشي

ويتركهم بروحهم..

ذياب بقهر..:من تقصدين .؟؟

رفعت كتفهاا وببرود..:انت ماجيت هنا الا لانك

تبي احد صح..

ذياب ببرود مماثل..:لا مب صح..انا كنت اكلم

وشفتكم انتي وتركي وجيت.. بس شكلي غلطان

اللي جيت كان المفروض اخذ اذن قبل..

تفاجات انه جاي بشكل عفوي يعني ماكان جاي

عشان ساره اللي تكذب..

شبكت كفهاا بكفه..وبهمس..:طيب انت للحين

زعلان مني.

صد بنظراته..وبهمس..:مااعتقد يهمك..

قربت منه وعيونها عليه..:وبشقواه..:ابي اشوف

الخيل ممكــن..

رجع عيونه عليهاا..وبهدوء..:يلاا طيب..

مشت بجنبه وهي تلوم نفسهاا على تسرعهااا

وعلى طلبهاا اللي ماتدري اش بيوصلها له

وصلو للصطبل وكل واحد ملتزم الصمت

مشت لين وصلت بجنب خيلهاا اللي تحبه بجنون

مسحت على شعره..وبتمتمه..:ياحلــوك اش

كثر احبــك...

ذياب اللي كان وراها سمع كلامهاا وعصب

سحب سيجاره وهو يحرقهاا بشرهه..

يعني حتى الخيل تحبه ..طيب وانــا؟؟؟

قرب منها اكثر..وبحده..:اعتقد شفتيه ..وخلصتي

لفت لجهته ..وبنعومه..:انت للحين زعلان مني

طالعها بنظره حاده..وبتعب..:ليش ازعل وانا يحق

لي من الاساس..ولا اهمك ياحلا..

قربت منه..وبنظرة حب..:أي اكيد تهمني

قرب منهاا..وبشك..:اجل ليش كل ماقربت منك

تبعدين..

حلا بتوتر..:صدقني انا احاول اتاقلم بس شويه

شويه علي..

ذياب بهمس..:اتمنى تكون مسالت وقت وتعدي..

حلاا بتصريفه..:باقي بتسافر؟؟

ذياب بستفاهم..:حابه تسافرين معاي؟؟

حلاا ببتسامه تفتن..:اممم ايه

ابتسم على جنب..يكفيه انها تبي تكون معاه وين مايكون..

لف ايده على خصرهاا وهي ترخي راسها

على صدره..:خلااص اجل بنعوض شهر العسل

اللي راح علينا..

..*..

في بيت شوق..

شوق بعناد...:مابي انت ليش مو راضي تفهمني.

احمد بتعب..:شوق لنا اسبوع واحنى نكرر بنفس

السالفه ..اذا مصره على رايك انسي عمار..

شوق بخوف..:عمار قلت لك ماراح افرط فيه لو

يحصل اللي يحصل مابخليه..

احمد..:يعني بتردين له.؟؟

شوق دمعت عيونهاا ..ليش محد رااضي

يفهمهاا..من رجعو من المزرعه وهالموال تسمعه

كل يوم ..

المشكله مافيهاا تتخلى عن ولدها اللي تحملت عشانه

كل شي..

ومافيها ترجع له وهو تركهاا وراح بدون اسباب

رفعت راسها على كلمة احمد وهي مستغربه

من اصراره العجيب..

احمد..:ها شقلتي بتردين له..

شوق بصوت متقطع..:انت ليش تبي الفكه مني؟؟

احمد غمض عيونه ورد طالعهااا..وبصدق..:راشد

جاي بعد كم يوم..لو يعرف انو مشاري يبي يرجعك

راح يرفض وبيترك عمار معاه فهمتي ..

شوق بهت لونهاا من كلام احمد..يعني راشد بيجي؟؟

تدري انه لو جاء حرمها من عمار .

بلعت ريقهاا من فكرة انها تكون بمكان وولدها بجهه

ثانيه..

ضغط على ايدهاا..وبهمس خالط دموعها..:خلاص

موافقه ارد لــه..

احمد انعصر قلبه على اخته ..بس ماعنده حل غير

انه يقول لها الحقيقه..

وقف ..:اجل عن اذنك بروح لداري ارتاح على

مايجي وقت الاذان..

دخل غرفته وهو مهموم من حال اخته اللي صار

سيئ من طلع مشاري بحياتهم..

رمى بجسمه على الكنب وهو شايل هم راشد

اللي اكيد بيقلب الدنياء لما يعرف بردة شوق

غمض عيونه وبسرعه ابتسم لما تذكر اللي

حصل قبل يوميــن؟؟

جالس ينتظر روز متشوق يشوفها من كثر ماتتكلم

عنها شوق وام مها..

رفع راسه وهو يطالع جهة الباب وصوت طقطقت

الكعب واصله له..

طاحت عيونه عليها بعد مادخل ذياب وهي وراه.

جلس ذياب وهي بسرعه جلست يمه

كان يسولف مع ذياب بس عيونها غصب عنه

تجي لها..

ابهرته بجمالها الطبيعي..وعفويته الوااضحه..

صحى من سرحانه على صوت الاذان



طاحت عيونه عليها بعد مادخل ذياب وهي وراه.

جلس ذياب وهي بسرعه جلست يمه

كان يسولف مع ذياب بس عيونها غصب عنه

تجي لها..

ابهرته بجمالها الطبيعي..وعفويته الوااضحه..

صحى من سرحانه على صوت الاذان

وقف وهو يردد..:الله اكـبر الله اكــبر..

..**..

عند مشاري وذياب..

ذياب..بتفكير..:اممم انزين ليش ماتخلي زواجك بيوم

الخميس مع ملكة احمد..

مشاري بتردد..:امم ماعتقد انها راح توافق.

ذياب بجديه..:دامها وافقت ترد لك لاتشيل هم انت

بس حاول تكلمها وتقنعهاا..

مشاري ..:اساسا ماترد علي لما اتصل.. يعني اللي

ابيه اقوله لاحمد وهو اللي يكون بيناا..

ذياب بتسوال..:انزين ليش..؟؟؟

مشاري وعيونه على اللي راد واللي رايح..:مادري

بس شكلها كرهتني..حتى من عرفت رقمي ارسلت

لي رساله اني ابطل اتصالات وكمان قالت لو فكرت

ارد راح ارد عشان عمار وبس ولاتفكر في شي

اكثر..

ذياب بمراعاة..:معليه لازم تتفهمهاا شكلهاا للحين

مجروحه منك..

مشاري تنهد بضيق..:ماراح اتحمل انه يجمعنا

بيت واحد وهي تكرهني ..وسبب جمعتناا شي

بعيد عن عواطفناا اللي لمتناا مع بعض..

..**..

في المستشفى..

تعب وهو رايح رااد واعصابه مشدوده على الاخر.

لها ساعتين من دخلت غرفة العمليات وللحين ماحد

اعطاه خبر..

فرك جبينه بتوتر بعد ماطالع ساعته..

وبسرعه رفع راسه وهو يشوف النيرس تطلع من

الغرفه اللي فيهاا ميــس..

خالد بخوف..:بشري شلونها ميس..

النيرس ببتسامه..:ميس طيبه ..وجابت بنوته حلوه

ابتسم وهو طاير من الفرحه جاء له بنت مثل ماتمنى

وفوق هذا حبيبته بخير ..

جلس وهو يتمتم..:الحمد الله ياررب..

وقف وهو يشوف ابوهـ وابو ذياب وباقي الاهل

ويااهم..ابتسم لهم وهو يقرب لهم..

ابو ذياب بخوف..:بشر يابوك ولدت ميس

خالد بفرحه ..:أبشركم صرت ابو وصار عندي

بنوته,,وميس طيبه

الكل ..:الف مبروك..اللهم لك الحمد

جهاد..:طيب شلونها ميس..

خالد..:الحين بيطلعونها..يقولون طيبه..

روز بصوت راخي وهي تنغزفاطمه اختهاا بكوعها:

وناااسه واخير ولدت الفيله ,,متشوقه اشوف بنتها

فاطمه ببتسامه..وبهمس..:عليك العوض يالمخفه

مدري شلون بيتحملك احمد ..

ام خالد وهي تناظر فاطمه..:تعالي يمه

..**..

..في اكبر القصور للزواج




مها وهي تمسح دموع شوق..وبهمس..:شواقه

خلصنااا عاد ارتاااحي الله يهداك..

شوق ببحه..:مابي اجتمع معاه في بيت واحد..مابي

اتذكر اللي حصل..مافيني اتعذب من جديد..

مهاا بواقعيه..:حبيبتي الزمن ومشاري كفيلين ينهون

جرحك,, انتي بس انسي المااضي..

شوق سكتت وهي تشوف البنات دخلو للغرفه اللي

هي فيهاا ومعاهم روز اللي تو خلصت الكوافيره

منــهاا..

روز ابتسمت لشوق وهو مبهور من جمالهاا الملفت

شوق ردت لها الابتسامه وهي تاشر لها تجي

وتجلس بجنبهاا..

شوق ببتسامه..:روز اش هالزين كله..مسكين اخوي

بيستخف اليوم..

روز وهي ترمش..:اش رايك اهبل من حلاتي..

غاده وهي تدقها على كتفها..وبضحكه...:اعقلي
يالبزر..

روز بمزح..:حاولت اعقل ماقدرت اش اسوي

عاااد؟؟

فاطمه وهي داخله على ضحك البنات..:الحين

بتعقلين بس يلا اتجهزو عشان الزفه..

وقفت روز وشوق وهم ينتظرون وقت طلتهم لبراء

انطافت الانوار وطلعت شوق بفستانها الابيض

الملفوف على جسمهاا بنعومه ..

ام مشاري ..ومي..وقفو..وعيونهم عليهاا وعلى

حلاها اللي جذب الكل..

مي..:يمه شوفيها وش حلاهاا..مشاري يستاهل الزين..

ام مشاري براحه..:مسكين اخوك مارتاح الا لما

لقاهم..

مي وهي تتذكر عمار..:يمه للحين ماني مصدقه اني

صرت عمه احسه جاء كذا بسرعه..

سكتو وهو يشوفون الزفه الثانيه بدت واللي كانت

نجمتها روز..

..**..

عند ميس..

عدلت جلستها بتعب بعد ماشافت النيرس شايله بنتها

اللي للحين ماشافتهاا..

مدت ايدنها برجفه وهي تشيلهاا وعيونها معلقه بكل

شي فيهاا

ضمتها على صدرها وهي تشم ريحتهاا الحلــوه

النيرس ببتسامه..:لازم تعطينها حليب..

ميس حركت راسها بالايجاب وعيونها باقي على

بنتهاا..رفعت ايدها وباستها بنعومه..للحين مب

مستوعبه انو صار لها طفل صغير..

قربتها منها وهي ترضعها الحليب..

بعدتها عنها بعد فتره قصيره وهي مركزه فيها

سبحــاان الله..

رفعت عيونها على الباب وهو ينفتح..

ووبصدمه..:خالـــــد؟؟؟

خالد ببتسامه..:ماقدرت اجلس بالزواج وانتي هناا..

استاذنت من مشاري واحمد وجيت..

ميس بلوم..:افرض يحتجونك.؟

خالد وهو يقرب منهاا ويشيل بنته..:الزواج مليان

رجال ماضاقت علي..

انحنى عليها وهو يشوف وجهها الصغير وهي نايمه

بحضنه باسهاا على عيونهاا..وبراحه..:يازينك..

ميس وهي تمسح على شعرها..:ياليتني بجنب روز اليوم..

خالد وهو يناظرها..:افرحي لها وهالشي

يكفي..بعدين لاتضيقين نفسك وتروحين عليك الفرحه

ميس وهي تحرك راسها بالايجاب..وبتمتمه:الله يسعدها..

..**..

في القاعه..

رفض يدخل الابعد زفت احمد ..كان حاب انو

احمد يشوف اخته بالثوب الابيض ..وهو يشوف

زوجته روز بنفس الوقت..

رفع عيونه وهو يمشي ناحيتها ومتجاهل كل اللي

يطالعونه..مايبي الاهي وبس..ومايشوف غيرها..

قرب منها وهو مجنون من شكلها اللي ياسر

وقف قبالها وهو يقرب شفايفه من جبينها ويبوسها

ابتعد عنها اول ماسمع شهقاتها اللي تذبحه ..

وكأنها تصحيه من احلى حلم..

وقف بجنبها..وبهمس..:مبروك ياشوق..

شوق ..:...........

رجع عيونها على امه ومي اخته وهم يباركون

له.ابتسم لهم ابتسامه فاشله ..وباله مع اللي

بجنبه.. ويدري انها تصيح بصمت..

مسك يدهاا عشان يمشون بعد مارفضت تصور

معاه..

حاولت تسحب ايدها بس رفض يتركها ومشى

وياهاا الين وصلو لغرفة العرسان..

سحبت ايدهاا منه بعد متاكدت انهم صارو لوحدهم..

وبحده..:لاتقرب مني انت ماتفهـــم.؟؟؟

مشاري وعيونه بعيونها الناريه..:لا مافهم..كل

اللي فاهمه اني ابيك معاي طول العمــر

حركت راسها بنفي ودموعها ترجع تنزل من جديد

وبعصبيه..:كذابـــــ

مشاري بتعب..:مستعد انســـيـ

شوق وهي تقاطعه..:وينه عموري مابي امشي

من هنا الا وهو معاي..

حرك راسه بالايجاب وهو يشوف امه تدخل

ووراها مي..

طالع بمي..وببتسامه مصطنعه..:يلا لبسي شوق

عباتها عشان نمشي..

..**..

بمكان ثاني..

احمد بضحكه..:روز انا جالس اكلم نفسي..

روز ..:...........

احمد وهو يشيل الهديه ويحطها بحظنها..:طيب

هذي هديه صغيره اتمنى تعجبك..

روز وعيونه بعيونه..:تسلــم..

احمد ببتسامه..:يسلم راسك..اممم الا ابي اعرف

ويني عنك من زماان..

روز بتوتر وهي تفرك يدينها ببعض..:بطلع..

ضحك بصوت عالي وهو يحضنهاا ..:وانا الصادق

لو ادري بهالزين كله كان من وقت متزوج و صار

عندي درزن بزارين ..

اخفت ابتسامتهاا وهي تحس براحه فضيعه ويا

احمد اللي باين عليه طيب وحباب..

..**..

عند حلا ..

حظنت مهاا اللي تبكي من طلعت شوق من القاعه

وبهدوء..:خلاص مهاوي ليش تصيحين ..المفروض

تدعين لهاا..

مها وهي تمسح دموعها..:اخاف يصير لها شي

حلا بواقعيه..:لاتخافين شوق كبيره وتعرف

تتصرف..

مها ببتسامه وهي تمسح دموعها..:كانت حلوه حيل

حلا ابتسمت لمها وقبل تتكلم دق جوالهاا ..ابتسمت بحب

وهي تشوف رقمه يزين جوالهاا..

رفعته ..وبنعومه..:هلا ذياب

ذياب ببتسامه..:هلا فيك..امم يلا انا انتظركم براء

نادي امي نوره ..وساره بعد بكلمها تطلع معاكم..

اختفت ابتسامتهاا ..وبصوت حاولته يكون طبيعي.:

انزين دقايق وطالعين..

قفلت منه..لازم اتقبل الامر ..الى متى وانا اتضايق

هي مرته مثل ماانا مرته..

ودعت مهاا وتوجهة لجدتهاا تخبرها بذياب..

ذياب مسك ايد جدته وهو يفتح لها الباب اللي

بجنبه..قربت منهم حلا وهي تجلس بالمقعد

اللي وراه..متجاهله ساره اللي ركبت بالمكان

اللي بجنبها ..واللي ريحها اكثر وجود باسل

اللي بالنص..

ذياب ركب بمكانه وعرف من الشكل انو حلا اللي

كانت وراه عدل المرايه عليها وهو يحرك سيارته

الجده..بارهاق..:وصانا بالاول وانا امك..

ذياب ..:تامرين يالغاليه..

ساره بدلع..:اممم ذياب شلون كان الحفل عندكم.؟

ذياب بخشونه..:حلوو ..كل شي فيه منظم..

الجده ببتسامه..:عقبال تركي وجهاد..

ذياب وعيونه بالمرايه..:امين..

بدى يسولف لهم باسل وتشاركه الجده وساره

بعكس حلا اللي كانت مستمه وعيونها على الشباك

ذياب يبي يسمع صوتها بس هي ولاهي داريه عنه

وتفكيرها بحياتها الغريبه..

وقف قبال البيت العود ..نزل وراح لجهة جدته

ويفتح لها بابهاا..

حلا قربت منهم ..مدت ايدها وهي ناويه تمسك بيد

جدتها ..

لامست اصابعه اصابعها اللي كانت بيد امهاا..

وبهمس..:تصبح على خير..

الجده ..:يلا يمه تصبحون على خير..

باسل هو ينزل ..قرب من جدته وتمسك فيهاا

وبشقواه..:يمه بنام عندكم..

ذياب بهدوء..:يلا باسل بكره اجيبك من بدري ..

الجده..:معليه يمه خله ينام ..

ذياب رفع عيونه لحلا اللي تمسك فيها باسل وهو

يشد عباتها وكانه يستنجد فيها عشان تقنع ابوه..

حلا رفعت عيونها له وهي باقيه بالثمه..:امم خليه

ينام لاتخاف عليه..

ركز عيونه بعيونهاا ..اللي تذبح وتشتت الذهن..

نزل عيونه عنها بعد ماحس بنظراات الكل عليها

وبهمس..:انزين..يلا سلام..

..**..

في الفندق..

جلست على اول كنبه وهي معصبه..مالهم حق

يشيلون عمار عنهاا حتى واذا كانو اهلــه..

هي اصلا ماقبلت ترد له الا عشان عمار ..

رفعت عيوونها عليه اول مادخل وقفل الباب وراه

وقفت وعيونها بعيونه..وبقهر..:ليش خليته يروح..

مشاري وهو يقرب منها..:عادي هو ماراح بعيد..

ويا امي ومي..

شوق بعصبيه مالها تفسير..:بس ولو هذا ولدي

لاتفكر اني راح اسمح لاحد يشيله عني..

مشاري بغرابه..:ومن قال انه بغيب عنك..امي

ماكان قصدها ..هي بس تبيناا نكون مع بعض بدون

ازعااج..

شوق وهي تخفي خوفها منه..:وانا مابي اكون معاك

الا وعمار بينا..ولا من قال اني ابجلس وياك

بروحي

مشاري وهو يتعداها ويجلس على

الكنبه..:ماتلاحضين انك مكبره الموضوع بزياده

شوق بغصه..:انت اللي بارد بزياده..بس تاكد اني

مستحيل اسامحك..

مشاري وعيونه بعيونه..:وانا متاكد انك راح

ترجعين لي عاشقه..

ابتسمت له بسخريه..:لاتكون واثق حيل لانو مثلك

مايتامن له..ولاينحب..

مشاري وهو يضغط على راسه..:انزين روحي

بدلي وتعالي نتعشــى

اعطته ظهرهاا ..وبجفاء..:مابي منك شي..

وقف ولحقهاا بسرعه ..قرب منها وهو يلفها عليه

وبصبر..:شوق لازم نعدل حياتنا اذا مو عشانا

عشان عمار ..

حركت راسها بالنفي..وبهمس مجروح..:اكرهك..

طالعها لثواني وبسرعه سحبهاا لحظنه وشد عليها

اكثر.. وهي تقاومه وصوت شهقاتهاا صارت اعلى

حس بدموعهاا على صدره بس مافيه يتركهاا

انحنى براسه وهي يبوسها على شعرهاا..

ويتنفس عطرهاا اللي ياما تمنااه..

...**..

عند ذياب..

وقف بسيارته قدام البيت وباله مشوش وبعيد ..

طالعته ساره..وبستفهام..:مابتنزل؟؟

ذياب بسجه..:امبلا روحي وانا بلحقك الحين

ساره نزلت وتركته يغوص بعالمه اللي مشتت افكاره.

رجع ظهره لوراء وهو يغمض عيونه وصورتهاا

وهي بالثاام محفوره في ذهنه..

تنهد وهو يحرك المفتاح ويطلع من القصر متوجه

لهاا..

وقف بسبب الاشاره وعيونه على ساعته..وبهمس

نفسي اشوفهاا قبل تغير ..اكيد شكلهاا غيــر.

ضرب الدركسون وهو يرجع يطالع بالاشاره

اللي فتحت ومشى بسرعه..

حلاا طلعت لفوق بعد ماتاكدت انو جدتها ماتبي شي

مسكت بيد باسل وببتسامه..:حبيبي يلا لازم ابدل ملابسك بالاول..

شالته وغيرت ملابسه وهي تشوفه ميت نوم

ابتسمت على شكله وهي تحمله وتحطه على السرير

مسحت على شعره..وبنعومه..:تبي شي قبل ادخل

التواليت..

حرك راسه بالنفي هو يغمض عيونه

وقفت قدام المرايه وهي تفك تسريحتهااا..

نثرت شعرهاا على كتفها بحريه..قربت من الكبت

فتحته شالت لها بجامه تركوازيه..

لفت بسرعه على جهة الباب وهو ينفتح ببطى..

تعلقت عيونه الولهانه بعيونهاا ..

طالعها من فوق لتحت وهو مبهور ومسحور

من شكلـــهاا ..

قرب منهاا وهو مخدر من منظـــرهاا

وقف قباله ..وبعشق ماله نهايه.:.؟؟؟؟

لاتغرك الضحكه...

الى هنا ينتهي البارت..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بسم اللـــه الرحمن الرحيـم

البارت الخامــس والعشـ25ـــرون,,









تبغي الصدق... اكذب عليك .!
اكذب عليك..!
هاذا عذر عشان اجيك .,’,’
عشـــــــــــــــــــــان اجيك.,’
كل الحكايه اشتقتلك
كل الحكايه اشتقتلك
آمر ولا يامر عليك( انا وقلبي )
ياحبيــــــبي
ياحبيبي
انا وقلبي بين ايدك
تبقي الصدق انا خلاص
خلاص من منك عسي مالي خلاص
تبقي الصدق انا خلاص
خلاص منك عسي مالي خلاص
سلمتلك كلي وشلي معاك قلي
سلمتلك كلي وشلي معاك قلي
افراح و ولصال وهنا ولا شقا خلي
مابي اكون الا معاك
في هامشك او في سماك
ماعاد يعنيني الشوق مضنيني
الحق علي قلبي
دخيل الله حس فيني

حلاا طلعت لفوق بعد ماتاكدت انو جدتها ماتبي شي

مسكت بيد باسل وببتسامه..:حبيبي يلا لازم ابدل

ملابسك بالاول..

شالته وغيرت ملابسه وهي تشوفه ميت نوم

ابتسمت على شكله وهي تحمله وتحطه على السرير

مسحت على شعره..وبنعومه..:تبي شي قبل ادخل

التواليت..

حرك راسه بالنفي هو يغمض عيونه

وقفت قدام المرايه وهي تفك تسريحتهااا..

نثرت شعرهاا على كتفها بحريه..قربت من الكبت

فتحته شالت لها بجامه تركوازيه..

لفت بسرعه على جهة الباب وهو ينفتح ببطى..

تعلقت عيونه الولهانه بعيونهاا ..

طالعها من فوق لتحت وهو مبهور ومسحور

من شكلـــهاا ..

قرب منهاا وهو مخدر من منظـــرهاا

وقف قباله ..وبعشق ماله نهايه.:متوقعتك فاتنه لهلحد

بلعت ريقهااا .ماتوقعت كلماته اللي طيرتهم

فوق وحسستها انها ملكه..وانثئ تختلف عن غيرها

بكثير..تفاجات برجعته اللي فرحتها حيــل

نزلت عيونها بخجل وهي تشوف عيونه تتفحصها

بحب وبنظرات غيــــر..

انحنى عليهاا وهو يتنفس ريحة شعرها اللي تاسره..

رفع وجها وهو يلصق جبينه

بجبينها..وبهمس..:تدرين لشعرك معي قصه غـــير؟

عقدت حواجبها بخفه..وببتسامه..:شعري انا.؟؟؟

مرر اصابعه على شعرها وعيونه عليه..وبهدوء.:

لما كنتي طفله صغيره كنت احب شعرك مفتوح..

امم يحسسني بشموخ وجمال غير عادي..

ماكنت احبه ملفوف ..ابيها طول الوقت مفتووح

لاني وقتهاا احس نفسي مبسوط..

حاولت تخفي توترهاا ..وببتسامه راجفه..:امم كل

عشان شعري..

قرب شفايفه من اذنها ..وبهمس..:واكثر بكثير من

اللي تتوقعين..

تنفس بعمق وهو يحرك خده على خدها بخفه..

حلاا غمضت عيونهاا وقلبها تزيد نبضاته..

متاكده انه يسمعه من كثر مايتحرك بعنف..

حرك وجهه وطالع ملامحها القريبه منــه..

طالع بعيونها وشلون مقفلتهم والرجفه واضحه فيهم.

قرب منهاا وباسهاا بعشــق وحرمــان..

حاوط بيدينه على خصرها وهو يبعد وجهه عنهاا

وعيونه تعلقت بعيونها اللي فتحتهم من ابتعد عنها

ميل راسه ..وهو يغمز لها..:من بكره لما نسافر

مابخليك بحالك..يكفي اعطيك فرصه طويله.,,

واعتقد انك تعوتي علي صــح..

ضحك بصوت عالي اول ماشاف الصدمه بعيونها

من فهمت كلامه..وارتاح انها ماعرضته بشــي..

نزلت ايدها على ايدها..وبهمس..:بروح اخذ شور.

حظنهاا بقوه ومشاعر غريبه تعصف بروحه..


..**..

عند ساره..

واقفه في البلكونه اللي تطل على الحديقه,,وهي

محتاره وين راح؟؟؟

رفعت ساعتهاا وهي تشد على شفايفهاا..نزلت ايدها

وهي تزفر بضيق..وينــك بس..

ارجعت تجلس على السرير وبالها مشوش..

يـــكون عندها وانا جالسه احتريه..

امتلت عيونها دموع بعد ماوقفت وهي تفرك ايدينها

ببعض..

شالت روب القميص ولبسته بعصبيه نزلت لتحت

وعندها امل انه بيكون بالصاله السفليه..

دورته بس خاب ظنهااا فيــه..

نزلت دموعهاا ..وبحرقه..:ابحرق قلبك مثل

ماحرقتي قلبي ولا ماكــون ساره..

طلعت لفوق بسرعه وهي تسمع صوت الاذان..

وفي بالها شي وااحد عشان تنتقم من حــلا..

..**..

عند مهــا..

رفعت صينية الفطور بعد ماافطرت امها واخذت علاجها..

رجعت وبيدها كاسة الكوفي ومتردده وشلون بتفاتح

امها بالموضوع

قربت من امها وجلست بجنبهاا وهي ترتسم على

شفايفها ابتسامه فاشله..وبهدوء..:يمه امم بخاطري

شي وابيك تتفهميني للنهايه..

ام مها ببتسامه..:قولي يمه..

مهاا بجديه..:يمه انا مابي حاتم اممم يعني ابي اطلب

طلاقي منه..

ام مهاا بحزن..:ادري انك ماتبينه ولا حسبالك مب

ملاحظه حزنك وتعبك..بس نفسي افهم ليش تغيرتي

من ناحيته ..

انصدمت انو امها كانت حاسه باللي فيها رغم انها

حاولت تخفي تعبهاا..

نزلت راسها..وبهدوء..:يمه حاتم مب كفو زواج

وانا مافيني اتحمل ذل من احد..

ام مها مدت ايدهاا ومسكت ايد مهاا..وبتعب..:في

يومي افكر فيك عشرين مره .,,احاتيك وش بيكون

مصيرك لو حصل لي مكروه,,اخاف اندفن تحت

التراب وانتي وحيده مالك احد.سكتت ودموعها

بدت تنزل على وجهها المجعد..وببحه..ياليت

ابوك واخواني هم اللي عاشو وانا اللي مت..

مهاا قرب من امها وهي تحضنهاا بالــم,,وبصوت

متقطع..:عسى يومي قبل يومك يالغاليه..تكفين يمه

لاتعذبيني زياده..

مسحت على شعر مهاا وهي تتصنع القوه..

وبواقعيه..:الا يمه انتي كلمتيه بطلاقك..؟؟

مها وهي تبتعد عن امها..:أي يمه بس هو رافض

..امم بس انا فكرت ارفع قضية عشان الطلاق.,,

وكمان عشان املاكنا اللي اخذها عمي ابو علي

امها بخوف..:لالا يمه لاتقربين صوب عمك مالنا

حيل بالمشاكل..واحنى على قد حالنا .

مها بثقه..:لاتشيلين هم يالغاليه انا ماراح اخطي

خطوه الا وانا واثقه منها..اليوم بكلم حلا تسال لنا

اخوها المحامي وعسى يفيدنا..

...

في بيت ابو تركــــي..

نزل على صوت الصرااخ اللي رج البيت رج..

مشى بخطوات سريعه بالدرج حتى انه للحين

ببجامة النوم..

وقف قبال ابوه اللي يصارخ..وعيونه على امه..

تقدم منهم ..وبخوف..:هلا يبه الحمد الله على

السلامه..عسى ماشــر؟؟

ابو تركي اللي توه انتبه لوجود تركي..وبعصبيه..:

سمعت انو روز انخطبت هو صحيح ولا .

قاطعه تركيوهو يمرر ايده على شعره ..

وتنهيده..:وانت الصادق يبه تملكت ..يعني خلاص

تزوجت..

ابو تركي ..بعصبيه اكبر..:وتقولها بوجهي ياتركي..

يعني انا مااهمك؟ وخليت البنت تروح من يدك؟؟

تركي تقدم من ابوه..وبتفهم..:يبه روز اختي يعنــ

قاطعه ابوه بحده..:انكتم قال اختي ..اي اخوه ..

وبطمع..هذي وراهااا ورث لو مات ابوها يدفنك

ويدفن اوادكم معاكم..

تركي ابتسم بسخريه...وبجديه..:تدري يبه اني اكره

نفسي لما تتكلم بالمادياات تحسسني وكانو حالناا

ميت..

ابو تركي..بصرامه..:شووف ياتركي لك فرصه

ترضيني فيهاا..شوف لك طريقه تفصلها عن هذا


اللي تزوجها..وبعد ماتتطلق تزوجهاا

ام تركي اللي كانت متابعه بصمت انفجرت من

القهر..وبغيض..:انت مجنوون ,,حرام عليك تعلم

ولدك الغلط...مارح يتزوجها خلاص صارت

لرجال ثاني انت ماتفهم..

ابو تركي وهو مطنش كلام ام تركي وعيونه على

تركي اللي يناظره بنظرات مالها تفسير,,

وبطمع..:ها شقلت ياتركــي,؟؟؟

تركي ببرود..:يبه ماقدر اطيعك بمعصية الله..

تفكرها سهله اخرب بيوت واظلم الناس معاي

لف على الدرج وهو ناوي يطلع..وباسف..:مصير

الزمن يعلمك يبه انو الماده ماهي كل شي..

..**..

(عند شـــوق)

جلست بالصاله الصغير ..وطول الوقت عيونها على

الساعه,,ماعمرها نامت وعمار بعيد عنهاا..

تاففت بملل وهي تناظر باب غرفة وهو مسكر

ماتدري للحين نايم ولا صحى..من امس ماشافته

وقفت وهي تحاول تلهي نفسها عن التفكيــر..

وقفت قدام الشباك الزجاجي وهي متكتفه وعيونها

على اللي رايح واللي راد ..

ياترى عرف يناانم وانا بعيده عنه؟ ولا عرف يتاقلم

مع مي..؟

غمضت عيونها بتعب من سيل الافكار اللي تهاجمها..

وبسرعه لفت على وراء بعد ماسمعت صوت باب

غرفة مشاري ينفتح..

طاحت عيونها بعيونه المتفاجاءه..وبسرعه ابعدت

نظراتها عنه وهي ترجع تناظر لبراء..

مشاري ماتوقع انها صحت..تفاجاء بوجودهاا..

ناظرها وهي معطيته ظهرهاا ..بنطلون جنز

رصاصي..وتي شيرت وردي..وشعرها متروك

بحيره على كتفهاا لانه قصير..

مشى خطوه لها..وبهدوء..:صباح الخير..

شوق بعد صمت دام لثواني..:صباح النور..

لفت لجهته وعيونها بعيونه..:ابي عمار ..

مشاري ببتسامه وهو يرفع تليفون الفندق..:انزين

خلينا بالاول نفطر وعقبها بروحك لــه..

تنهدت بضيق وهي ترجع على نفس وضعيتهاا..

خلص مكالمته..وقرب منهاا ..وااضح انها سرحانه

وفكرهاا لبعيـــــــــــد,,
عقب عزاه الغلا كلن بوجه يصدي..

من عقب ماحنا عزيزين وأصحاب..

اليوم كلن صد قصده تحدي..

لكن يطول الوقت وتعرف الأسباب..

تندم على وقتن مضى كنت ضدي..!!



وقف وراها بالضبط..وبهدوء..:وحشــــتيني..

ابتسمت بسخريه وهي تبتعد من مكانها..

وببرود..:وش بعـــد؟؟

رجع يطالعها وهي تجلس..وبحب..:على كثر

ماغبتي عن عيني الا انك كنت عايشه بقلبي..

واحسك مثل انفااسي اللـــ

قاطعته بغضب وصوتها بدا يتهدج..:خلااص انا

مخنوقه منك فلا تخنقني بالاعيبك بعد..

مشاري بصدق..:انا مالعب انا احــبك بجد

سكت وهو يسمع صوت الباب ينطق تقدم من الباب

اخذ الفطور..وبهدوء..:امم يلا سمــي..

شوق ببرود..:مابـــي..

مشاري رفع عيونها عليها..وبتنهيد..:شوق اذا تبين

عمار افطري ولا ماراح اوديك لــه..

شوق طالعته وهو بسرعه قرب الاكل لهاا وبدى

ياكل وهو يشوفهاا تمد ايدها ناويه تاكــل..

..**..

في البيت العود..

شربت القهوه بعد ماوصت الخدامه تجيب لها التمـر.

اتصلت في ميس اللي متاكده انها الحين صاحيه..

ميس بتعب..:هلا يمه...

الجده ببتسامه..:هلا ميس..كيفك يمه..

ميس بحب..:يسلم راسك نسال عنك فديتك..

الجده ..:الله يسلمك..الا شخبار بنتك عسى طيبه..

وعسى يرخصون لكم اليوم..؟؟

ميس ببتسامه هاديه وهي تشوف خالد يصحي

بنتهم..:أي يمه اليوم بيرخصون لــنا..

الجده.بحب..:الله يهنيكم ..اجل سلمي عليك وعلى خالد..

سكرت من ميس..ورجعت تفكر بذيااب ..

شلون رجع امــس بدون لاتحس فيه؟؟

انصدمت لما شافت سيارته مركونه بالكراج..

شدت شفايفها بحيره..يكون متخانق مع ساره؟؟

رجعت تشرب القهوه..وبتمتمه..:عسى ماتضلم احد

ياذياب..

..**..

..(في غرفــة ذيــاب)..

فتح عيونه ببطى وماشافها بمكانهاا..عقد حواجبه

وين بتكون..ارتفع وهو يعتدل جلسته..استغرب

مالهاا صوت ابد..وقف وهو يدور عليها بغرفة

الملابس والتواليت واضح انو مافيه احـــد..

وقبل يطلع من الغرفه سمع صوتها تتكلم مع باسل

ابتسم براحه بعد ماحس بالخوف شغل قلبه..

شال ملابسه وهو يحس بنشاط فضيع..يبي يخلص

اجراءت سفرهم بسرعه..طول الليل مانام من كثر

ماخطط وشلون بيغير اشياء كثير بحياتهم.واولها

بعترف بحبه لــها,,

خلص شور ولبس بنطلون اسود وتي شيرت سماوي

مشط شعره بعد ماطش عليه العطر بكثافه..

مشى ناحية المطبخ وهو يسمع صوت باسل العالي

طل عليهم وابتسم على اشكالهم..

باسل مرجع ايدينه لوراء وحلا واقفه قدامه بيدها

كاس الحليب..

حلاا بملل..:يلاا بيسو يلاا حبيبي ترى مليت

باسل او ماطاحت عيونه على ابوه انفلت من قدام

حلا وجرى ناحيته..

حلا لفت على وراء وابتسمت اول ماشافته تعلق بذياب..

ذياب وهو يشيله..ويبوسه على خده..بروقان.:صباح

الخير..

حلاا ببتسامه جذابه..:صباح النور.,,

مشى ناحية الكرسي ونزل باسل عليه..ورجع

بخطوات هاديه ناحيتها..مال عليها وباسها على

خدها..وبهمس..:اخر مره اشوفك تصبحين علي من

بعيد..طيب..

فركت رقبتها..وهي تبلع ريقها..وبصوت

راخي.:طيب..

ابتسم على خجلها وهو يسحبها معاه تجلس بمكانها

على طاولة الفطور..

طالع الاكل ورجع طالعها..وبستفسرار..:ليش

مانفطر ويا امـــي..

حلا بنعومه..:امم جارتنا ام صالح تحت وياها ,

ذياب براحه..:هممم

باسل ترك قطعة التوست من ايده وهو يوقف

وبطفوليه..:بابا انا شبعت بروح العب..

حلاا بعتراض..:خلص اكلك بالاول..

باسل ضرب ارجوله بالارض..وبرجى..:بابا

مابي خلاص شبعت قولها..

ذياب بضحكه..:خلاص روح بس انتبه على نفسك

حلا ضحكت بصوت خافت على فرحته وكأنه كان

محبوس وحل افراجه..

ذياب وعيونه عليها..:رحلتنا على الساعه عشره

جهزي شنطتي وياك..واذا ناقصك شي عندي وقت

على العصر نقدر لو حبيتي نروح السوق..

حلا بتفكير..:اممم لالا مافيه شي ظروري لازم اخذه

من السوق..

ذياب ..ببتسامه..:اممم شيلي لبسين او ثلاث من

ملابسك لاني اشتريت لك على ذوقي اللي يكفيك

هناك..

حلا بتوتر..:عندي اللي يكفيني..

ذياب بعد ماشرب العصير..:خلاص انا شريتهم..امم

وعذرك تبع الجامعه بيجيبه واحد من اللي اعرفهم..

حلاا طايرة من الفرحه..واضح انها يبيها تكون

وياه والدليل انه مجهز لكل شي..

الله يقدرني واعوضك عن كل الايام اللي فاتو..

رفعت عيونها له وتعلقت بعيونه اللي تناظره...

مدت كفها وشبكتها بكفه..وبحب..:ان شاء الله

تكون هالسفره فاتحت خير علينا..

رفع ايدها لفمه وباسها بوله..:ان شاء الله

وبنغــزه..:ابي الدلع مثل باسل اللي كل شوي تنادينه

بيسو وحبيبي..وانا بعد ابي مثله بس مابي احد ياخذه
غيري..

..**..

عند احمد..

جالس بمكتبه بوسط الدوام وبيده اواق جالس
يشتتهم ويجمهم بدون هدف..

وباله مع اللي اخذت عقلـــه..

احمد بضحكه..:روز انتي اش سالفتك كل مااتصلت فيك يجيك العقل..

روز بشهقه..:يعني انا مجنونه..

ضحك بصوت عالي ..وبمزحه..:بصراحه أي اشك

بقواك العقليه..

روز..بزعل..:تتكلم جد..؟؟

احمد براحه..:لو اتكلم جد ماكاني اكلمك الحيــن..

روز ببتسامه..:دب اجل قاعد تحرق اعصابـي.

احمد...:اممم زوجتي وابي احرق اعصابها كيفي..

وبعدين بجيكم بكره على الساعه تسع وحشتيني..

روز ابتسمت بخبث وهي ناويه عليه نيه عشان

مايتريق عليها مره ثانــــيه..

اوريك يالدووب..

..**..

في بيت اهـــل مشاري..

طولت الوقت وهي حاضنه عمار وتبوسه بشوق..

وناسيه كل اللي حولينهاا..

مي استغربت من شوق لبسها كان عاادي وكانها مــع

مشاري من زمــان..بس واضح عليها الجمال

والجاذبيه اللي ماتقدر تخفيهــم..

عمار بطفوليه..:ماما انا جلست امس ادورك وين

رحتي عنــي..

مشاري اللي كان جالس بجنب امه..:امم شلتها معاي

بس خلاص وعد مابنتركك ابد..

شوق ارفعت راسها وعيونها له بعد ماسمعت

في كلامه انهم جمعهم ببعض..للحين تفكيرها

مشوش انها رجعت له بعد العذاب اللي تعذبته

رجعت عيونها على ام مشاري اللي تكلمها..

ام مشاري..:شوق يابنتي بعد المغرب بتجي

وحده من اخواتي وبناتهم يباركون لــكم انتي

ومشاري..لانهم ماقدرو يحظرون الزواج..

شوق ببتسامة مجامله..:ان شاء اللــه..

ام مشاري وهي توقف..:اجل ارخصو لي ..بروح

اريح لي ساعه على مايجي الغداء وانتو الشباب

خذو راحتكم بالكــلام..

مشاري وقف مع امه وهو يكلمها بموضوع عادي

الين وصلها لغرفتها..

مي قربت من شوق..وببتسامه..:شواقه للحين

ماشفتي فلتكم صح؟؟

شوق بصدمه..:ليش مارح نعيش هنــا؟؟

مي ماعدى عليها شكل شوق اللي تفاجات..وواضح

انها ماتبي تكون مع مشاري لوحدهم..

مي ببتسامة حزن على اخوها..:امم امبلا بس فلتكم

بالجهه الخلفيه بنفس الحديقه..وبشقواه..:يعني فيني

اطب عليكم في أي وقــت..

مشاري دخل على كلام مي..وبمزحه..:اووف يعني

انتي ماتخلين احد يرتاح..

قرب منهم وبدون تفكير جلس بجنب شوق..اساسا

ماعاد فيه يكابر ويمثل البرود في وجودها..

حس فيها انها كارهه وجوده جنبها..

مي بعناد..:لا تفكر بتركم في حالكم..دام عموري

موجود..صح عمار..

عمار ببتسامه..:ايواا عمتوو..

مشاري يشيل عمار بحظنه..:عمار قولي اش تبي

اجيب لك من مدينة الالعاااب انت بس امرر..

عمار ببراءه وهي يحرك ايدينه..:ابي طياره كبيره

نفس الهدايه الاولي اللي اعطيتها امي توصلها لي..

مشاري بسرعه ناظر بشوق اللي نزلت راسها بتوتر

وهي تفرك ايدنها ببعض..

يعنـــي مانسيتني طول هالغيبه؟؟

للحين عايش بجواتك ياشووق ولا شنو بالضبط..

ابتسم على جنب وهو ناوي يعرف كــل شي..

مشاري بحيله..:يعني بس مااعجبك الا هذي اللعبه

عمار ببراءه..:اممم الا والسياره الحمراء وو

مي وهي تقاطه بعد مالاحظت انو شوق بدت تتغير

ملامحــها..:عموري تعال ابي ارويك مفاجاءه حلوه

عمار نط بسرعه وبحماس..:يلاا وينها..

وقفت مي وهي تمسك بيد عمار وتطلع ..

شوق بسرعه..:لايروح تفكيرك بعيد انا مــ

مشاري وهو يميل عليها ويكتف ايدنها بحرص

وبهمس..:انتي للحين تحبيني موو؟؟

شوق ودموعها نزلو ..وبحرقه..:اكرهك لانك

كرهتني في الدنياء واللي فيهاا..

مشاري ميل شفايفه بقهر... من التقوو وهي لازم تبكي..

قرب منها بهدوء عكس اللي بقلبه مال عليها اكثر

وباس دموعها رغم مقومتهاا..:لو ماتحبيني ماحببتي

عموري فيني






مشاري ميل شفايفه بقهر... من التقوو وهي لازم تبكي..

قرب منها بهدوء عكس اللي بقلبه مال عليها اكثر

وباس دموعها رغم مقومتهاا..:لو ماتحبيني ماحببتي

عموري فيني

افلتت ايدها من ايد وهي تجري للتواليت..

وقف مصدووم مكانه بعد مالحقهاا..

جالسه تستفرغ بقوه..وهي تمسح مكان بوسته..

غمض عيونه

و تخنقني العبره ولا أقوى !
[ ذهول و صمت ] و [ أوجآع و هقوى ]
و ارفع يديني ل السمآء :
يارب مآ عاد أقوى !
يارب مآ عاد أقوى !
يارب مآ عاد أقوى !
..............

عند مهـــا,,

مها بحيره..:انزين يعني ماقدر الفتره هذي

حلا بسرعه..:لالا حبيبتي مااقصد كذا..شوفي

انا راح اكلم تركــي وانا متاكده انه راح يمسك

القضيه..واذا على سفري ماراح اغيب اكثير

كلها اسبوعين وراده..

مها بخجل..:بس مابي اشغلك واكلمك من وقت

لثاني ومعاك ذياب..

حلا ببتسامه..:ولا يهمك انا اللي بتصل فيك..

وبتردد..كيفها شـــووق..؟؟

مها وهي تتنهد..:تقول تمام,,كلمتني من ساعتين

بس احسها مب طبيعيه..

حلا بثقه..:لازم تتعود عليه وعقبها رااح تتغير نفسياتها..

مها..الله يسمع منــك..

..**..

في بيت ابو ذيــااب*

ميس ..:خلاص يمه شبعت..

ام ذياب ببتسامه..:بالعافيه يمه..

ميس ردت الابتسامه لامها..بعد ماشالت بنتها

بحظنها..وبحب..:اش رايك ياساره باسوووم..

ساره وهي سراحانه باللي راح تسويه بعد كم

ساعه..:زينه ماعليها..

ميس ارفع كتفها وبتمتمه..:عارفه انك ماتدرين

عني..انا بجهه وافكارك بجهه ثانــيه..

ساره بتذمر وهي توقف..:اقول احسن اقوم اجهز

نفسي بداال مقابل وجهك..

ميس قبل ترد عليهاا... ناظرت الجوال اللي يدق

ابتسمت بحب وهي ترفعه..:هلاا خلوودي..

خالد ببتسامه..:هلاا حبيبتي..كيفك..وكيف اسووم

ميس بصدق..:مشتاقين لك بالحــيل..

خالد برجى..:طيب تكفين خليني اشيلكم في بيت

ابوي ..استحي اجي كل شوي..

ميس بعتراض..:لالا حياتي انا لسى تعبانه..وانت

ليش تستحي هذا بيت عمك ولا نسيــت ..؟؟

..**..

في البيت العود..

جالسه تنتظر ذيااب يجي وتنفذ اللي براســهاا..

طالعت الجده ببتسامه وهي تشوفها تلبس عبايتها

وناويه تطلع..

وزادت ابتسامتها على دخلت ذياب..

ذياب تفاجا بوجود ساره ..توقع انها تكون زعلانه

لانه تركها امــس..

ذياب قرب من امه..وببتسامه..:مساء الخيــر..

ساره..الجده..:مساء النور..

ذياب ..:يمه جهاد ينتظرك براء..

حلاا وهي نازلــه بيدها شنطه صغره...:يمــه لحــ

سكتت اول ماطاحت عيونها على ساره اللي جالسه

تشرب قهوه..

كملت مشي وهي نازله..وبهدوء..:السلام عليكم..

قربت من الجده وهي تمد الشنطه..:يمه تكفين اعطي

هذي لــ روز

الجده بطيبه..:لاتسافرون قبل تودعوني

لاتسافرون قبل تودعوني

لاتسافرون قبل تودعوني

شدت ايدها وكلمات الجده تتردد في بالها..غمضت

عيونها وبحقد..انا حلفت انا ماتركك تتهنين فيه

يالعقربه..

اغتصب الابتسامه وهي تشوف ذياب يجلس على

كنبه منفرده بعد ماوصل جدته..

حلا احتارت تجلس معاهم ولا تطلع وتتركهم..

بس انا وعت نفسي مافرط فيك ياذيااب..

ماراح اضيعك من ايدي مره ثانيه..

مشت بخطوات ثابته وجلست بهدوء..

ساره وعيونها على ذياب..وبغيض..:حبيبي كنت

ناوي تسافر وماتخبرنــي..

ذياب بصدق..:اساسا توي كنت بمرك واشوف اذا

ناقصك شي واخبرك..

ساره وعيونها على حلا..:انت بتشيل احد معاك؟؟

ذياب..وبهدوء..:ايه..حلا بتروح وياي..

عصرت على كفها..هه الحين بس اقدر ادمرها

وبحيله..:اممم يعني سفرت علاج ولا شنو؟؟

عقد حواجبه..وبستفهام..:علاااج؟؟

ساره ببتسامه..:أي عشان العقم اللي مع حلا..

ذياب بسرعه وجه نظراتها لحلا .وبضياع..:أي عقم

حلا جمدت محلهاا وعيونها مفتوحه للاخر..ساره

للحين ذاكره هالســـالفه تعلقت عيونها بعيون ذياب

اللي يناظرها بحده وهو منتظر جوابهاا..

ذياب بحده..:حلا انتي قلتي انك عقيـــم؟؟

مايبي يحكم عليها ويخرب كل شي..؟؟

ماهمه تكون عقيم..بقدر ماهمه انو هالشي المفروض

هو اول واحد يعرف فيه..حتى واذا ماقرب لها الى الحين..

حلا بتوتر ..وصوتها فيه الرجفه..:ايه ..

صدمــــه..ماتوقعهااا..انخطف لونه وهو يناظرها

ليش خبت عليه..؟؟

معقوله يكون الشي اللي يخليها تبعده عنـها؟؟

يعني هو صغير في نظرها لهدرجه؟؟

ليش دايم هي اللي تذبحه بالصميم..

ساره وهي تكمل ..وبكذبه..:امم لا تشيل هم حبيبي,,

اساسا حتى سيف تعب وهو يعالج فيها بس مامن

فايده,,من اول سنه لهم وهم عايشين بالمستشفيات

عض على شفايفه وصدره يرتفع وينزل..

جلست مع حبيبها تعاني من مستشفى لثااني..عشان

تخلف وتفرح قلبــه..لهدرجه تموت فيــه..

انا اللي مجنون وصدقتك ياحلاا..


على كثر السنين اللي عرفتك ماعرفتك زين
تمنيت اني ماشفتك ولالحظه ولاشويه
حسبت انت وانا نبقى حبايب نبقى احلى اثنين
حسبتك تبقى لي طول العمر مخلص وفي ليّا
واثاري حبنا كذبه ونسيت العشره في يومين
زرعت الشوك انا بنفسي غرست الهم بيديا
انا ماكنت اظن اللي يحب يحب له شخصين
على بالي انا لحالي وحبيبي يموت بس فيه
على النيه مشيت وماعرفت امشي معاه لوين
الين الوقت بيّن لي نوايا غدر مخفيه
تعال وشوف وش كثر الدموع اللي تخون العين
مثر ماخانني حظي وعرفتك وانت مو لي
انا شاللي يصبرني على همي معاك للحين
خلاص ابعد وانا ببعد ولاتسأل ابد فيه
واذا قصدك تبيع وتشتري قلبي انا بحرفين
ابمحي الحب من قلبي واعيشك ذكرى منسيه
اناني مثل ماإنت ولايفرق معاك البين
وانا معاد تعني لي خساره فيك ماضيه

الحين بس عرفت السر..؟؟اللي كارهتني عشانه..؟

وقف بجنون وهي تناظره وتحرك راسهاا بالنفي

ودموعها بللت شفايفها..

رفعها بقوه من زندها..وبقسوه..:اللي خان مره

مستعد يخون الف مره..

قال كلامه وفي باله صورتها* لما اختارت

سيف وتركته..

مسكت بيده الي تضغط على زندها بقوه..:تكذب

صدقني كلامها كذب..

هزها بعنف ..وبصرخه..:انتي ناويه تجننيني..توك

من شوي اعترفتي ..والحينن تنكريـــن؟؟

رماها على الكنبه..وبصوت عالي..:خسارت كل

لحظه قضيتها وياااك..اثاريني اعمــى ومخليك على راحتك..

رجع طالع بساره اللي تناظره بخووف..

وصدره يرتفع وينزل..وبحده..:وانتي قداامي على البيت..

..**..

عنــد مشاري**

جالس بالصاله يتابع فلم كرتوني ويا عمــار

استرخى بجمسه على وراء وهو حاس بطفش وملل

طالع بساعته لهم ثلاث ساعات من دخلو لفلتهم

وهي بغرفتهاا..

غمض عيونه وهو يحاول يشغل نفسه عنهاا..

مر طيفه في خيالي وناجيته؟"؟؟
قلت له: فقـــــــــدتـــــــــــكـ....
وطاحت دمعتي مني..سكت!!!!!!!!
وبحرقت اعصابي قلت : ابــي اضمـــــك !!!!!
ابــي اطفي نار بصدري وصدرك

المشكله انه مشتاق له مررره..

شد على شعره بعجز ,,,يبي حيله عشان تجي تجلس

معاهم ..

ابتسم على جنب اول ماتذكر انها مانسته وكانت

تحبب عمار فيــه..


لف لجهة عمار وهو يفتح عيونه..وبحيله..:عمار

ماما تجهزت ولا لــسى..

عمار وعيوني علىtv:ايوا بابا انا شفتها من شوي

صارت جاهزه..

وقف بدون تفكير ومشى ناحية غرفتهاا وهو ولهان

عليها..فتح الباب بدون لايطقه وكانه يبي يعودها

على وجوده..

شوق لفت على وراء اول ماحست بالباب انفتح

اول ماطاحت عيونها بعيونه ..شالت الشال وغطت

ايدينها وصدرهاا..وبتوتر..:ليش ماطق الباب قبل

تدخــل..

مشاري وعيونه مركزه عليها..ايه بالجمال..

ماتدري انها جالسه تعذبه اكثـــر..غمض عيونه بالــم

وهو متذكر انها اختارت غرفة عمار لها وتركت

كل اغراضها فيهاا..

رجع فتح عيونه على صوتها

شوق بجفاء..:ممكن تطلع بــراء..

مشاري بجديه..:وانتي ممكن تسمعيني..؟

شوق بحده..:لا

قفل الباب وهو يدخل ..قرب لهاا وصار واقف قباله

شد على اسنانه بقهر وهو يشوفها وشلون تشد الشال

عليــهاا وترجف..

تنهد بحراره..وبصدق..:لما تركتك كان ابوي محتاج لي مـــ

قاطعته بغصه..:كان فيك تكلمني لو كنت صادق

مشاري بتعب..:وامي طاحت علينا من جهه ..

ماكان تفكيري اني اتصل بااحد..

شوق وهي تبكي..:مب عذر انك تتركني سنين وانت

عارف اني صرت بوضع لااحسد عليه..

مشاري ..:ماكنت اعرف انك حــامل ,,انا

احبـــك ومستــ

قاطعته من جديد وبصوت يقطع القلب..:لاتقول

احبك

لاني كرهتهاا منــك..مابي اسمعها منك وتصير

لي مصيبه جديــده..

مسك ايدها وهو يقربها له بس سحبتها بجفاء

..وبارهاق: لاتلمسني يكفيني الله يخليــك..

..**..

في البيت العود..
ابي أبكي من الضيقه وابعزف للهموم ألحــــان
أبي أطلق مواويل الحزن وبطرح كل دواويني
أبي أشكي أبي أحكي ابوصف للبشر حرمــــان
أبيهم كلهم يدرون أبيهم يشعـــــــــروا فينــــــي
أبي لامن طرى أسمي بكى من لوعتي شيبـــان
أبي لامن طرى"عـاشق"ذكر من كان يغلينــــي
أبيهم يذكرون أني صرت بدمعتــي غرقـــــــان
أبيهم يعرفون الهم هو اللي صار مخاوينـــــــي
أبي أصرخ وابلغهم وأقول ان الفرح خــــــوان
يجي مره معااي وهو طول العمر ناسينــــــــي
جالسه وعيونها على كتابها وبيدها القلــم..

جالسه بدون روح وطعم الحياه ضاع منها

من اسبوعين من حصل اللي حصل..

تعبت نفسيتهاا وبان الشحوب بوجهها..غيبته عن

البيت من ذاك اليوم قالب حالها لحال ثانــي.

ارفعت راسهاا على صوت تركي اللي توه

جاي..

تركي..بهدوء..:يلا حلاا انتظرك بالسياره..

حلا وهي تبعد نظراتها على تركي وتوقف..:يلا

ثواني ولاحقتك..

لبست عباتها بعد ماطلع تركـــي..

مرت على جدتهاا..وببتسامه مصطنعه..:يمه انا طالعه..

الجده..:خبرتي ذياب انك بتطلعين..

حركت راسها بالايجاب..وهي مظطره تكذب على

جدتهاا..

طلعت مع تركي وهم متوجهين لبيت مها بسبب

قضية طلاقها وانها ماتقدر تطلع من البيت عشان

امها لوحدهاا..

..

عند مشاري وذياب..

مشاري بصدمه..:كل ذا حصل ولا قلت لي؟؟

ذياب وهو يرمي الحصى في البحر..وببرود.:انت

كنت مشغول بحياتك..واللي فيك مكفيك..

مشاري بتعجب..:يعني كل هالفتره وماشفتهاا..

يعني ماحنيت لــها .؟؟

ذيااب بجمود..:لا

مشاري قرب من ذياب ووقف بجنبه وهو يضغط

على جبينه..وبهدوء..:الحين بس عرفت ليش

كنسلت تسافر..

وبتمتمه وصلت لذيااب..:الى متى الشقى..؟؟بس ابي

اعرف لمــتى؟؟؟

..**..

في بيت ام مهــا..

لهم ساعه جالسين مع ام مهااا..وهي تشرح لتركي كل شي..

تركي بتفكير..:اممم انزين بس بالاول بنمشي

باجراءت املاكم وبعدها بنسوي اجراءت

الطــلاق..

ام تركي..:براحتك يمه..

حلاا وهي داخله وبيدها العصير تقدمه..وبهدوء.:

تركي لازم مها تجي وتعلمك عن الاوراق اللي

معاها..

تركي بجديه..:يصير خير.خليها تجي..

حلا وهي ترجع لجهة الباب..وبهدوء..:تعالي مهاوي

دخلت مهاا ..وبهدوء ..:السلام عليـــكم...

تركي بسرعه رفع راسه بعد ماسمع صوتهاا

انصدم صدمة عمره..

هــــــي هي!!!!! ماتوقع يجي لها برجوله..

ماقدر يشيل عيونه عنــها..

واقفه بعباتها الكتف العاديه وبلثامــهاا..

حست بتوتر وهي حاسه بنظرات تركي مركزه عليها..

حلاا بهدوء..:تـــــركي!!!

تركي نزل عيونه وهو يحس بنبض قلبه اللي يدوي

بصدره..

نسى من امهاا ونسى من اختــه..

ابتسم بجنوون وللحين ماهو مستوعب غير شي

وااحد..

معذبته..معاااه بنفس المـــكاان

رفع راسه ..وبصوت حاوله يكون عادي..:....؟؟

..**

في البيت العود..


"فيني ضجيج اصوات وحرف مكبوت ..!
.. .. .. في وسط صدري ضيق واحزان قتاله ..!!


وينك ..؟ قربت مـن غيابك " أموت ..!
.. .. .. وانته ولاتدري صاحبك ويش" احواله ..!!

مغير اتمتم حزن وانا كلي " سكوت ..!


.. .. .. سجين الهمّ هـمّه قـيـّده بـ اغلاله ..!!

.............

دخل للبيت ونقاشه مع مشاري حرك مشاعر حاول

يخفيها بالاياام اللي طافـــت..

مشى لجهة جدته سلم عليهاا وجلس بصمت..

جدته بعتب..:وينك يمه ليش تارك حرمتك كل هالفتره..

ذيااب ببرود..:انشغلت يالغالــيه..

الجده ..:لدرجة انك ماتدوس البيت ولو ساعه..

وقف ..وبجديه..:يلا يمه الحين بطلع اشوفها..

الجده بتعجب..:نسيت انها راحت مع تركي!!

عقد حواجبه..وبستفهام..:راحت على فيــن؟؟

الجده بستفسرار..:هي ماقلت لك انها طالعه؟؟

وبمحاوله لتلطيف الموضوع.. هي على وشك تجي

اساسا شكلها اعتمدت علي عشان اخبرك..

حرك راسه بالايجاب وهو يعض على شفته..

ضرب على فخذه وهو يعطي جدته ظهره

متجه للباب..:انزين يمه بنتظرها بــراء..

مشى بخطوات سريعه ووقف بجنب البوابه الرئيسيه

وعيونه على الجوال اتصل فيها

مــره..

مرتــــين..

ثـــلاث...

بس ماتـــرد..

عصر عليه ...وبقـهر..؟؟؟

لاتغرك الضحكه؟

الى هنا ينتهي البارت..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بســـم الله الرحمن الرحيــــــــــــم**

البارت السادس والعشــــ26ــرون والسابع والعــــــــــ27شرون


كلنا عشاق لكن كل واحد له حكايه
ولما تجمعنا الأماكن تأخذك مني المرايا
أوعد عيوني بشمسك
وتوعدي نفسك بنفسك
ما ملك عقلك وحسك

لا أنـــا ولا سوايــــا

أعطي ظهرك للمرايا وشوفي غيرك
أظهري من ليل كحلك
ومن اساورك وحريرك
إفتحي الشباك مره وشوفي الناس والشوارع
وش كثرهــا ها الغربه مره
للي وسط الزحمه ضــايع

أوعد عيوني بشمسك
وتوعدي نفسك بنفسك
ما ملك عقلك وحسك
لا أنــا ولا سوايـــــا

كلنا عشاق لكن كلنا نحبك نحبك
وانتي جرحك فيا ساكن
وأنا همي برا قلبك
أمشي لو نصف المسافة
وقفي بينك وبيني
وش تبي بهذي المرايا
إنتي اجمل وسط عيني
أوعد عيوني بشمسك
وتوعدي نفسك بنفسك
ما ملك عقلك وحسك
لا أنــا ولا سوايـــــا
كلنا عشاق وكل واحد له حكايه
.........



دخلت مهاا ..وبهدوء ..:السلام عليـــكم...

تركي بسرعه رفع راسه بعد ماسمع صوتهاا

انصدم صدمة عمره..

هــــــي هي!!!!! ماتوقع يجي لها برجوله..

ماقدر يشيل عيونه عنــها..

واقفه بعباتها الكتف العاديه وبلثامــهاا..

حست بتوتر وهي حاسه بنظرات تركي مركزه عليها..

حلاا بهدوء..:تـــــركي!!!

تركي نزل عيونه وهو يحس بنبض قلبه اللي يدوي

بصدره..

نسى من امهاا ونسى من اختــه..

ابتسم بجنوون وللحين ماهو مستوعب غير شي

وااحد..

معذبته..معاااه بنفس المـــكاان

رفع راسه ..وبصوت حاوله يكون عادي..: اممم

شنهي الاوراق اللي معــاك..

مهاا نزلت الملف اللي بيدها على الطاوله تبع القهوه

وبهمس..:هذي الاوراق صور من الاصل تثبت

الاملاك اللي شالهم عمي بدون حق..

عيونه مركزه عليها وهي تتكلم وعيونها على الملف..

اساسا ماكان مركز مع الكلام نفسه على قدر ماكان

يشبع عيونه العطشااانه منــها..

استدرك نفسه بعد الصمت اللي ساد على الكل وهو

يمد ايده ويشيل الملف..فتحه وعيونه على الاسطر

بس بجد ماكان قادر يسيطر على نفسه ورغبته

اللي تبيهاا ..قفل الملف وهو يدور حجه عشان يسمع

صوتــهاا ..وكانه يبي يحلل علاقتها مع احمد هذاك

اليوم لما كان هو سبب وجودهم بالمــزرعه..

رجع يطالعهاا..وبجديه..:طيب امم خالتي تقول تبين

الطلاق ..اممم ابي اعرف منهو ..وسكت فتره..

منهو خطيبك..؟؟

مهاا بثقه..:أي ابي الطلاق..واسمه حاتم الفــهد

عقد حواجبه يعني مب احمد!!!طيب مين يكون

احمد اذا ماكان لهم احـــد؟؟

نزل عيونه عنهاا وهو مشتت للاخر..بس يبقى

الاهم على المهم..وهو انها تبي الحريــه.وهو بيكون

مالكها وحبيبــها..

رجع نظراته على الحرمه الكبيره في السن اللي قدامه

وبحترام.:خلاص خالتي انا بدرس موضوعكم عدل

ولايصير خاطرك الا طيب..

ام مهاا ..:تسلم وانا امك..واحنى ماراح نتاخر راح

توصلك اتعابـــ

قاطعهاا اول مافهم قصدها..وبحرص..:اعتبرني

ولدك وانا مابي شي..واي شي تبونه فيكم تتصلون

فيني او في حلا وهي راح توصل اللي تبون..

مها طول ماكان يكلم امها رفعت راسها وسمحت

لنفسها تناظره..ودوامه تدور براسهااا

هي متاكده شافته من قبل بس وين ماتذكـــر..؟؟

ارفعت حواجبها وهي مستغربه اخلاقه..معقوله فيه

احد كذاااا ولايكون شبح من الوحشيه اللي مرت

عليها ..

نزلت راسهاا قبل تلاحظها حلا وتشك في امرها

توترت اول ماقام وقال انه بيستاذن..

تركي وقف وهو يشيل الملف..وبخشونه..:يلا خالتي

تامرون على شي..

ام مها ..:تسلم يمه..مايامر عليك ظالــم..

لف على حلا ..:يلاا لبسي عبااتك ..

رفع عيونه لهاا وهو يشوفها عيونها على الارض.

ابتسم على جنب وبعمق..:اجل يلا استودعتكم الله

طلع وطلعت معاه حـــلا..

طول وقت الرجعه والجو هاادي مافيه احد فكر يكلم

الثاني..

كل واحد لاهي بعالمه

تركي للحين مهو مستوعب انه لقها بعد العذاب اللي

واجهه..وطول الوقت وفكره معاها ومع الايام الجايه

حلاا عيونها على الشباك تعبانه من جفاه وهجرانه

ماتنكر انها غلطت لما كذبت بس ماتوقعت النتائج

بتكون وخيمه لهدرجه..

للحين موصره ماتضيعه من ايدها مدام ساره هي السبب..

بس وينه عنها عشان تقوله الصدق...

..**..




..عند ذيـــاب**

صرنا نلتقي مثل الأغراب..
عقب عزاه الغلا كلن بوجه يصدي..
من عقب ماحنا عزيزين وأصحاب..
اليوم كلن صد قصده تحدي..
لكن يطول الوقت وتعرف الأسباب..
تندم على وقتن مضى كنت ضدي..!!



الجده بستفسرار..:هي ماقلت لك انها طالعه؟؟

وبمحاوله لتلطيف الموضوع.. هي على وشك تجي

اساسا شكلها اعتمدت علي عشان اخبرك..

حرك راسه بالايجاب وهو يعض على شفته..

ضرب على فخذه وهو يعطي جدته ظهره

متجه للباب..:انزين يمه بنتظرها بــراء..

مشى بخطوات سريعه ووقف بجنب البوابه الرئيسيه

وعيونه على الجوال اتصل فيها

مــره..

مرتــــين..

ثـــلاث...

بس ماتـــرد..

عصر عليه ...وبقـهر..:هه ماصدقت اغيب عشان

تعيش جوها وترتاح من الغثـــى..معليه انا اللي

برجع اربي فيك من جديد..

رجع خطوه وراء وهو يحس ان الدنيا لفت فيه

من الارهااق اللي يمر فيه

وبدون وعي داس على الصخره اللي وراه ورجع

بقوه على وراء..

وقبل يطيح جسمه على الارض مال بسرعه جهة الحديد

وارتكى عليها ويده اليمين اللي كانت الضحــيه..

جسمه كله كان ظارب على ايده بالحديده..انحنى

وهو يرجع يوقف..وبالــم..:اممممم

تركي اللي كان توه واصل.. وقف بالسياره..

وبسرعه نزل على شكل ذياب اللي

منزل راسه وحاظن ايده..

وقف قدامه ..وبخوف..:ذياب اش فيها يدك..اش صاير..

انزلت بسرعه وهو تشوف ذياب يتالــم ..مشت له

بخطوات مرتجفــه..

قربت منه..وبصوت باين فيه الرجفه..:

اش فيها ايدك..ذيااب تعوركـ؟؟؟

رفع راسه وهو يخفي ملامح الالم ويتصنع القوه..

وبجديه..:لا توقفين كذا بالشارع ادخلي يلاا

حلا وعيونها بدت تمتلي دموع..وبهمس..:أيــدك ابي

اشوفهاا..

تركي وهو يشوف ايد ذياب اللي شكلها بدت تحمر.:

حلا اسمعي الكلام وادخلي..ماراح نتاخر بنروح

المستشفى ونجي..

ذياب ببرود..:ماله داعي..

تركي بجديه..:ذياب مارح اخليك وانت كذا..صدقني

مابتركك بحالك..

حلا بدون تفكير..:بروح وياكـــم..

ذياب ناظرها بنظره حاده خلتهاا تشك انها غلطت بكلامها

مشى وبحده..:ادخلي ماراح نتاخــر..

تركي بعد ماغمز لها عشان تسمع الكلام دخلت

بخطوات بطيئه وهو متذكره نظراته الناريه..

وبدون لاتحس نزلت دموعهاا..ومسحتهم..

بعشوايه..قربت من النافوره اللي بوسط الحديقه

شالت مويه بوسط كفوفها ورشتهم على وجهاا..

وقفت وهي ناويه تدخل لجدتهاا وهي تصنع القوه.

وبسرعه تذكرت ايده ونظراته ونزلت دموعهاا

كل مامسحتهم رجعت تنزل وكانها عاصيه رغبتها

تنفست بعمق بعد ماهدت شوي..توترت اول

ماطاحت عيونها بعيون امها..

وبهدوء..:مساء الخير..

الجده بجفاء..:حصلتي ذياب براء..

هزت راسها بالايجاب وهي تجلس بكنبه منفرده..

الجده بعتب..:ليش ماقلتي له انك بتطلعيـــن..

رفعت راسها بقوه..وبخوف..:عــرف

الجده بختصار ..:ايه..

غمضت عيونها بالـم..كل شي ضدها..الحين بس

عرفت سر النظرات اللي من شوي وكانه يبي

يحرقهاا..

وقفت بتعب..وبهمس..:عن اذنك يمــه..وطلعت قبل

تسمع تعليق امها..

دخلت غرفتها وبسرعه نزلت الشنطه وبدت ادور

على جوالهاا ..شافته وهو بوسط السرير بمكان ماهو ينام..

شالته وعضت على شفايفها وهي تشوف مكالمته

تنهدت بقوه..وبتمتمه..:غبيــه..

ضغطت على رقمه وقلبها يتحرك بعنف ..نزلت

الجوال بعد ثوانــي..مايـــرد...

دورت على اسم تركي وبسرعه اتصلت فيه..

تركي اللي كان في السياره بالمستشفي ويا ذياب

رفع الجوال بعد ماطالع الاسم..:هلا حلاا

لاحظ ذياب اللي طالعه ورجع الدكتور وهو يلف

ايده..

تركي..:لالا حبيبتي تطمني مجرد كسر رضوض

بسيطه.

تركي بحنان..:خلاص حبيبي ..الحين بتتشوفيه

وبتطمنين عليه بنفسك.

ماانتبه لابتسامة السخريه اللي ارتسمت على وجه

ذياب من كثر ماهو مشوش وباله شوي مع حلا

وشوي مع ذياب

تركي...انزين .يلا سلام..

قفلت من تركي وهي تشهق من الصيحه اللي جاتها

يعني متوجع ماتوقعت يتالم من شي كايــد

هي ماشافته ولاتدري اش اللي حصله..

بس صوت تركي شتته وخوفها اكثر

ضغطت على راسها بعجز..وهي كارهه نفسها

شالت عباتها وقربت من الكبت احتارت اش تلبس

سحبت لها تنوره قصيره على الركبه رصاصي

وبلوزه كروهات بدون اكمام..اخذ شور وبسرعه

جففت شعرهاا ولمته على فوق

طالعت بشكلها طالعه خيال بشكلها الانوثــي..

طلعت في البلكونه وعيونها على البوابــه

وبتمته..:ليش تاخـــر؟؟

ضمت نفسها وهي تحس بالهواء البارد يحرك

شعرهاا..ابتسمت بفرحه وهي تشوف سيارت تركي

تدخل للكراج ..كانت خايفه انه يحقرها من جديد

ويروح لساره ويتركها بنارها..

طالعت السماء وهي تتنفس بعمق...يـــااارب

مشت بخطوات شبه سريعه وهي تناظر شكلها

وتنزل بعد ماطشت لها العطر بكثــافه..

طاحت عيونها عليه وهو يبوس على راس جدته

ويجلس بجنبها..

قربت منهم ..وبهمس..:الحمد الله على الســلاامه

مادر عليها وعيونه مع امه اللي باين عليها الخوف

ذياب بثبات..:يمه تطمني مجرد رضه بسيطه وكاني

طيبه ماعلي باس

الجده بخوف..:من شنو يمه توي شايفتك بخير

وماعليك خلاف..

رجع جسمه على وراء وهو يشيل شماغه ويبعثر

شعره..وبجديه..:عركلت لي سخره وركيت على

يدي والحين لاتشيلين هم يالغالــيه..

عيونها عليه وهو بالفعل عاجزه وشلون تتفاهم معاه

اذا حتى باين عليه انه مايبي يطالعها..

وقفت وهو ناويه تتروح للمطبخ..

الجده بعد مانتبهت حلا اللي وقف..:وين يمه..

حلا ببتسامه فاشله..:الحين بجي..

طلعت وثواني وهي راجعه وبيدها كاسة عصير ليمون..

قربت منه وهي تنزل العصير قباله..وبهمس..:تفظل

ذياب طنش وجودها وهو متقصد يحرق قلبهاا..

ميل راسه..وبتعب..:تامرين على شي يالغاليه بغيت

اريح من بدري وانا صاحــي ..

الجده وهي ملاحظه انها ماناظر حلا ولاحتى رد عليها..

وبجديه..:مايامر عليك ضالم..بس اشرب عصيرك

وقف وهو يشيل جواله وشماغه..وببرود..:مايلزمني

يلا تصبحين على خيـــر..

للحظه توقعت انه بيروح لساره ويتركهااوماسرع

ماتنفست

براحه وهي تشوفه يطلع على فوق ..

رجعت طالعت بجدتها اللي تكلمها..

الجده بطيبه.:روحي يمه شوفيه اكيد بيحتاجك..

حركت راسها بالايجاب وبهمس..:تصبحين على خير يمه..

طلعت ولحقته وقلبها ينبض بصوره تخوف..بلعت

ريقها وهي تدخل الغرفه وتشوفه لبس بنطلون

بجامته ..قربت منه وهي تشيل بلوزة البجامه

وتوقف قدامه..وبتردد.وخجل من شكله..:خلني اساعدك..

لف عليها وتوه يشوف شكلها اللي يســحر..طالعه

فاتنه بصوره خياليه وخاصه انو له فتره طويله

ماشافها فيــها..اساسا شكلهاا يضعفه انه يكون

قااسي بالشكل اللي تستاهله بنظره..

انحنى عليهاا ..وبقسوه..:ليش مارديتي على

اتصالاتي ..؟؟

ارجعت خطوه لوراء..وبصدق..:نسيت الجوال هنا.

اممم ماشلته وياي..

ابتسم بسخريه..وببرود مصطنع..:هه من البدايه

اساسا حركاتك غلط..ليش ماخبرتيني انك طالعه

ولا ماني مالي عينك يامدام..

ركزت عيونها بعيونه..وبهدوء..:من ذاك اليوم وانت

ماجيت عشان كذا ماقدرت اخبرك..

ضغط على جبينه..وبحده..:واذا ماجيت وين جوالك

ليش مااتصلتي هاا..؟؟

نزلت عيونها وهي عاجزه عن الــرد..

تنفس بتعب..:حدي ميت من الارهااق اللي فيني

وبصوت اعلى ..مالي حيل اعلمك ثمن غلطتك

ياحلاا

اعطاها ظهره وهو متوجهه للسرير..وبسخريه.

بعد هدوء عم بينعهم لثواني...:

اصلا من اكون بحياتك عشان تهتمين تتصلين فيني؟

هه مجرد زوج بالاسم بس عشــان تسكتين اللي حولينك..

دخل بفراشه وهو يعدل جلسته ..وبحده..:اخر مره

تنعااد ياحلاا..صدقيني وقتها ماراح يصير طيب

لو تفكيرين تسوين شي بدون علمي

ارفعت راسها وعيونها بعيونه..وبهمس..:كل هذا

عشانها قالت اني عقيــم؟؟وبغصه..يعني تفرق عندك؟

ضحك بصوت عالي خلها تسكت وتناظره بذهــول

والدموع رجعت تتجمع بعيونهااا..هو قاعد يذبحها

بتصرفاته بس حجر مايحس واضح انه مايحس..

سكت وهو يصر على كفه..وبصوت يخوف.:

عيشتك سنين بالمستشفيات وياه تدل على شي

واحــد..انك ميته عليه للحين والدليل الاكبر

اني الغبي اللي كنت مصدق خوفك وخجلك كل

ماقربت منك اثاريك طلعتي تعشقينه ووفيه له

حتى وهو تحت التراااب..

نزلت دموعها بصدمه ..

يعني هذا اللي وصلـــه.؟؟؟

يعني للحين مافهم انها تموت عليــه؟؟

حركت راسها بالنفي..وبصوت متقطع..:انت ليش

تحب تظلمني انا فعلا اعترف اني قلت اني عقيم بس

مــ

قاطعها بصوت عالي من اعترافاتها اللي ممكن

تنهيه..:مابي اسمع ولاكلـــمه وبنظره اقوى,,

ولا كلمه ياحلا..

ارخى جسمه وهو يعطيها ظهره ويغطي جسمه

بالحااف..

قربت من الكبت وهو تكتم شهقاتها..احبك ليش

رافض تفهمنــي..ادري غلطت..بس مااقصـد

اللي فهمته..

لاول مره في وجوده سحبت قميص وردي بدون

اكماام وعليه رسومات لولو كاتي قصير لحد الركبه

دخلت التواليــت وهي مشوشه..خلصت الشور

وهي للحين موصره تفهمه انو مفهومه غلط×بغلط

لبست على السريع لفت شعرها وطلعت ..

نايم على نفس وضعيته..ابتسمت بحزن متى بس

تضحك لهم الدنياا..طشت لها عطر..وبتردد

قربت من السرير ودخلت بمكانهاا..وبهمس.:ذياب

مادر عليها بالرغم انها تدري انه صاحي ..

غمضت عيونها..وبتمتمه وصلت له..:صدقني

انت ظلمتني كــثير,,بس وقـ

قاطعها ببرود..:ابي انـــام بدون ازعــاج ممكن؟

تنهدت بالـــم ..معاملته القاسيه باول زواجهم شكلها

بتنعااد من اول وجديـد..بس متاكده انها ماراح

تتحمل كثر اللي رااح..

رفعت عيونها له بعد ماقفل النور اللي بجنبه وساد

الضلام ومابقى غير صوت انفاسهم .


لاول مره راح تتخلى عن جزء بسيط من كرامتهاا

.قربت منه بدون تفكيـــر


..خلاص اساسا ملت كثر البعد والعذاب

صارت قريبه منه ومايفصلهم شي..لفت ايدها على

خصره وهو خايفه لاتعور ايده وميلت راسها على

كتفه..وبهمس..:ابي انام بجنــبك اذا مايزعجك..

اول ماحس بانفاسها على ظهره تصلب ماتوقع

انها ممكن تقرب منــه بعد ماقسى عليهاا..

وانصدم اكثر لما لفت ايدها على خصره .

وكلمتهاا اللي تمنااهاا من زمان .بلع

ريقه بصعوبه..مايبيهاا تتكلم معه بهالطريقه

وبهالتصرفات..

مايبيها تعلقه فيها وهي ماتحبه..وتمووت في غيره

غمض عيونه بتعب بعد ماحس انها ناويه تكون

بقربه طول الليـــل..

وبقلبه..:اش ناويه عليه على حـــلا..يكفيني

عذابـــ

..**..

عند شـــوق..


انا ماكان في بالي ، غرام ولا هوى شرواك
........... وكفرت بمذهب عيونك، وحسنك مايعنيني


ولكن الغريب اني ، هويتك والعمر يفداك
............ وغدا حبك على قلبي ، خطر للموت يدنيني


تقلبت كذاا مره,, وماقدرت تناام عدل..جلست وهي

منزعجه من نفســـها ومن النوم اللي مجافيها..

ماقدرت تنام وعمار بعيد عنها.حتى واذا كان

بالغرفه اللي بجنبهاا ويا ابوه..قلبها قارصها عليه..

نزلت ارجولها على الارض وهي تهزها بتوتر..

لازم تاخذ عمار بحظنها..بس شلون..؟ماتبي تدخل

غرفته ويفهمها غلـــط..

وقفت بتعب من افكارهاا وهي تشيل روب القميص

وتلفه عليها بحرص..طلعت وعيونها على باب غرفته

احتارت اطق الباب ولاتدخل بهدوء..بلعت ريقها

وهي تمسك المقبض وتفتحته ببطى وبسرعه

ناظرت بالغرفــه..وقفت جامده مكانهاا وهي تشوف

منظرهم..مشاري نايم على ظهره وعمار نايم

وراسه على بطن مشاري ووجهه جهة مشاري

هي تدري ان مشاري حنون ..بس ماتوقعت انه

بيكسب عمار بهالسرعــه..

حن قلبها عليه بس للحين فيه غصه مستحيل تنساها

قربت منهم بحذر وهي محتاره وشلون بتشيل عمار

بدون لايحس عليها مشاري..

مالت على عمار وهي تحركه ببطى وحرص.

مشاري حس بحركه خفيفه ..توقع انه عمار فتح

عيونه بنعاس..وانصـــدم..شوق هنا وبغرفتهم..

مد ايده وبسرعه مسك ايدها ..

شوق فزت بخرعه اول مالمست ايده على ايدها..

وبخووف..:حياتي فيك شي..؟


حاولت تسحب ايدها من ايده

وبتوتر..:اترك ايدي ..ابي اشيل عمار ينام معاي ..

ابتسم على جنب وهو يحس برجفتهاا..وبخدره.:

طيب تعالي نامي معانااا..

حركت راسها بالنفي..وبغصه.بانت

بصوتها.:مستحيل..

ترك ايدها بعد ماتغيرت نبرة صوتهاا..وبحنان.:

تبين تاخذين عموري وياك بالغرفه..

حركت راسها بالايجاب وهي تنحنى ناويه تشيل عمار..

تحرك بسرعه وهو يشيل عمار بهدوء..وبهمس.:

بشيله عنــك..

شاله وتوجه لغرفتهاا وهي تمشي وراهاا بصمت.

اصلا تعالمه معاها هو اللي جالس يعذبها اكـــثر.

وقفت بجنب سريرها وهو يحط عمار على الطرف

رفع راسه ..وببتسامه..:الحين نامي وانتي مرتاحه.

نزلت راسها..وبهمس..:شـكرا

زادت ابتسامته ..ردها عليـه بالكلام يعتبر تقدم كبير

بعلاقتهم..قرب منها وهو يشوف الخوف بعيوونها

انحنى عليهاا وهو يقرب شفايفه من خدهاا ويبوسها

بعمق...وبصوت محروم..:اعتبريها تصبيره

وطلع بسرعه قبل يسمع ردة فعلهاا..

رجف قلبها بقوه وهي متصلبه مكانها بعد بوستـه

عضت على شفايفها بقوه وهي كارهه مشاعرها

اللي تحركت له اليـــوم..

..**..

عند مهــا في يــوم جديد..

نزلت وبيدها عباتها وشنطتها الصغيره..

قربت من امها وهي تبتسم براحــه ..باست على

راسها..وبحب..:صباح الخير يالغاليـــه..

ام مها ببتسامه..:صباح النـــور

مهاا وهي تتوجه للمطبخ وتشيل الفطور اللي

جهزته من دقايق..وبراحه..:تصدقين يمه امس اول

يوم حسيت اني نمت براحه وبدون قلق .

ام مها ..وهي تمد وتاكل..:عشان القضيه..

مها حركت راسها ووبتسامه..:أي يمه..اممم يعني

املاكنا بترد لنا وان شاء الطلاق وبيصير..يعني

كل همومنا انتهت ..

ام مهاا ..:الله يوفق هالتركــي...عز الله انه رجال طيب

مها بطيبه..:الله يسعده..

وسكتت وهي تتذكر نظراته لها امـــس..كل ماتذكر

شلون كان يطالعها تخاف وتشك بنفسها..وكانها مسويه غلط..

وقفت بعجله وهي تسمع صوت سيارت السايق

وبحب..:يلا يمه بالاذن..

ركبت السياره وبسرعه رجع يهاهجم افكارها

ويفرض نفسه بنفســـه

غمضت عيونها وهي ترجع راسها لوراء

معقوله يكون جبت بلوه جديده عليـــنا..

بس لالا احسه محترم ومامنه اذيـــه..

..**..

..عند احمـــد..
مآني ضعيـف..
بس { مَ عآد بي حيـل
يْ دنيآ قوَليلهُـم :
ترى لي قـلب مَ هوَ بِ {حـديد



فتح عيونه وهو منزعج من صوت جواله اللي عيا

يهدى..

مد ايده ورفعه بدون لاينتبه للرقم..وبكسل.:نعـــم..

راشد ..:صباح الخير..

احمد فتح عيونه وهو يجلس..:هلاا صباح النور.كيفك.

راشد ببرود..:تمام..امم ليش للحين نايم ..

احمد وهو يبعثر شعره..:ماعندي دووام اليوم.

راشد بهدوء..:اها ..طيب اش اخباركم..

احمد توتر يدري انو المقصود من اخبارهم ..يقصد

فيها شوق وعمار..وبتوتر..:امم كلنا تماام..

راشد..بتنهيد..:اجل الحمد الله..اممم عقب اسبوع

بكون عندكم..

احمد بصدمه..:أيــش..

راشد بملل..:اش فيك ماتسمع راح اجيكم بالاسبوع

الجاي بس للحين مادري باي يوم..

احمد بربكه..:أي امم حياك الله..

قفل من راشد وهو متلخبط ..الحين شلون بيتصرف

مع هالمصيبه..طالع بجواله يتصل عليها ويخبرها ولا شلووون..

وقف وهو محتااار ..رمى جواله وهو متاكد انو

النوم طار..اخذ ملابسه ودخل ياخذ شور يبرد

اعصابه..طلع وللحين تفكيره مشوش براشــد..

اتصل على رقم وهو عارف ماراح يرتاح الا لما يسمع صاحبته..

ابتسم اول ماسمع صوتهاا..وهي تصرخ على

صاحبتها..وبضحكه..:روز...؟؟

روز وهي تمشي..:صباح الخير..

احمد ببتسامه..:صبااحك انــا..

اضحكت بصوت عالي..وبشقواه..:امم اجل صباحي

امم موذاك الزووود

احمد وهو يتصنع الزعل..:افااا ..اجل خلاص يلا

بقفل..

روز بسرعه وهي تضحك..:لالالالا امزح امزح

اقصد انه حلووو ..

احمد.:...........

روز بخوف..:احمد انا ماقصد....

احمد ابتسم بخفه..:.................

روز بجديه..:احمدووه صدقني امزح..انا ماقصت ازعلك..

احمد وهو يتصنع الجديه..:وبعد احمدووه يعني

الحين مازعلتيني ابداا؟؟؟

روز بسرعه..:طيب اش تبيني اقوول..

احمد بصدق..:قولي حبيبي..

روز اضحكت بصوت عالي..:لالا وش حبيبي ذي.

لالا احمدووه ارحم..انا وين والرومنسيه وين..

احمد..:يعني عادي ازعل..

روز بغصه..:لالا مب عادي بس سامحيني هالمره

احمد بضحكه..:هالمره بس..

ابتسمت ودموعها في عيونها من خوف انه زعل

وبطفوليه..:أي هالمره بس..وبجديه..احمد باقي

بتجي اليوم صح..

غمض عيونه ..وهو يتنهد..:مادري..

روز بخوف..:فيك شـــي..

احمد بهدوء..: اذا شفتك اليوم بحكي لك..

..**..

ذياب وحلاا..


كم لي وأنا أقابلك في النوم وأصحى بك..
وإن هلت دموع عيني أنت مبكيها!
كم جابني الشوق ملهوف على بابك..
وأنا أردع النفس في بعدك وأعزيها!
إن جيت للجد ماأقوى لحظة غيابك..
هذي حقيقة شعوري مقدر أخفيها!

فتحت عيونها ببطى وهي تشوفه قريب منهاا وايدها

باقيه على خصره...تمنت لو وجهه جهتهاا وتشوفه.

تنهدت بالــم وهي تبوسه على كتفه..

ابتعدت عنه بهدوء عشان لايحس عليهاا..

غيرت هدومهاا على السريع وهي تشوف ساعتها

باقي لها اربع ساعت على الاختبار..

وقفت قدام المرايه تعدل شكلها بعد ماوضت وصلت

خلصت من شكلهاا وعيونه تتلفت له كل ثانيه..

باين عليه التعب والارهاااق ..

شالت كتابهاا ..وقبل تطلع قربت منه وعيونها

على ايده الملفوفه بالشاش..لمستها بخفه وحنان

وابتعدت عنه اول ماحست انه تحرك ببطى..

طلعت للصاله نزلت اكتابها على الطاوله..وهي

تفكر تجهز الفطور على مايصحى ..نزلت دورت

على جدتها واستغربت انها مو موجوده توجهت

للمطبخ..وبتسؤال وهي تشوف الخدامه..:ميري

وين ماما نوره..

ميري..:راحت ويا خالــد..

تنفس برااحه وهي تجهز فطوره على السريع

شالت الاكل وصعدته بنفسهاا..

دخلت وهي تشوفه توه طالع من الغرفه..

وزعت الاكل على الطاوله..وببتسامه..:صباح الخير

مر من جنب وهو ناوي يطلع..:صباح النور

لفت على وراء ولحقته قبل يطلع.وقفت قدامه

وبهدوء..:مابتفطر..

شتت نظراته عنها قبل يضعف..وببرود.:لا

مست كفه اللي تعووره..وببحه بانت بصوتها.:بليز

لاتكسر بخاطري ..

بلع ريقه من لمستها اللي شتتته ..وبهمس.:زين

ابتسمت بفرحه انه رجع ياكل وياها..جلس وجلست

قدامه وبدو ياكلون بصمت..

طول الوقت باله مشغول معاها باين بصوتها انها

تعباانه او فيها شي..

رفع عيونه عليها وهي تاكل بهدوء..

يبيها تتكلم بس اش يقوول..وبهدوء.:امي تحت

رفعت عيونها له..وببحه واضحه.:لا امم تقول ميري

راحت ويا خالـد..

عقد حواجبه..وبجديه..:بلعومك يعورك..

رفعت ايدها وهي تضغط على مكان

الالم..وبنعومه.:شوية برد ويرووح..

نزل عيونه عنهاا ..مايبي يضعف وينسى نفسه

معاها..وبجديه..:تبين اروحك للمستشفى..

تنهدت بصمت..:لا مايحتاج..وبتردد مدت ايدهاا

وحظنت ايده بوسط كفوفها..وبهمس.:باقي تعورك

رفع عيونه وتعلقت بعيونها البريئه..نظراتها غير,

نظرات واحد يحب وخاايف على حبيبه..بس

عقله راافض يفهم هالمعلومه بعد اللي استنتجه من فتره..

سحب ايده بجفاء..وهو يوقف..:تبين شي قبل اطلع

قربت منه ..وللحين مصره تكسبه لهاا..ارفعت

نفسها وهي تقفل زرار كان مفتوح بجة صدره

وقف جامد من تصرفاته ..من امس ماهي طبيعيه.

تبيه ..بس بعد شنو؟؟؟ غمض عيونه برجفه

وهو يحسها تبوسه على خده وتهمس باذنه.:انتبه

على نفسك، ولاتعور ايدك اكثر

يتبع






]وقف جامد من تصرفتها ..من امس ماهي طبيعيه.

تبيه ..بس بعد شنو؟؟؟ غمض عيونه برجفه

وهو يحسها تبوسه على خده وتهمس باذنه.:انتبه

على نفسك، ولاتعور ايدك اكثر..

ابتعد عنها بسرعه قبل يقرب منها ويخرب الدنيا

نزل بسرعه وتنفسه يرتفع وينزل من كثر ماقلبه

ينبض لهاا..

..**..

عند تركــــي..

جالس بمكتبه وهو يحااول يركز على الاوراق اللي

بيده بس غصب عنه يسرح فيــها...

طرت في باله فكره ومستحيل يفوتها لانها تعتبر

فرصه ذهبيه جت لعنده..

مسك الجوال وكتب رساله لحلا..

(حلا لازم اروح لـ ام مها بكره عندي كم استفسرار

حاب اعرفه..لو فاضيه تجهزي بمر عليك بعد

المغرب..)

رمى الجوال على الاوراق وهو يرجع راسه لوراء

وعلى شفايفه شبح ابتسامـــه..وبهمس..:يــارب..

ناظر بالجوال وهو يسمع صوت رنين الرساله..

شال الجوال وزادت ابتسامته وهو يقراء مضمونها

(تركي ماقدر اروح وياك لانو عندي اختبار.

اذا ظروري عادي روح لهم بنفسك وانا بخبرهم)

حلوووو

اجل بيقدر يشوفهاا عدلــــ...

رجع عيونه على الاوراق وهو يرتب الكلام اللي

ناوي يقولـــه..

..**..

في بيت مشـــاري...

جالسه بالحديقه بعد ماراحت عمتها ومي من عندهم

وعيونها على مشاري وعمار اللي يلعبون بحماس

شالت كوب الكوفي اللي يتصاعد منه البخار

وصارت تشرب منه بصمت وهو تبتسم على حركاتهم..

بدون لاتحس هي اللي تبي تكون معاهم بنفس

المكان وهالشي غريب عليها من تزوجت مشاري

..مشاري رمى نفسه على العشب وعمار صار

عليه وهو يضحك بانتصار..

مشاري لف براسه جهة شوق ..وبضحكه.:شووق

انت معلمته يفرد عظلاته علــي..

نزلت راسها وهي تحاول تخفي ابتسامتها..وبهمس

وصل لــه..:تستاهـــل..

لف على عمار بعد ماسمع كلممتها ..وبهبال يخفي

فيه زعله وضيقته بسبب كلمتها اللي جرحته.:عمار

قول حق امك اني امووت فيهاا..

عمار طالع امه وهو محتار ..وبتكرار.:يقول

بابا انه يموت فيك..

مشاري جلس وهو يرفع عمار عنه..مسك بيده

وقرب من شوق وكل واحد جلس بكرسي..

مشاري وعيونه على كاسة شوق اللي تركتها

على الطاوله..مد ايده وشالهاا..

شوق بسرعه..:انــا شربت منه ..بجيب لك واحد

ثاني

مشاري وهو يحظن الكاس بين كفوفه وعيونه

مركزه بعيونها..وبحب واضح..:انا ابي هذا

الكوفي بالذااات ورجع عيونه على الكاس..

يدور المكان اللي شربت منه لفه على جهته وهو

يقربه من شفايفه وصار يشرب منه بمتعه غريبه

شوق انحرجت وبسرعه نزلت عيونها عنه

وهي تفرك ايدنها ببعض...

مشاري بعد الكاسه عن فمه وعيونه عليــها

وبهدوء..:شوق ليش نكون بعاد عن بعض..وحنى

فينا نعيش مثل قبل واحســـن..

شوق غمضت عيونها..وببرود..:مابي اتكلم

في هالموضوع بذاات..

مشاري بتعب..:شوق انتي فاهمتني غلط..

حركت راسها بالنفي وهي تفتح عيونها.وبثقه.:

انا فاهمه كل شي...احمد خبرني..بس داخلي

مجروح منك..انا عانيت سنين..وانت ماتدري

عني لــ

قاطعه بسرعه وهو يشوف عمار يرجع يلعب بعيد

عنهم..:عمري مانسيت منـــك..اساسا لو شلتك

من بالي كان امداني تزوجة وعشت حياتي..

ارفعت راسها ..وبذهول.:تتزوج!!!

مد ايده وبتـــردد مسك بكفهاا..وبجديه..:أي اتزوج

مو انتو اختفيتو مره وحــده..وانا تعذبت سنين ادور

عليــكم ,,غيري بيقول سويت اللي علي و بيمشي

حياته ومابينتظر..

سحبت ايدها بجفاء ..وبعصبيه مالها تفسير.:وليش

ماتزوجــــت؟؟؟

ابتسم على جنب وعيونه بعيونها..:لانــي احبــك

صدت بوجها..وبقهر..:لاتقول احـــبك..

ميل راسه وبعنااد..:واعشقك لانك تموتين فيني

لفت على جهته..وبقسوه ..:لاتصير واثق من

مشـــاعري عشان لاتنصدم..

قرب وجهه من وجهاا وصارت تحس بانفاسه

وبهـــمس..:قولها وعيونك بعيوني..قولي مااحبك

يلاا قولهاا...

توترت ..ماتوقعت انها بطلب منها هالطلب..

تعلقت عيونها بعيونه اللي تناظرها بعشق يذبح

من خمس سنوات توها تشوف ملامحه من قريب

اختنقت من صوت قلبهاا اللي يتحرك بعنف..

ولسانها انعقد وكأنه يخونهاا ويكسر كبريائها

نزلت راسهاا ..وهي تبتعد عنه وتتصنع العصبيه

..:اعتقد ماني مجبوره اعيد كلاممي..

وقفت بسرعه وهي متلخبطه..واعطته ظهرها ناويه

تهرب منه ومن مشاعرها الغبيه اللي رجعت تحن

له بجـــنوون...

ضحك بصوت عالــــي وهو يشوفهاا تبتعد عنه..

وتوترهاا وااضحه بشكل فضيع..وبسعاده..:واخيرا

عرفت انك للحين تحبيني ...
..**..

في بيت ابو ذيـــاب..

ابو ذياب طالع بروز اللي جالسه بخجـــل من وجود

احمــد..وببتسامه..:روز وانا ابوك جيبي لي كاس

مويــه..

روز ابتسمت بنتصار وكأن ابوها يساعدهاا

تسوي اللي في بالهاا بدون لايحس عليها احمــد..

طلعت وهي تضحك وتتخيل شكل احمـد.

شالت الصينيه..

كاس مويه وعصير برتقال لبوها..واثنين عصير

فراوله طبيعي لها واحمد..

شالت الملـــح وصارت تنثره بالكاس اللين وصل

الى ربع الكاس خلطته مع عصير الفرواله

في كاس واحد

دخلت الضيافه وهي تتصنع الجديه..قدمت لبوها

ورجعت تنزل العصير بسرعه جهة احمد

وعصيرها بجهتها..وزعت الفطاير بهدوء ورجعت

تجلس بمكانها..

طالعت احمد وبقلبها..يلااا عاد اشرب..

وبسرعه اتسعت ابتساممتها اول ماقرب الكاس

من فمه ورشف منه رشفه خفيفه وتغيرت ملامحه

وهو يبتسم لـ ابو ذيــاب..

ضحكت بخفه وبسرعه طالعها احمد وهو مستغرب

ضحكتها..رفع حاجب اول ماعرف سر ابتسامتها

رجع عيونه على ابو ذياب اللي وقف يستاذن

ابوذياب..:يلا عن اذنــك ياولدي..

احمد بحترام..:اذنك وياك..مشكور يالغالــي..

احمد لف على روز اللي وقفت اول ماطلع ابوها

حاول يخفي ابتسامته..وبجديه مصطنعه.:

على ويـــن؟؟

روز بتوتر من جديته..:هااا أي شوي وبجي..

رفع حاجب ..وبجديه مصطنعه..:تعالي هنـــا

وهو يشر بجنبه..

اختفت ابتسامتها من جديته..:ماكنت اقصد كنت

اااأأ

قاطعها وهي يخفي ابتسامته..:قلت تعالي ماتفهمين.

قربت منه وبتردد جلست بجنبه وعيونها تناظره بخوف..

شال كاس العصير وهو يمده عليها..وبهدوء.:يلا

اشربيه..

شهقت بصوت عالي..وبطفوليه..:امووت لو شربته

وععع كله ملــح..

ابتسم على حركتها..وباصرار..:يلاا اشربيه وانتي

تبتسمين بعد مابيك تعفسين ملامحك..

روز بجنون..:احمدوووه

شال ايدها ونزل الكاس فيه..وبهدوء..:بعد احمدوه

هذي ..لازم تشربين حتى لو شوي

رفع الكاس لفمها وايده على ايدها.. رشفت منه بقله وابعدته عن

فمها وعيونه بعيونه..وقبل تعفس ملامحها ابتسمت

بلوعه..

اول ماشاف شلون ملامحها انقلبت ضحك بقووه

وهو يحضنهاا بحب..

رفعت راسها له وبقـــهر..سخيف..

عدل جلسته وبرقه مسح دموعهاا..وبحب.:وحشتيني

صدت بوجها ..وبدلع..:أي صدقتـــك..

قرص خدهاا وبهمس علق قلبها ..:احبك يالزعول.

..**..

...عند حلـــا

رمت كتابهاا بتعب وضيق من حالها..وقفت وهي

تشد على ايدهاا وهي تمشي رايح رااده بالغرفــه

له اسبـــوع وهو حابسها عن النـــاس من جات

عندهم ام سيف تسكن لفتره محدده وهو متغير

بشكل غير طبيعي..

غمضت عيونها بقهر وهي تذكر اللي حصل

لما جات ام سيف وفهد معهاا..

طالعهاا بحده..وبقسوه..:تعالي ياحلاا..

وقفت وهي تبتسم بخزيه..لالم سيف وجدتها

قربت منه وهو سحبها من كفها ودخلها بغرفة امه

قفل الباب ..وبعصبيه..:ليش جالسه هنا وانتي تدرين

انو فهد بالمجلس واحتمال يدخل باي لحظه

حاولت تتمالك نفسها..وبهدوء..:ذياب اش فيك جدتي

خبرته اني موجوده عشان كذا مايقدر يدخل

صرخ فيها صرخه ارعبتها..:عشان كذا هو هنــا

وشكله مايبي يروح الين يدخل وانتي عااد ياغافلين

لكم الله..هذا اذا فعلا انتي غافله..

فتحت عيونها بصدمه والدموع تتجمع بعيونها..

وبصوت مرهق..:الي هالدرجه انا طايحه من عينك؟

الغيره قاعده تعميه اكثر واكثر..وصار مثل المجنون

اللي مايميز الصح من الغلـــط..

فكرة انها تحب سيف جالسه تحرقه وتحرم عيونه

عن النوووم..ماعاد فيه يركز بشي ..ولاشي..لاشغل

ولا بنفسه ولا بكل اللي حولـــه..

مسك ايدها بتملك وهو يمشي بخطوات سريعه

طالع لجناحهم..دخلها ووقف قدامها وصدره

يرتفع وينزل من الحاله اللي وصلهاا..

وبصوت عالـــي..:ماراح تطلعين هناا مدام

هالحرمه هناا..حتى ولو كان فهد بيسافر.

ماراح اخليك تتهنين بريحة الحباب..

طالعته وبشهقات متقطعه وهي ترجف..:حراام

عليك ..ليش جالس تــ

قاطعهاا وهو يقرب لها..وبحده..:انا طالع وان

سمعت انك حاولتي تطلعين صدقيني بسوي

شي ماتتوقعينه..

رجعت للواقع بعد مابللت دموعها شفايفها..

ضغطت على شفايفها وهي تكتم شهقاتهاا

جلست بتهالك وظهرها بالجدار ..خلاص مستحيل

تصبر اكـــثر...اول مايجي رااح تتكلم معه..

ارفعت راسها بخوف ونظراتها على الباب

وهي تسمع بصوت خطوات قريبه منهاا

وو..

..**...

عند ســـاره..

مسحت على شعر باسل..وبحنان..:امم انت جيعان

طالع امه بخووف وبستغرااب من حنانها الغريب

عليه..

ام ذيااب..بطيبه..:توي اكلته من شوي..

رفعت راسها لاام ذيااب..وبهدوء..:تسلم يدك ياخاله

ابو ذياب عقد حواجبه ..اول مره تكون ساره

بهالطيبه وهالحنـــان..

ماقدر يسكت من خوف لايكون وراها سالفه جديده

وبهدوء..:ساره انتي اش ناويه عليـــه..عمرك

ماسالتي باسل عن اكله ولا كلمتي ام زوجك بسلوب

طيب .فيك شـــي..

ميلت راسها ..وبحراج..:اممم ولاشي..بس

اممم يعني حابه اغير حيــاتي ابي اكون قريبه

من زوجي وولدي..وبصدق وهي تناظر

بام ذياب..ابي اجرب اكون قريبه من الـــكل

يمكن يرتااح شي بخاطري..وبالم..واكسب

ناس ماقدرت اكسبهم من سنـــين..

ام ذياااب ..بغصه..:ايه يمي ايه هذا المره

السنعه اللي تفكر في بياتها..الله يوفقك ياساره.

ساره نزلت راسها وهي فعلا ناويه تتغير..بعد

نصايح فوزيه لهاا ,,هالمره تاثرت ومارح تفوت

عمرهاا بالحسد والضيق..

..**..

عند حــــلا



جلست بتهالك وظهرها بالجدار ..خلاص مستحيل

تصبر اكـــثر...اول مايجي رااح تتكلم معه..

ارفعت راسها بخوف ونظراتها على الباب

وهي تسمع بصوت خطوات قريبه منهاا

فتح الباب بقوه بعد مادورها بالمطبخ وبغرفة

باسل..جن جنوونه معقوله عصته وطلعت

مثل هذيك المره لما تركهاا وماعقبهاا..

فتح غرفتهم وهو ويتمنى يشوفهم..وماسرع

ماتنفس براحه وهو يشوفهاا جالسه على الارض

ونظراتهاا على الباب..

مشى بخطوات ثابته بعد ماشافها وقفت وعيونها

عليه..

حلاا قربت منه..وبهدوء:ذيااب لازم نتفااهم, واليوم

بذاات لازم نوصل لحل ..وبغصه..ماراح استحمل

هالعيشه ياانتكلم ونتفاهم يـ

قاطعهاا وهو يرفع حاجب..وبحده..:يااااشنو

حلا بثباات..:يااا نفترق وكل وااحد يعيش

حياته..

ضغط على اسنانه وهو يطالعهاا بقوه..وبسخريه

واضحه..:هه ليش مااخترتي الفراق الا الحين

وبقصـــد..حنيــــتي..

عضت على شفايفها..وبعصبيه..:ذياب لازم نتفاهم

مشى لحد ماصار لاصق فيها..وبفحيح..:ماجوبتيني

حنيتي ياحــــلاا..

نزلت دموعهاا وهي تحرك راسها بالنفي..وبتعب.:

ذياب اش اللي صار لك انت جنيت..؟؟

مسك كفهاا ..وبصرخه ارعبتها..:جاوبينـــي يالخاينه..

وصلت حدهااا..خلاص مستحيل تصبر عليه اكثر.

هي فعلا خانت نفسها؟؟؟ اللي ضلت تحبه حتى وهي

مع شخص ثااني..طالعته..وبجنون..:أي حنيــت

رفع ايده وبقوته ضربها كف على وجهاا..

رجعت على وراء من الصدمه وقوة الضربه..

وقفت دموعها من الصدمه والالم يرجف

بجسمهاا النحـــيل..

طالعها وهو يحرك راسه بالايجاب ..وبصوت

عالي.: يعني للحين تحبينه هااا..اجل ليش تخدعيني.

ليش ماقلتي لي من البدايه انك ماتقدرين تعيشين

بدووونــه..

قربت منه وهي تظرب على صدره بعد ماصحت

من حالة الصدمه اللي عاشتهاا..وبشهقات متقطعه

بدون لاتنتبه لكلمتها..:مابيــــك رووح مابيك

تصلب مكانه وعيونه عليها..وكان الدنيا تدور فيه

بقوووه..رجعت تقول مابيـــك..مابيك عشان سيف

وقالتها مره ثانيه عشان اخوهـ..يعني طعنته

مرتين بس بدون ماتحس بالم جرحها..

مد ايده ومسك بفكها وهو يرفع راسها ..وبهدوء

مخيف..:ماتبيــــني..

نزلت دموعها على ايدها..وبضيق..:طلقني خلاص

مليت منك.....

ابتسم بسخريه بعد ماطاحت عيونه على المقص

اللي على التسريحه..وبهمس..:انزيــن حبيبي

تركهاا وهو يمشي بخطوات سريعه جهة المقص

شاله وهي تناظره جامده بعد كلمته اللي صداها

يدوي بقلبهاا وكان الدنيا هدت ومابقى غيرها

حبيبي

حبيبي


حبيبي

قرب منهاا وبقسوه وكانه يبي يكره نفسه فيها

وينهيها من قلبه للابــــد

سحب شعرهاا اللي يعشقه لحد الجنون..

وبدى يقصــه من حد رقبتهااا

تبلمت وماعاااد قدرت تتحرك وهي تشوف

خصل شعرهاا تنتثر حولين ارجولهااا

ماقدرت تمنعه..تحس نفسها بحلم وايدنها مقيـــده..

مستحيل ذيااب يحرمها شي تحبه ويمووت فيه..

مسك بزندها بعد مارما المقص بالارض

وقربهاا له بعنف وهي مثل الدميه انحنى لهاا

وانفاسه خلطت انفاسهاا المرعبــــه..التقى معاها

لثـــواني تنزف من روحه عذاااب ..رفع وجهه عنها

وبهمس وعيونه مليانه دموع..:انتــي طــااا

لاتغرك الضحكه.؟؟

الى هنا ينتهي البارت..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بسم الله الرحمن الرحــــــــــيم

البارت الثامن والعشرون..




(انا ماني مثل غيري تعذبني وأصفق لك)


أبوصلك وأنـا جنبـك ولانـي قـادر أوصلـك
غريبـة كيـف نتلاقـى وأنـا ويـاك مفترقـيـن


أنـا صابـر ع بعضـك لكـن منتظر كـلـك
حسافة ضعت في بعضك ولا أدري بس اجيك منين


أجيك يمين رحت يسـار اجيـك يسـار وماأدلـك
أضيعك بين لحظاتـي ولحظاتـي تضيعـك بيـن


حنانك صوتك وطيفـك ولابعدهـم يجـي ظلـك
وأنا من ظلك أقرب لـك تخيـل صارلـك ظليـن


غرامك درس في عمري وتهت كثير أنـا بحلـك
ولا أدري منهجك يكفي اذا بدرسه عشـر سنيـن


تبي شاعر تبي مطرب تبـي ألحـان الحـن لـك
أنا راضي الحـن لـك أغانـي قلبـك المسكيـن


لأنك مختلف جدآ ... ومافي مـن البشـر مثلـك
شقارن فيك ويا الناس ..انـت ويـن وهمـا ويـن


واذا ترضـى على ذلـي..أنـا لايمـكـن أذلــك
واذا أنت صرت ابو وجهين انا ماني ابو وجهيـن


مؤدب..محتـرم نفسي..قبـل تذكرنـي قايـلـك
ترا يا (ذياب) لاتحاول معي تلعب علـى الحبليـن


انـا مانـي مثـل غيـري تعذبنـي وأصفقـلـك
تبي تواجهني واجهني وسن بسـن وعيـن بعيـن


اجرحني وفارقني ترا احسن لـي وأحسـن لـك
خلني عاد لا تقرب وحتـى اذا بيننـا شبـرين



سحب شعرهاا اللي يعشقه لحد الجنون..

وبدى يقصــه من حد رقبتهااا

تبلمت وماعاااد قدرت تتحرك وهي تشوف

خصل شعرهاا تنتثر حولين ارجولهااا

ماقدرت تمنعه..تحس نفسها بحلم وايدنها مقيـــده..

مستحيل ذيااب يحرمها شي تحبه ويمووت فيه..

مسك بزندها بعد مارما المقص بالارض

وقربهاا له بعنف وهي مثل الدميه انحنى لهاا

وانفاسه اتخلطت بانفاسهاا

المروعبــــه..التقى معاها

لثـــواني تنزف من روحه عذاااب
..رفع وجهه عنها

وبهمس وعيونه مليانه دموع..:انتــي طــااا


الجده من وراه بصرخه وهي

تقاطعه..:ذيـــاااااب..!!!!

لف على وراء وهو يرجف وعيونه حمراء

وااقف يطالع بجدته وصدره يرتفع وينزل من

الحاله اللي وصلهاا..لاهو حاس بالمكان ولا الوقت

اللي هو فـــيه..وكانه دخل في عالم الاوعــي

قربت منهم الجده وهي تضرب بعصاها وصداها

هو اللي يتكرر في ارجاء الغرفه..

وقفت قدام ذيااب وقبل تتكلم طاحت عيونهاا على

شعر حلاا اللي صار منثور بالارض...

رفعت عيونها لحلا وماسارع مافتحت عيونها

بصدمه وذهووول..

قربت منها بعد ماطالعت بوجها اللي مخطوف

وكانها وااقفه بدون حيااه..حظنتهاا بقوووه

وعيونها على ذياب اللي رجع يطالعهــم بسجه

صرت على اسنانها..وبعصبيه..:ماعرفت تحافظ

على بنتي يالذيـــب..؟؟

وبحده..كنت ناوي اطلقهاا عشان ماعرفتوو

تتفاهمون؟

هزت راسها بنفي ودموعها نزلت على وجها المجعد

بعد ماسمعت صوت حلاا اللي بدت تشهق بصوت

عالـــي..:الحين بس علمتني اني غلطت يوم زوجتك

اياها..سكتت فتره وهي ترجع تناظر بحلاا اللي

بحظنها و تمسح على بقاياا شعرهاا

ارفعت راسهاا ورجعت تناظره ..وبقسوه اول

مره تطلع عليه ..:انا اللي هالمره بوقف بطريقك

وحلاا اعتبر انك طلقتها ومالك حق فيهااا..

ضغط على جبينه وهو يجلس متجاهل كلام جدته

شال خصل من شعرهاا وكانه توه يستوعب اللي

سواه..مستحيل يكون حارم نفسه من شي يحبه..

وقف بعد ماسمع كلام امه لـــ حلا

الجده بغضب..:يابنتي لازم تروحين بيت ابـــووك

لمي اغرااضك وانا بكلم السايق يجي يشيلك ..

قرب من امه..وبضيااع..:يمه زوجتي وانا اتفاهم

معاها لا تــ

قاطعته بصرخه سكتته.بعد ماحست بحلا وهي

تتشبث فيها وباين انها كارهته..:ذياب اطلع برااء

بيتي,, مابي اشوفك هنا مره ثاانيه..وحلا بتروح

بيت ابووهاا ومب انت اللي بتكسر كلمتي..

ماقدر يتكلم وتوه ينتبه لدموع امه ابتعد عنهم وطلع

بعد ماحس انه عااجـــز يستوعب شي من اللي صار..

حلاا اول ماطلع رفعت راسها وطالعت جدتهاا

وبصوت يقطع القلب..:يمه ماابيــه..وارفعت

ايدهاا وهي تتلمس شعرها ..وبجنون..يمه

يبي يذبحني شوهني خلاااص ابي طلااقي..

نزلت دموعها اكثر وهي تنووح بصوت عالي

ارجعت جدتها تحظنها وهي تمنعهاا تخلص كلامها

..**...

عند تركـــي..

ابتسم لام مها اللي جالسه تدعي له من قلبهااا..:الله

يسعدك يمه ويريح بالــك..

تنهد وبعمق..:الله يسمع منك ياخاله..

ساد الصمـــت بينهم لثوااااني

اقطعته ام مهاا بهدوء..:طيب ياتركـــي يعني ماينفع

تشيل هالقضيه الا بمحرم..؟يعني مانكفى ..؟؟

تركي بتفكير..:طيب احمد هو مايصير لكم..؟

ام مهاا ببتسامه..:لا ياولدي احمد مثل ولدي يبر

فيني بس بالقراابه مايصير لنا ابــــد..

تركي تنهد برااحه واخيرا ارتاااح تفكيره..وبتردد..:

امم طيب ياخاله انا اقدر بعد ماتتطلق مها اتزوجهاا

واصير محرم واكسب قضية املاكم..

ام مها بصدمه..:لالا ياولدي انا مابي اظلم احد

عشان ترجع لنا حقوقنا على حساب احد..

تركي بصدق..:انا ماقلت هالشي عشان ارجع املاكم

وبس..انا حاب اني اتقدم لمهاا من غير هالقضيه..

وطبعا هالشي راح نتفق عليه بعد طلاقـــها

سكتو بعد مااسمعو صوت خطواتها تقرب من الضيافه..

نزل رااسه وهو متمنى انه يطالعهاا من تدخل..

بس مايقدر..يخااف بعد تصريحه لــ امهاا ينفهم

كــل شي..

رفع راسه على صوتها الناعم..مها.:السلام عليكم..

تركي بهدووء عكس مشااعره..:وعليكم السلام

قربت من امها وجلست بعد ماخبرتها حلا انو تركي

لازم يجلس معاها ويفهم اسباب رفع الدعـــوه.

مهاا حاسه بتوتر فضيع من دخلت وجلست قدامه

شبكت ايدينها ببعض وهي تفركها بتوتر,,,

رفعت عيونها عليه وهو يسالهاا ..وماسرع

ماتعلقت عيونها بعيونه اللي تناظرها بولـــه واضح

كسرت نظراتهاا وهي تبلع ريقهاا بصعوبه..

ووو

..**..

بالمـــطار..

ابتسم لصديقه محمد وهو يسلم عليه بحراره

ابتعد عنه ..وبحب..:محمد لاوصيك على نفســـك.

محمد ببتسامه..:ولايهمك ..بس هااه مابيك اطول

بتفااقناا ابي اودع العزوبيه قريب..

راشد بثقه..:ولايهمك ان شاء من اول مادخل

السعوديه بكلمهااا بعدين اعتمد علي ..صدقني

هي لك ..

محمد ببتسامه عريضه..:الله يديمك ياصااحـــبي

رااشد ابتعد عنه بعد مااسمع النداء وسلم عليه مره

ثانــــــيه..

فكره هنااك ويااا اخته شووق ..اللي كانت دلوعته

ومايرجع لهاا طلـــب..

وبتمتمه..:اول شي بشيل ولده واعطيه اياه وازوجهاا

ترتااح وتريــح..

قفل عيونه بتعب وهو يتذكر انو صار عمره 33

سنه وللحين ماعنده حياه مستقره ..

..&&..

تركـــــي..

طالعهاا وشلون تناظر بامها وكانها تسنجد فيهاا انها

تجلس وماتتركها معاه..

ام مهاا بهمس وصل لتركي:بشوف ام رياان عيب

اتركهاا عند الباب وبجي لمك..


تنفس بهدوء من شافها جلست بعد ماطلعت امـــهاا.

تركي وعيونه عليــها..وبخشونه..:انزين ليش عمك

اخذ املاك ابووك بدون حق. .

مهاا وهي تحاول تخفي توترها.المشكله انه مطلوب

منها تكون صريحه عشان يساعدهم...:لانو كان

يبي يزوجني علي ولده بس انا رفضت وكان

المقابل لرفضي انو اخذ املاك ابووي..


رفع حاااجب ..وبغيض..:ليش هوو غصب تتزوجين

ولده..؟؟

مهاا استغربت لهجته ..جالس يتكلم وكانه مقهور

منهم وكأن الاذيه له..

ارفعت عيونها له..وبربكه من نظراته..:باقي شي

تبي تعرفه ..

تركي ببتسامــه..:اممم ايـــه..

مهاا..:..............

تركي بهدوء وهو مركز عيونه عليهاا.وبهمس.:

بعد طلاقــك بتقدم لـــك لاني ماني مستعد اضيعك

من ايدي مره ثاانيه..

طالعته بصدمه وقلبها يرجف من كلاامــه..اكيد انه

استخف ولا ليش يكلمها بهالهجه..قست ملامحهاا

وبحده..:لاتفكر اذا ماكان لي سند يعني بتلعب

بدون لاحد يوقفك عند حدك..

تنهد بصوت عالي..وبصدق..:طالعي عيوني وانتي

تعرفين اذا قاعد العب معاك ولااناا شاريــك..

بحركه تلقائيه تعلقت عيونها بعيونه وبسرعه شتت

نظراتهاا بخووف..وااضح انها يتكلم وهو جاااد..

بلعت ريقهاا وهي توقف..وبعصبيه..:اتمنى لو تبي

تعرف أي شي تخلي حلا هي اللي بينتنا..

وقف وهو يشيل جواله ومفاتيح سيارته ..

وباصــرار..:انا ابيـــك انتـــي مابي احد يدخل..

طالعته بغضب وهو بسرعه ضحك على نظراتها

مر من جنبهاا ..وبهمس..:بشتااق لك ..الله يصبرني

نزلت دموعهاا بعجز بعد ماخافت انه يسوي لها

شي..وبصوت متقطـــع..:رووح الله ياخذني اللي

فكرت انك تساعدنا

قست نظراته وهو يقرب منها وبحركه سريعه سحب

لثامهاا وقف لثواني يطالعهاا بعد ماكانت تناظره بصدمه..

ماكان اقل منها كان يطالعهاا بذهوول جميله اكثر

من اللي رسمها بخياله..

صحى على نفسه بعد ماعطته ظهرها وهي ترجف

وكانها تبي تصحيه من جنوونه..

سمع صووت نحيبهاا اللي اذبحه..مشى خطوتين

للباب..وبصدق بان في صوته..:من اليوم اللي شفتك

تتكلمين مع مشاري بزواج حلا وانتي مستعمره

بذااتـــي,,مستحيل اخلي احد ياخذك مني بعد مامت

الين لقيتك من جديد..سكت وكانه متامل يسمع رد

على كلامه ..تنهد بصمت وطلع بعد ماسمع صوت

صيااحها زاااد..

جلست على اقرب كنبه بجنبهاا وهي مصدووومه

بسررعه عرفت وين شااافتـــه..بزواج حلااا..

غمضت عيونها ودموعها رجعت تنزل بقوه

وهي تتذكر كلامــه اللي شتتهاا..

,,مستحيل اخلي احد ياخذك مني بعد مامت

الين لقيتك من جديد...

,,مستحيل اخلي احد ياخذك مني بعد مامت

الين لقيتك من جديد...

..**..

عنـــد حــلا..




جالسه بغرفتهاا اللي ببيت ابوها بعد ماخذت شور

وصلت الصلوات اللي فاتتهاا..

غمضت عيونها مرعوبه وصورت المقص

يتردد في بالهاا..

مستحيل تنسى شعرها وشلون كان منتثر حولينها

عضت على ابهامهاا وهي تكتم شهقاتهاا ..

ارخت جسمها وهي تحضن الوساده بعد ماسمعت

صوت الباب ينطق..امسحت دموعهاا وقفلت عيونها

وكانها ناايــمه..

عرفت انها جدتها من صوت العصاء على الارض..

فتحت عيونها ببطى وهي تحس بجدتها تمسح على

راسهاا بحنااان..

الجده ببتسامه..:يمه تبين شي قبل اروح..

حلاا بتعب..:خليك هنااا يمه..

حركت راسها بالنفي وهي تشد على عصاتها..:انا

مارتاح الا ببيتي..بس ولا تهتمين كل يوم بجي ازورك..

حلاا ودمعه خانتهاا..:يمه لاتخليني..انا تعوت عليك

الجده..:ان شاء الله يابنتي..وبصوت راخي..:لاتخلين

احد يشوف وجهك كذاا ..واسرار بيتك لاتطلع لاحد

حلا بهمس..:ان شاء الله..بس خلااص مافيني ارجع

لـــه..تعبت منه ..

الجده وهي توقف..:لو لكم نصيب ببعض محد يقدر

يوفقه لا انتي ولا هوو...

طلعت الجده وهي بسرعه وقفت وقفلت الباب

بعدهاا..ماتبي تركي او امها يجون يسالونها عن

سبب وجودهاا في بيت ابوها..

وقفت قدام المرايه وانصدمت من شكلها اللي متغير

وكانها وحده ثانـــيه..

شعرها مقصوص بطريقه عشوائيه ..وعلى خدهاا

علامة اصابعه بعد ماضربــهاا..

عضت على شفايفهاا وهي تمنع دموعها تنزل من

جديـــد..وبتمتمه..:غلطتي يوم حبيتك وتركت اللي

يحبني وماينتظر مني عطــاء..

..**..
عند ذيــــاب...


" أكـآبِرْ "

وأنا بـْ دآخلِي صَصرخه صَدآها يْزعزِع كُل شَرآيِيني .. !!


صد بوجهه جهة البحر بعد ماطاحت عيونه على

ملامح مشاري المصدوووم..

سحب السيجاره من جيبه وصار يحرقهاا بشراهه

وبتعب من صمت مشاري..:مابتقول شي..؟؟

مشاري بضحكه سخريه..:هه ولا شي ..بس ياليتك

طلقتها...

لف عليه ذيااب وهو مصدوم من كلامه

وبشك..:ليتني طلقتهااا..؟؟

مشاري وعيونه بعيون ذياب وبقصد..:أي ياخي

ليش ماطلقتهاا ..مو انت تقول انك متعلق فيهاا

وانو ماحد اخذ قلبك غيرهاا..طيب يمكن لو طلقتها

تتزوج وااحد ثاني ويحبهاا مثلك بس اكيد راح

يحاافظ عليــهاا مو زيك يذلهااا

ذيـــاب بصدمه..: انت تبيهاا تتزوج غيري..؟؟

وانت اكثر وااحد تدري اش قد احــبهاا..

مشاري بقهر..:أي حب اللي تتكلم عنه..انت ظربتها

وكمااان صديتها لما قربت منك ..هذا وانت تحبهاا

اجل لو تكرهاا اش تســـوي..؟؟

ذياب وهو عاقد حواجبها ..وبنرفزه..:مشاري اذا

بتقول كلام عدل مثل النااس ولا لاتتكــلم,,

مشاري وهو يطالع البحر..وبهدوء..:صدقني ياذياب

في بداية حيااتي عانيت مع شووق تحملت تجريحهاا

وكلامها اللي اقسى من السم.. وبتنهيد..بس عندي

قناعه انو السنين اللي انحرمت منها كاافيــه من انها

تحرمني ايااها مره ثاانيـــه..

ذياااب بتعب..:هممم

مشاري يدري انو ذياااب تعباان..ويبي احد يوسيه

ويوقف وياااه..بس مااايبي يرخي معاه عشاان يحس

على تصرفاااته..

وببرود..:والحين اش ناويه عليه ..؟؟

ذياااب بتشتت..:مااادري ,,المشكله انو امي كانت

موجوده يعني شاافت كل شي فماراح تسكت عنـــي.

مشاري بجديه..:ذياااب اذا مااتبيـــها اتركها تعيـ

قاطعه ذياااب بعصبيه..:انت شفيك اليووم انت اكثر

واحد تدري اش قد احبهاا..بس هي تذبحني

بتصرفاتها..وبصوت اعلي..حتى لو رفضت ترد

لي باخذها غصب عنهاا وعنهم كلهم...

..**..

في بيت ابو رااشـــد..

ميس بصدمه...:أيــــش..؟ليش مااحد خبرني وقتها..

روز وهي تبعد القهوه عن شفايفها..:امم احنى

ماعرفنا الا امـــس ولما سالت امي تقول لهاا يومين

وهي في بيت ابـــوهاا..

فاطمه بحيره..:مااادري ليش احس السبب كبير

وماينطااق..لانو حلا ماراح تترك ذياب لسبب

تاافـــه..

......:سلام عليكم..

كلهم لفو على الصووت..وبهدوء..:وعليك السلام

قعدت بهدوء ووعيونها عليهم بعد مالاحظت انهم

التزمو الصمـــت..ابتسمت على جنب..:ليش سكتو

روز بلعثمه..:هاا أأأ خلاص خلصت السالفه..

ساره لفت وجها جهت التلفزيون بعد كلمة روز

وبهدوء غريب عليها..:ادري عن مين تتكلموون

بس انا مستعده اردها حق ذيــااب لو تعسر الامر

ميس بصدمه..:هااا

تنفست بعمق وهي تتصنع القوه..:امم الحين بروح

العزاء وخالتي بعد بتروح معاي اش رايك فاطمه

تجين ويانا..

روز بستفهام..:عزاء مـــين..؟؟؟؟

ساره وهي طالعه ..وبغصه ..:عزاء منى صاحبتي..

فاطمه عقد حواجبهاا..وبخووف انها تسمع جواب

لسؤالهاا بعد ماطلعت ساره..:بنات مو منى اقرب

وحده لساره صح..؟؟

ميس بالم على ساره..والحين بس عرفت سبب

تغيرها المفاااجــى..:أي منى قريبه منها حيل

ياااحيااتي عليها بجد تحزن..

..**..

حلا***

لاتـتـصـل بي .. دام غيري .. مــسلـيـك ..
ما أقدر أكون بــ/ دنيتـك شخص عادي ..

امـــا تجي كلك .. وفـــاء .. عـند مغلـيك
وأبشر بقلب ٍ .. مـــــــا يخــــون الودادي ..

وإن كان غيري يعجبك حيل .. ويرضيك
كلن على كيـفه .. بــ /حـسـب إعتقادي ..

خلــك معه .. يـــــاجعل ربـــي يخـليـك ..
من يتبع المقفين .. قد قيل .. ( غادي ) ..

ماعندي .. إستعداد .. أساير خطاويك
وأتبع .. دروبك .. وأنت ناوي البعادي ..

أرحل عن عيوني .. عسى الله يخليك
والله مانت بـكفووو .. تملك فـــؤادي ..

خلاص انا قررت من دنيتي ألغيك
من صد عني قلت له .. ( شئ عادي ) ..



طالعت برقمه وهو يتصل فيهاا ,,تتعذب وهو

تشوف رقمه وماتقدر ترد وبنفس الوقن مافيهاا

تساامحـــه

حولته على الصاامت وهي ناويه تبتعد عن الجوال

وتنزل تشووف امهاا ويــــــــــن,,

ارتاااحت انوابوهاا مسافر هالفتره ولا اكيد ماكان

رااح يعدي السالفه على خير..



فتحت الثلاجه وهي عطشاانه ,,بس ماسرع ماردته


أخذت الگأسْ أبي أشربْ .. وَگنتْ من العطش ميتْ
وَ ساعتها تذگرتّگ وَبانتْ صورتگ بالگأس ..
نسيتْ أشربْ
…وَ نسيتْ أني مِنْ العطش مَيتْ
مِسگتْ الگأس بــّ/ يدينيْ
أناظرَ صورتگ وأبگي .. !
وَلوْ تدري بـ/ گأسي گان فاضيْ …. وَمنْ دمعي تعبا الگأس



كل شي تبيه ,,تتذكر ذيااااب فيه..

لفت على تركي اللي ينادي عليهاا براء وطلعت له

..**..


يتبع



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


عند مـــشاري..

تعبت أكــابر الجرح .. وأخفي طعون الآه فيني ..
تعبت أقول ما فيني شيء .. وأنا كل شيء فيـــني ,,


طالع بساعته وهو مستغرب من شوق اللي للحين

ماجهزت نفســـهاا..

ابتسم لعمار وهو طالع من الغرفه اللي فيها شــوق

شاله بخفه وهو يبوسه على خده..:وين ماما ليش

ماتناديها عشان تاخرنا على مــي وامــي..

عمار بطفوليه..:ماما تقول هي بتتاخر بعد..تقول

نروح وهي بتجي..

مشاري بتنهيده..:خلاص اوكي تعال نشوف امي

لو نااقص عندها شي على مااتخلص شووق..

شوق لبست فستان ابيض قصير على الركــبه..

سيحت شعرهاا وسوت لها مكيااج زااد من جمالها

من جاات اول مره تهتم في شكلها هالكثــر يمكن

لانها بدت تتقبل العيشه وياا مشاري وبدت تتناسى

جرحهاا القديــم..طشت العطر عليها بكثاافه وطلعت

تمشى لبيت خالتها ام مشاري..

طول ماهي تمشي خايفه وتتلفت حولينها لانو

المسافه كانت طويله بين الفلتيـــن..

مشاري كان رااد لها,,ا تاخرت لها ساعه وعليها

ومالحقت وراه هو وعمار..

طاحت عيونه عليها وهي تمشي وباين الخوف عليها




ابتسم بحمااس للفكره اللي طرت في باله..

قرب منهاا وهي معطيته ظهرهاا ولا داريه عنــه..

وااضح انها متعنيه في شكلها رغم انه للحين

ماشاف ملامحهاا اللي تاسره..

قرب منها اكثر ولف ايده على خصرها وقربها له

شوق انقزت بعد ماطلعت منها صرخه خاافته..

لفت عليه برعب وهدت جزيئاا لما طاحت عيونها

بعيون مشاري..

حاولت تبعد عنه بهدوء وهي منحرجه من نظراته..

مشاري شد عليها اكثر وهو ينحنى عليهاا ويبوسها

برقه على خدهاا..

شوق بتوتر..:مشاري خلااص..

مشاري وهو يضحك بسعااده ..اول مره من ردو لبعض

تناديه بسمه وهي خجلانــه غير انها ثابته بدون ماتقاومه.

لصق خده بخدهاا..وبحب..:ليش تمشين وانتي خايفه

كان جيتي معاي من البدايه وماتغليتي..

نزلت راسها وهي تحاول تفك ايده عنهاا ..لفها

على جهتها وهو يمد طقم صغير ملفوف بشريطه

حمراء..

ارفعت عيونها عليه بعد ماطالعت العلبـــه..وهي

عاجزه عن تصرفااته اللي تعلقها فيه اكثر..

ماتنكر انها بدت ترد له مثل قبل..والدليل قلبهاا

اللي ينبض له بسعااده اول ماتشوفه قبــالهااا..

مدت ايدها بتردد وهي تشيل الهديه من أيــده

وبسرعه لفوو على جهة البوابه الرئيسي بعد

ماسمعوو صوت صرااخ واصوات متعاليه..

مشاري لف على شوق اللي بان الخوف عليها..

وبثبااات..:شووق ادخلي ولاتطلعين على مااجي

مسكت بكفه..وبتوتر وخوف ..:لاتروح هذاا صوت

رااشـــد...

قبل يعلق على كلامهاا تعلقت عيونه برااشد اللي دخل

وبااين عليه العصبيه والقهــر

ترك ايد شووق وتقدم منه ..وببرود..:راشـــد

راشد لف على الصووت وانشدت ملامحه اول

ماشاف مشاري وشووق اخته واقفه وراه..

تقدم من مشاري وصارو يضربون بعض بعنف

شوق ماقدرت تقرب منهم وهي تشوف شلون

يتضاربون بقسوه صاحت بقهر وحزن على حالــها

..الكل طلع على اصوتهم..

راشد وهو يتنفس بصعوبه ويناظر بشوق..وبحده.:

روحي جيبي عبااتك بسررررعه..

مشاري وقف قدامه ..وعيونه كلها شرار وقهر.:

وين تروح نسيت اني زوجهاا ومايصير تطلع عن شوري..

تقدم منه راشد وصار يلكمه بقوه..وبقهر..:وينك

عنهاا لما حملت والناس تسال من ميــن,,هاا وينك

وقتها..

قرب منهم احمد اللي توه وااصل..وهو يبعد رااشد

من مشاري..وبتوتر..:خلااص رااشد يكفي..

طنشهم كلهم وهو يطالع بخته..وصدره يرتفع

وينزل.وبحده..:ليش للحين مااتحركتي..وبقسوه

اختاري اخوووك ولا تجلسين ويااه وتخسريني.

طالعت اخوها برجى وهي تبكي حيره وقهــر

وبصووت متقطع..:وعمــار..؟؟

راشد بعصبيه..:وياا ابوه لو شلتك مابشيله معاااي..

شوق حركت راسها بالنفي وصوت شهقاتها صارت

مسموعه..وبتعب..:ماقدر ياررااشد اترك ولدي .

صدقني مااقــدر..

احمد بعد ماشاف شكل شوق اللي منهااره..قرب منهاا

وبجديه..:روحي لبيتك وانا بتفااهم معاهــم..

ماكان عندهاا حل غير المواافقه لانهاا تعبت تمثل

القووه..ابتعدت عنهم وهي تسمع توعااد راااشد

فيهااا..وتهديده لهـــم..

دخلت لفلتهم وهي متوتره وحاسهم بالضيااع..

ماتدري اش بااقي بيسوي راااشد وهو بااين عليها

الحده والقهـــر,,

فتحت البلكونه وهي تتنفس بضيق..حظنت نفسها

وهي تبكي بصمت..

ارفعت راسها للسماء ..وبتمتمه..:يااارب..

وااقفه ومااتدري كم مر عليها من الوقت وهي تنتظر

رفعت ايدهاا وهي تناظر بساعتها ..لهم ساعتين

ولا حد جاء ولا رد لها خبر..

لفت بسرعه جهة الباب وهو تشوف مشاري يدخل

مشت ناحيته بخطوات سريعه ,,

طالعت شكله المبهذل وحالته اللي لايحسد عليها,,

طالعهاا..وبجديه..:انتي قد قرارك انك تبقين معاااي؟

مدت ايدها بتردد وهي تمسك كفه ..وبتوتر..:اش

صار ,,ليش تاخـــرت؟؟وينه رااشـــد..

طالعهاا لــثواااني بدون ماينطق بولا كلمه..

تنهد بصوت عالي ومشى اتجاه الغرفه..

وبهدوء..:جهزي ملابسي على ماخذ شور,,

ماكان عندها رد تقوله..غير انها تبي تعرف كل

اللي صـــار..اتجهة لغرفة الملابس وهو مصره انها

تعرف كل شي منـــه..

طلعت له بجامه نوم بلون الكحلي وجلست تنتظره

ارفعت عيونها على باب الحمام وهو ينفتح..

وبسرعه كسرت نظراتهاا من عليـــه..

طلع وانصدم انها جالسه تنظره وباين بعيونها الحيره..

ابتسم على جنب وهو يشوف توترها زااد من

طاحت عيونها عليـــه..

وقف قدام التسريحه وهو بااقي بروب الحماام

مشط شعره..وبهدوء..:لا تخافين راشد ماعليه

والحين رااح ويا احمــد اخووك..

تقدم لهاا وهو يشوفهاا وشلون تناظر بكل مكاان

الاهو تتحاشى تناظر فيه..

وقفت بعد ماصار قدامها وبتلقاائيه طاحت عيونها

بعيونه..وبهمس..:بروح اجيب المعقم عشان الجرح

اللي على فمك..

طلعت قبل تسمع تعليقه على كلامهاا..

جلس على السريع وهو يتلمس مكان الجرح اللي

على شفايفه تنفس بعمق وهو كاارهه المشاكل

اللي عيت تنتهـــي..

رفع عيونه عليهاا وهي تدخل وبيدها المعقم وقطعه

صغيره من القطن تبع المطهر..

حاولت تقوي نفسهاا وهي تقرب منه ..وبقوه

ظاهريه انحنت عليه وهي تمسح على الجرح بنعوومه..

طول ماهي قريب منه ومايفصل عنهم شي..عيونه

متعلقه بملامحهااا اللي تهون عليه عذاابه وتعب

سنينه..كل يوم يحبها اكثر من اللي قبله حتى لو

كانت قااسيه وياااه,,

لف ايده على خصرهاا وهو يوقف قدامهاا..

ارفعت عيونها له وهي تبلع ريقها بصعوبه..وقلبهاا

يرجف بخووف..

مررايده على خدهاا..وبهمس..:اهون علي امووت

ولاتروحين مره ثااانيه..خفت تختارين راشد

وتعذبيني من جديه..وابتسم برااحه..بس ماراح

اعتبر انك جلستي عشان عماارر..اناا ادري انك

للحين تحبيني ياااشووق..

انحنى عليهاا وهو يبوسهااا متجاااهـــل كل العالــم

وهي بين ايدينه بدوون لاتبعده او حتى تقااومــه

واخير تقبلته كزووج بحياتـــهاا..

..**..

عند ذيــــااب..


حي السهر مادام نومـي كوابيـس ’’


....................... وحي الخيال إليا أصبح الواقع أوهام ’،’
من يوم أبونا آدم همس بأذنه إبليس ’’
....................... وحنا نشيل هموم وذنـوب وآثـام ’،’
حنا بشر دم ومشاعـر وأحاسيـس ’’
....................... كل الفوارق بيننـا بصمـة إبهـام ’،’

اليوم بذااات اذبحه الشووق لهاا ..نام بغرفتهم اللي جمعته وياااه ..

تقلب على السرير بس النووم مجاافيه ..مافيه يتحمل

بعدها اكـــثر,,المشكله مااقدر يتوصل لهااا رغم

محاولاته..

وقف بضيق وهو ناوي يكلم جدته بالمووضوع ,,

وفي نفس الوقت خايف من ردت فعلهاا من تعرف

انه نايم في البيت وهي ماانعته انه يدخل له

بعد سواته الاخيره. ..

بعثر شعره بملل وهو ناازل يكلم جدتــه..

انصدم من وجودها بالصالـــه ,,جالسه على

سجادتها تسبح وتنتظر صلاة الفجـــر,,

قرب منها ..باس على راسهاا..وبهدوء.:قوه يمه

الجده طالعته بنظره ورجعت تسبح..:......

استغرب انها مااستنكرت وجوده..هذا يدل انهاا

تدري انه كاان موجود بالبيت بس ماحبت تتكلم..

ارفعت راسها له..وبجفاء..:مو قلت لاتجـــي بس

انت قااعد تكسر بكلامي صح..

قرب منها وجلس على الارض وعيونه بعيونها

وبصدق..:يمه مااعمري فكرت اسوي شي يعصيك

صدت عنه..وبنفس الاسلووب..:اش تبيـــي..؟

ذيــاب بثقه..:يمه ابي مرتــــي..

لفت عليه بقوه..وبعصبيه..:مالك عليها حق..وهي

بعد خلااص ماتبي ترد يعني انسى ترد لك,,

ضغظ على كفه..وهو يتمالك نفسه..:يمه مرتي

مفيكم تمنعوني عنهاا ,,بعدين مو على كيفهاا,,يكفي

تاركها شهر براحتـــهاا..

الجده بسخريه..:ليش غصب ترد..؟؟؟

شتت نظراته..وبهدوء..:ايه غصب,,مااقدر اتركهاا

اكثر,,, يمه واللي يسلمك افهميني مافيني صبر..

حنت عليه من اسمعت صوته وهو بااين انه متالم

على بعدهاا..وبصدق..:حااولت اردهاا لما كنت

تكلمني بالفتره اللي راحت بس هي ماعطتني جواب

بس بحاول اكلمها من جديد ,,بس مو اليووم لاني

مابي اخرب عليها فرحتها...

عقد حواجبه..وبهمس..:فرحتهاا...؟؟؟

تنهدت بفرحه..:أي امم لها يومين من طلعت نتائج

تخرجهاا وتقول نسبتها بالحيل مرتفعه..

شد على شفايفه وهو مصدووم ..هو اخر من يعرف

عن نجااحهاا وكانه شخص غريب عنهاا..

صحى من سرحانه على كلام جدته ..

الجده بجديه..:اليووم بحاول افتح لها الموضوع بس

عقب الحفلــه..

ابتسم بسخريه ..وبهدوء مخيف..:ليش هي مسويه

حفل بعد؟؟..

الجده وهي حااسه فيه..:لالا انا مسويه لهاا ولـ ميس

وخالد قبل يساافرون..وهم لاخووك عشان الترقيه

حرك راسه بالايجااب وهو يوقف..مافيه يسمع

كثر اللي سمعه ,,يعني عاايشه حيااتها وهو

متعذب بسببها؟؟

طلع لفووق وابتسامة السخريه باقيه على ملامحــه

رمى نفسه على الكنبه ..وبهمس..:اليوم حفلهاا انزين

انا اللي بعرف شلون اوصل لك ياحلاا

..**..

في البيت العوود السااعه 10 المســـاء يوم الحفل..

قربت شووق من حلاا وهي متردده انو حلاا

ماتتقبلها بعد ماكنت تصد عنها وماترد على

اتصالتها الفتره اللي راحت..

وقفت قدامهاا..وبصوت رااخي عشان تنتبه لوجودها.:حلاا

حلا رفعت عيونهاا لشووق وبسرعه ابتسمت بفرحه

قربت منهاا وهي تحظنهاا بشوووق..

حلاا بضحكه..:وحشتينـــي..

شووق بقهر..:ليش قصيتي شعرك..؟؟

اختفت ابتسامتها بعد ماسمعت كلمة شووق..وبغصه.

شكلي غلط صح..؟؟

شوق بصدق..:بالعكس شكلك احلى بكثير من قبل

طالعه جناااان وصغيره وجذاابه بعد ..

مهااا من وراهم..:اش قااعدين تقولون..؟

شوق براحه..:ولا شي بس نتكلم بشعر حلاا..

مهاا ببتسامه..:هممم..الا ماقلتي لي اش اخبار

مشــاري..

شوق وهي تبعد نظراتها عنهم..:وبهمس.:ماعليه

طيب..مااقدرت تقول انها صارت بعيده عنه بعد

اللي حصل بينهم..كابوس انه ممكن تحمل من جديد

و يتركها هالشي للحين مسيطر عليــهاا..


روز وهي تاشر عليهم من بعيد..:بنااات تعالو هنا

خلونا نفلهاا ونرقص..

بعد نص سااعه قربت منهم ميس..وبضحكه..:

بنات ترى الرجال بيدخلون الحين..

حلاا توترت..اكيـــد بيدخل..ماتنكر انها اشتااقت

له بالمـــره..وكل هالفتره وهي بعيده مرت بصعوبه

عليهاا ..كثير اوقاات تنمنت انها صلحت الاوضاع

اللي بينااتهـــم..بس كل شي صار وانتهــى

شوق بهمس وهي حااسه بحلاا..:لاتحرمين عيونك

شوفته حتى لو من بعيـــد..

حلا طالعتهاا بضيااع..:يمكن يحس بشوقي له وانا

مابيه يعرف بهالشي..

شوق بنفس الهمس..:تحكمي بتصرفااتك ولاتخلينه

يلاحظ..

ابتسمت لشوق وهي تلبس عبااتها وتعدل لثاامهاا.

ارفعت عيونها على دخلت الشباب كلهم مره وحده

تجاهلت الكل وتعلقت عيونهاا فيـــه..

هيبته تفرض على الكل يحترمه وينجذب لـــه..

حست بغصه تخنقهاا وهي تذكر اللي حصل لها

بسببه..

نزلت نظراتهاا بعد ماحست بعيونه تتلفت وتدور

على احد..

ظغطت ايد شووق بعد مااحست انها ركز عيونه

عليهااا..

شوق بهمس..:خليك طبيعيه..ترى بيشك..

ارفعت راسها بقوه ظاهريه وطالعت بخوها تركي

اللي جالس يهبل بالشباب..

ابتسمت برااحه وهي تشوف تركي ياشر

عليهاا..ويرسل لها بووســه..


بدون لاتحس اشرت لهاا وهي تطبع بوسه على

كفهاا..

ذيااب الحين بس تاكد انها هي من حركتها مع تركي

لف يبي يجلس وهو خلاص مقهور من نفسه اللي

تتمنااها وهي باين انها ماتدري بوجوده

قست ملامحه وهو يشوف نظرات فهد وابتساامته

العفويــه على حركات حلااا..

غمض عيونه بعد مااحس انه رااح تصير

مصيبه ويزود الطين بله..فتح عيونه وهو

يصر على كفه بعد مالاحظ نظرات فهد الذايبه لها

رجع عيونه عليهاا وااضح انها ماتدري بفهد

ونظرات فهد اللي من اول مادخلوو وهي مسلطه لها

مشى من الجهه الخلفيه بعد مااحس انه خلااص

مستحيل يتحمل اكــــثر..

عاايشه ومبسووطه وماتدري بالنار اللي مسببتهاا

دااخـــله..

واللي جننه اكثر وخلاه يمشى ناحيتها نظرات فهد

العااشقه..

قرب منهاا وهي معطيته ظهرهاا وعيونهاا تتلفت

تدور عليهااا..وهي مستغربه وين اختفى فجاءه.

وصل لها ومسك بكفهااا وسحبها معااه لجواء الفله

شهقت بخرعه اول ماحست بكفه تتملك كفهاا..

انصدمت اول ماشافت انو هو اللي يجرهاا تمشي

معااه..حاولت تبعده بس مااقدرت ..شاد على ايده

بقووه..

ذيااب صار يمشي فيها الين وصل لجنااحهم.

دخلهاا وقفل الباب قفلتين وكانه يبي يتاكد انو ماراح

يطب عليهم احد..

لف على جهتها وطالعها وشلون تناظر بخوف ورعب..

عض على شفايفه ..وبقهر..:شيلي عباتك وخلينا

نجلس ونتفاهـــم,,

بلعت ريقهاا من صوت قلبهاا اللي يدوي برجفه.

حاولت تقوي نفسهاا وهي تناظره بقوه..:افتح الباب

مااابي اجلس معاااك..

قبل يرد عليهاا وقفه صوت الجوال اللي يدق

رفعه وتنهت بعمق وهو يشوف رقم جدته,,

اشر لها تجلس وهو يقرب لــهاا..

ابتعد عنه وهي تمشي جهة غرفة النووم..

وقفت بحيره,,وشلون تتصرف,,ماقدرت تسمع اش

قاعد يقول لجدته..

شالت لثامهاا والشيله..طالعت بشكلهاا ,,اللي

طالع غيــــر..

ماحبت تشيل عباتها لان لبسها عاري وماتبيه

يشوفها ويمكن يحرجهــا,,

قفل من جدته بعد ماطمنهااا انه مارح ياذيهاا

وانه بيتفااهم معاها بهدوء..

لحقها للغرفه واول مادخل طاحت عيونه عليهاا

انصــــدم..

هذي حـــــلاا..؟؟

طالعــــه غيــــر,,,فاااتنه بشكل فضيــع..

مّرحَبآ يقول( )
...........ثمـْ أجآوبَ بـَ گحَه
يَعنِيّ أگابر گِنّ مَآ شَفْت مَخلوقْ !
...........ويقولَ : صَحّه لگ علىَ آلقلبَ صَحه
يمشّيَ أغلآطي و يبَادلني بـَ آلذوقْ ( )
...........وأقولَ :عفواً مَآعَرفتگ..!
بـَ بحّه ..
................وهو يدريْ مَآ بَحْ صَوتيْ سَوىَ آلشَوقْ


رفع عيونه على شعرهاا وتوه عرف انه ماكان يحلم

نزلت عيونها عنه وهي منحرجه من نظراته,,

كل الكلام اللي كان بتقوله وتقسى عليه تبخر,,

شبكت ايدينها ببعض..وبهمس..:ابي اطلع يصير..؟؟

قرب منهاا الين صار قريب منهاا..رفع وجهاا

لجهته..وبهمس..:انتي ناويه تذبحينـــي..؟؟

انحنى عليها وقبل يبوسها بعدت لوراء وهي ترفع

ايدها على صدره تمنعه..وبرجفه..:ذياااب لاتسوي

شي نندم علــيه,,,!!!

قرب منها اكثر وماقدرت ترجع اكثر لانهاا ارتطمت

بالجدار اللي وراهاا..

تعلقت عيونها بعيونه اللي اطالعهاا بوله وشوووق

مفضوووح..

قرب منهاا وهو مصر على قربهاا...

ماكان يحس فيهاا وهي تقااومه وتدفه يبعد عـــنه.

ماااكان يدري عن شي غير بعشقه اللي انتظره طول

السنين اللي راااحت..

بعد فتره ابتعد عنهااا وهو مصـــــدووم..

طالعهاا هو للحين مب مصدق..

طالعهاا وهو متكوره على نفسهاا وتبــكي,,

قرب منهااا وووو

لاتغرك الضحـــــكه.؟؟

الى هنا ينتهي البارت...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بسم الله الرحمن الرحيم..


البارت التاسع والعشرونـــ&&






ماعلّموك .. البارحة .. ويش سوّيت ..؟؟

البارحة .. خرّبتها .. مع ( .. خفوقي .. ) !!

يومه سألني عنك .. صدّيت .. صدّيت ..

وكرر .. سؤاله .. قلت .. وش بك .. طفوقي .؟؟

قال الحزن .. قلت الحزن .. مسكن وبيت

قال الدموع .. وقلت .. نبض .. العروقي .!!

قال أنت طيّب .. قلت أدري .. ولدّيت

قال .. الغياب ..؟؟ .. وقلت .. عقبه شروقي ..!!

ردّ بزعل .. أشوف كنّك .. تقوّيت .؟

قلت .. أتقوّى .. إلين .. وقتي يروقي !!

قال البشر واجد .. وقلت .. أنت زليت

صحيح واجد .. بس ..؟؟ .. فيهم .. فروقي .!

قال .. أنت تتمنى .. ورديت .. ياليت

ولآ كل .. نور يشاف .. ( لمع البروقي ) !!

قال أنت تستهبل .. وأنا .. فيك أزريت .

أزريت .. أصبر .. و .. ذقت منك .. الحروقي .!!

قال أنت متغيّر .. وعنّي تخلّيت ..

قلت .. أنت .. تمنعني .. من أبسط حقوقي ..!!

شرحت له كل الغلا .. كيت ثم كيت

وأقفى وراه .. وغاب .. كنّه حموقي .!!

ياناس ربي .. خالق الحيّ .. والميت

قدّر .. أحبه .. وصرت .. مغرم .. شفوقي .!!

لذا .. أنا .. مهما .. بقلبي .. تعلّيت

يبقى غلاه .. بكل الأحوال . ذوقي .!!






رفع عيونه على شعرهاا وتوه عرف انه ماكان يحلم

نزلت عيونها عنه وهي منحرجه من نظراته,,

كل الكلام اللي كان بتقوله وتقسى عليه تبخر,,

شبكت ايدينها ببعض..وبهمس..:ابي اطلع يصير..؟؟

قرب منهاا الين صار قريب منهاا..رفع وجهاا

لجهته..وبهمس..:انتي ناويه تذبحينـــي..؟؟

انحنى عليها وقبل يبوسها بعدت لوراء وهي ترفع

ايدها على صدره تمنعه..وبرجفه..:ذياااب لاتسوي

شي نندم علــيه,,,!!!

قرب منها اكثر وماقدرت ترجع اكثر لانهاا ارتطمت

بالجدار اللي وراهاا..

تعلقت عيونها بعيونه اللي اطالعهاا بوله وشوووق

مفضوووح..

قرب منهاا وهو مصر على قربهاا...

ماكان يحس فيهاا وهي تقااومه وتدفه يبعد عـــنه.

ماااكان يدري عن شي غير بعشقه اللي انتظره طول

السنين اللي راااحت..

بعد فتره ابتعد عنهااا وهو مصـــــدووم..

طالعهاا هو للحين مب مصدق..

طالعهاا وهو متكوره على نفسهاا وتبــكي,,

قرب منهااا وهو ينحنى ويلمس خصل شعرهاا

اللي مغطيه ملامحهاا عنــه..وبهمس يالله ينسمع

..:حلااي شـــلون ,,انتي كنتي مع سيف وشــ

قاطعته بصرخه من بين شهقاتها..:مابي اسمع

صوتـــك,,اكرهك اكرهــــك تفهــــم..

عيونه مثبته عليهاا بس عقله وااقف عن التفكـــير

وشي واحد يتردد في باله..حلاا لسى بنـــت.؟؟؟

مد ايده ومسك بيدهااا ..وبهمس..:انتــــ

قاطعته بقوه وهي تخبي وجها

عنه..وبقهر..:لاتلمسني يكفي ,,خلاااص ..ورجعت

تبكي بصوت اعلى وكانهاا ماهي قادره تستحملـــه.

ابتعد عنهاا وهو متلخبط من مشاعره اللي عصفت

فيه وقلبت حـــاله,,

في قلبه شي حلووو بس ماقدر يفسر شعوره من

صوت نحيبهاا شال له بنطلون جنز وتي شيرت

زيتي..وطلع براء الغرفه عشان ياخذ شور بالتواليت

الثاني..ويعطيها فرصه انها تهدى..

دخل تحت المويه وهو يحس حركاته اليه,,رفع

وجهه لفوق والمويه تنتثر عليه بقوه وكأنه يبي

يفهم معقووله كل هذا كااابوس ولا فعلا حقيقه

معقوله يكون هو الرجال الاول بحياتهاا..؟؟

ابتسم ابتسامه عريضه وهو يرجع يفكر فيهااا..

حلامسحت دموعها برجفه من الاحداث اللي صارت

بسرعه. لفت روب الحمام عليها بعد مااخذت شور

وقفلت الباب..

قربت من الكبت وبسرعه سحبت لها بنطلون اسود

وبلوزه كروهات اصفر برصاصي,,لبستهم على

السريع وهي ترجف من البرد ومن شتات مشاعرها

الغريبـــه..

التفتت للباب اللي ينطق..

ذياب وهو واقف بجنب الباب ..:حلا افتحي الباب..

طنشته وهي كارهته وقفت قدام المرايه مشطت

شعرها..وطشت لها عطر نااعـــم,,

شالت الجوال وبدون تفكر اتصلت بجدتهاا ..

حلا بعد ماسمعت صوت جدتها..:يمه اهلي لسى

موجودين..؟

الجده بخووف من صوت حلاا..:ذياب سواء لك

شي..؟؟

عضت شفايفهاا ودموعها تنزل من جديد..:لا بس

مابي اجلس وياه ابي اروح مع اهــلي..

الجده وهي توقف..:اهلك بنامون هنا..يلا كاني جايتك..

قفلت من جدتهاا وهي تسمع صوته يترجاها تفتح

البــــاب..

..**..

في وسط الحفله ويا الكــــل**

تركــــي جلس وهو يضحك بصوت عالـــي ..

تلفت وبدون سابق انذار طاحت عيونه بعيونها اللي

تناظـــر بدون بغموووض,,

تفاجـــا ماتوقعها تجـــي وتحظر الحفـــله,,

وشلون ماخطر بباله انها ممكن تجـــــي؟؟؟

ابتسم على جنب وهو يشوفها تشتت نظراتها عنه

بعد ماتلاقت عيــونهم,,

حس بسعااده تغمره بشكل كــــبير,, غمض عيونه

براااحه بعد الاتفااق اللي سواه اليوم مع علي وحاتم

رجع يفتح عيونه ويطالع فيهااا ..يدري انو مشاعره

وااضحه لــها,,بس ماراح يسوي اكثر من اللي سواه

الا بعد مايتم اللي براســــه..

اخذ جواله وراسل واحد من اللي ويا بالعمـــل..

(بسام جهز اللي وصيتك عليه. بكره من بدري بمر

اشيلهـم..تركــي..)

..**..

(راشــــد)

وقف بسيارته قدام بيت مشاري وهو مصمم انه

يشيل شووق حتى واذا كانت رافضه تروح معاهـ..

قفل السياره بعد مانزل منــها,,

ابتسم براحه اول مالاحظ انو سيارة مشاري مو موجوده..

طالع الحارس اللي واقف يطالعه..وبثقه..:انا اخوو

مدام وبسخريه الاستاذ مشاري..

الحارس..:تفضـــل اخوي..

مشى بجبروت وثقه من قراره بدون لاينتبه للعيون

اللي تراقبه طول ماهو يمشي..

مي رفعت ايدها على قلبها وهي تشوف راشد بالحديقه

..للحين تذكر شكل اخوها وياه لما تهاوشــو

بلعت ريقهاا بخوف لانها الوحيد اللي موجوده

بالبيـــت,,ندمت على انها رفضت تروح للحفله

ويااهــم, حتى نفسها تحسه يطلع برجفه واضحه

تحركت بحذر وهي ناويه تدخل للفله بدون لايحس

عليها راشـــد..

وبسرعه جمدت حركتها وهي تشوف الايبود طاح

على الكاس وطلع صوت وااضــح..

راشد اول ماسمع بصوت لف على الجهه الثانيه,,

عقد حواجبه وهو يشوف بنت ناعمه تناظره برعب

وخووف وشفايفها ترتجف..

استغرب من شكلها ليش قاعده تناظره بهالطريقه.

بسرعه استدرك انها ممكن تكون اخت مشاري

تنهد بصوت عالي وبخشونه..: نادي لي شووق.

حركت شفايفها بدون لاتحس بكلماتها..:كلهم راحوو

مافيه احد هنا...

طالعها لثواني..وبستفهام..:انتي اخت مشاري؟؟؟

حركت راسها بالايجاب من كثر الخوف

ابتسم بسخريه وهو يمشي اتجاها..

ماافيه احد واخت مشاري سببين كفيله انه ينتقم من

مشاري واللي سواه فيهم من سنين طويلـــه..

وقف قدامهاا وهو يشوف دموعها نزلت بدون

لاتحس وكأنها عرفت بنواياه..

كتف ايدينه..وبرواق..:ليش ياحلوه تصيحين..؟؟

اممم يمكن عشان بنتقم وببرد النار اللي بقلبي..؟

نزلت راسها وهي تضم نفسها وصوت نحيبها

صار عالـــى..وبتمتمه وصلت له..:ربي انه مسني

الضر وانت ارحم الراحمــــين,,

سكت وهو قاعد يسمع كلماتها اللي تعذبـــه,,

ارفعت راسها..وببحه تقطع شهقاتها..:الله يخليك

لاتاذين انا ماعمري اذيتك..

صر على اسنانه وهو يطالعها..وبقهر..:انتي

ماسويتي بس اخوك كفاء ووفاء صـــح..انا ابيه

يذوق العذاب اللي شربت منه..

ارجعت وراء وهي تشوفه يقرب منهاا..

وقفت بعد مامسك ايدها بقوه وهو يثبتها مكانـــها..

ضغطت على شفايفها وهي تشوف حب الانتقام بعيونه

مدت ايدهاا وهي تمنعه يقرب اكثر..وبتعب..:

خلاص اذا تبي تنتقم انتقم بس مو الحين..

رفع حاجب بعد ماطالع كفها اللي على صدره..

وبسخريه..:هه اجل متى ..لايكون فيه موعد وانا

مادري..

نزلت ايدها وهي ترجف..وعيونها بعيونه..وبجنون

..:انتقم مثل مانتقم مشاري ..

عقد حواجبه..وبستفسرار..:قصدك بالاول نملك

بعدين اتركك مثل ماترك شووق..صح؟؟


حركت راسها بالايجاب وهي تناظره بامل انه يعتقها

طالع عيونها بتركيز وكانه يبي يعرف قصدها من

الكلامـــ اللي قالته..

وااضح البراءه بعيونها...اساسا ماكان بيقرب لهاا

بعد ماسمعها تنادي ربها..لانها نبهته على غضبه

كان يبي يحسس اقرب الناس لها شنو يعني لما تاخذ

اغلى شي تمتلكه كل انثى..

كان يبي مشاري يحس بالغصه اللي عاشت وياه

من وقت طووويــل..

نفض ايدها بجفاء وهو يعدل وقفته..وبحزم..:اوكي

موافق..بيكون وقتها تعادلنا انا واخووك,,مابي

غير موافقه لما اتقدم لك ,,واذا سمعت غيرها

ترحمي على سندك بهالدنيااء

مشى واعطاها ظهـــر وهو يضغط على راسه من

الجنون اللي كان بيصير له بسبب ذكريات قديمه.

..**..

خليتني مثل الكفيف اتمنـــــــــــــاك!
اللي عقب شوفت عيونه فقــــــدها!!
عذبتني ما بين بعدك ولقـــــــياااك!!!
حتى الليالي قمت احسب عــــــــــددها!!!!
لو كنت تدري وشكثر قلبي اغــــــلاك!!!!!
يمكن تقوول الأم مااغلت ولـــــدها!!!!!!


ذيـــاب..

واقف قدام جدته اللي طلعت لهـــم وتركت الكــل..

مسح على شعره بعجز وهو محتاره وشلون يفهم

جدته اللي زعلاانه منه بدون لاتفهم شي..

رفع ايده على خصره ..وبتمالك..:يمه واللي يسلمك

انتي ماتدرين عن شي ,,فاالله يخليك اتركهاا معاي

بس اليــوم..

طنشته وهي تمشي ناحيت الغرفه الي فيها حلاا

وتضرب الباب بخفه..:يمه حلا افتحي البااب.

حلاا افتحت الباب بعد ماسمعت صوت جدتهاا تنادي

عليه..قربت من جدتها وتمسكت بيدهاا وكأنها

تحتمي. فيها..

قرب منهم ذياب وهو يسد الطريق عليهم..وبهدوء:

حلاا ماراح تطلعين الا لما نتكـــلم,,

نزلت راسهاا بدون حتى لاتناظره..وبتعب..:مابي

اتكلم معـــاك ,,اساسا انا اكرهك ليش ماتفهم..

رفع حاجب..وبتشكيك..:تكرهيني..؟ متاكده ؟؟

لفت راسها على جدتها اللي تناظرهم..:يلا يمه..

شد على شفايفه من عنادهاا اللي عفس فرحته فيها

وبقسوه..:ماراح تطلعين ..وكمان روحه للمزرعه

بكره مابتطلعيـــن..

طالعته جدته بحده..وبقهر..:انت ناوي على اجلي..

انت ماتحشم احـــد؟؟ تتكلم ولا كاني قدامك..

تنفس بعمق وهو يقرب من امه ويبوسها على راسها

وبهدوء..:يمه ماهو حل على اطرف خلاف تتهرب

,,غير هذا ابي مرتي معـــأي..

تنفست بتوتر بعد ماسمعت جملته الاخـــيره..يبيهاا؟

ليش يبيها عشان يكمل عذابه لهااا. ويتهمها.؟؟

شدت على ايد امها اكثر بعد ماسمعت كلامهاا

وكأنها جالسه تتخلي عنها لــه..

الجده بتفكير..:خلاص مارح اشيلها معاي..وبنظره

لحلا..وانتي لو ضايقك او حصل شي اتصلي فيني

حلاا برجـــى..:يمــه..

الجده بهمس بعد ماقربت منها..:لاتخربين بيتك

وتضيعين زوجك بعنادك..شوفيه يمكن اللي عنده

يشفع له بقلبك..

اتركت ايد حلا ومشت وخلتها واقفه وراهاا ..

اول مره تحس انها تاركتها وقلبها يتقطع عليهاا

شكلها وهي تكلمها كان باين فيه التعب بعد ماكانت

نجمة الموجودين بالحفله..

ذياب قفل الباب بعد ماطلعت امه وبسرعه لف

يطالعها وهي تمشي ناويه تتركه وترجع تقفل عليـها

مشى بخطوات واسعه ووقف قدامها وعيونه مركزه

عليها..وبهدوء غريب عليه..:ممكن ترفعين

عيونك وتناظريني..

شتت نظراتها..وبقوه ظاهريه..:لاتنسى كلام امي

من شوي ..ترى اقدر اتصل فيها وترد تاخذني..

قرب منهاا وحظن وجها بكفوفه..:حلاي شلوون

مالمسك سيف وانتي وياه كل هالسنين..

ابتعدت عنه بجفاء وتوتر..وقلبها ينبض بقووه من

سواله الصريــح..

ماقدرت تقول ولاكلمه ولاحتى تنااظر في عيونه

بعد اللي حصل بينهم..

ارفعت عيونها له وهو يمسك ايدها ويجرهاا لغرفة

الجلوس..

حاولت تسحب ايدها بس ماقدرت لانه متمسك فيها

بحرص..

جلس وبسرعه جلسهاا بحظــنه..شهقت بصدمه من

حركته المفاجاه ..وبسرعه استركت نفسهاا ونزلت

ايدها على ايده المتمسكه فيها وهي تحاول تبعده

عنــها..ماقدر يشفي جروحهاا للحين وماهي مستعده

تسامحه هالفتره..

ذياب بحركه سريعه كتف ايدنها على وراء وعيونه

على ملامحها اللي تناظر بغضب..

عضت على شفايفها بقهر..:اترك ايدي..

ابتسم على جنب ..وبرواق..:وبــعد..

نزلت عيونها عنه بعد مالاحظت ابتسامته وبقوه

ضاهريه..:مابي اجلس معاااك ولا ابي اسمعك ..

قرب وجهه من وجهاا..وببتسامه اعرض.:اممم وبعد؟

تنفست بعمق..وبثقه..:ابي طلاااقي منك لاني اكرهك..

ميلهاا برقه وصار قريب وجهه من وجهاا وانفاسه

تلفح خدودهاا..وبهمس وقف قلبهاا..: تحبيني صـح؟

بلعت ريقها من تحليله الغير متوقع..غمضت عيونها

وبصوت يرجف..: لا.. سبق وقلت لك حبك ماتعدى

تركي اخووي ..

ضحك بصوت عالي وهو يطالع عيونها اللي تناظره

بستغراب..مسح على خدها برقه..:ليش مو ناويه

تعترفين انو تركي شي وانا شي مختلف..اللي

بيني وبينك غيـــرر ولا للحين مو مستوعبه..

سحب ايدهاا ورفعها على قلبه وعيونه بعيونهااا

وبعشق..:تسمعينه..؟؟ اليوم دقاااته غيــــر ..

وبصوت هامـــس..حتى انتي غير ..ماتوقعت اني

اول شخص بحياتك..وبعتب..ليش ماقلتي لي من

الاولــــ...؟؟

سحبت ايدهاا من على صدره وهي تبعد نظرتها عنه

كلامه جريئ وياهاا وهي ماتعودته يكون معاه

بهالشكل..ولا تكون قريبه منه هالقــد..

رفع وجها لجهته بعد ماحس انها رجعت تتحرك

بعنف وهي ناويه تختفي من قدامه..وبهمس.:ماراح

اتركك الا لما تجاوبيني...

رفعت عيونها له ودموعهاا تنزل من حرقة قلبهاا

وبصوت مرهق..:مليت منك..ومن قسوتك اللي

كرهتني فيــك..وبشهقه عاليه..مابقى مكان في قلبي

ماطعنته..تركتني باول ايام زواجنا بعد مارجعت

ساره على ذمتك..احرقت قلبي بجفاك..ضربتني

اكثر من مره ..وقصيت شعري وكنت بتطلقنــي.

حتى لما سمعت حبيبتك تقولك عن العقم ذبحتني

بقسوتك وجبروتك..اكرهك ومابي اجلس معااك

اكــثر من اللي راح..

عيونه على دموعها اللي تنزل بقوه حتى وهي تحاول تمسحهم..

مصدووم من كل اللي بقلبـــهاا. ماتوقع تكون شايله

بقلبهااا عليه هالكثر..

ماقدر يمنعها من انها تروح وتتركه بصدمته

تلخبط ماتوقعها مجروحه حيــــل**

قست ملامحه وهو يتذكر كلاام ساره عنهاا

بخصوص العقــــم..

لف جهة غرفت النوم وهو يسمع رطمت الباب

وصوت القفل اللي وصل لعنده..

وقف بعجز وحيره وهو مشتت للنهايه..دور

جواله وبسرعه تذكر انه موجود بالغرفه اللي فيها

حلاا..

عض على شفايفه بقهر وهو عاجز يوصل لساره

وخااصه انها نايمه بالمشفى عند امــهاا..

وبتمتمه..:لي تفاهم ثااني وياك ياساره...

..**..

في يوم جديد..(ميس وخالــد..)

خالد بصوت عالـــــي..:ميااسه تعالــــي...

ميس وهو في المطبخ..وبضحكه..:خلك تحس فيني

لاتنسنى تشربها حليـــب..

خالد بقهر..:ماعرف اتصرف تعالــــــــــــي..

طلت من المطبخ ..ووبتسامه..:انزين بس بشرط

انت عليك تكمل الطباخ والتنضيف بعد الاكــــل..



خالد ببتسامه..:ادري فيك مايطاوعك قلبك تخليني

اسوي كل هالاشياء بروحي..

ارفعت كتفهاا..وبثقه..:لالا اسويها..هااا اش تبي

تجلس ويا بنتك وتاكلهاا ولا المطـــبخ..

طالع فيه واو ماسمع صوتها الطفولي وهي ناويه

تبدى في صرااخ من جديد..وقف وهو يشيلهاا

بين ايدنه..وبقهر..:شيليها انا بااخذ الطباخ..

ميس وهي تخفي ابتسامتها من شكله المقهور.:

اها قصدك الطباخ والتنظيف..

خالد دخل المطبخ بدون لايرد عليـــهاا ..

اضحكت بخفه وهي ترجع تجلس بمكان خالد الا

كان فيه من شوي..

اخذت ربع ساعه على مانيمتهاا..شالتها بهدوء

ونزلتها بسريرها ورجعت تشوف خالـــد ..

مشت بخفه وهي تشوفه معطيها ظهره

وهو يحرك الاكــل..ابتسمت على ملامحه

اللي للحين عاافس وجهه ومتكـــدر..

ارفعت نفسهاا وهي تقرب منه وتبوسه على خده

خالد طالعهااا لثواني ورجع ناظر بشغلته

وهو يتصنع الزعـــل..

دفته بخفه من كتفه..وبدلع..:خلوودي كل هالزعل

عشان دخلت تطبخ..

خالــــــــد..:................

مدت ايدها واخذت الملعقه من ايده..وبحلطمه..:اوف

الله يصبـــرني..

خالد بضحكه وهو مبسوط انها شالت عنه الحمل.:

اميــن ويصبرني على غلاتـــك..

طالعته بنص عين..وببتسامه..:عيــــااار..

ميل راسه..وهو يجلس على الطاوله..:كيفــك

لاتصدقين ,,بس ها لاتقولين بعد ساعه..وهو

يقلد صوتها..خلوودي اش قد تحبني..

ضحك بصوت عالي وهو يشووفهاا فاتحه فمها

وتنااظره بتحدى...

..**..
رَشْ مِنْ زجَآجَة عِطْرَه عَلَى / جُرْحِي ..

مَا دْرى أَن آلـ جُرح نَفْسَه مِنْ يَدْيّه ..

عنـد حلا..

تحركت بخفه وهي تسمع صوت الجوال يدق

فتحت عيونها بثقل وهي عاقده حواجبهاا..هذاا

مو صوت جوالهاا..حركت عيونهاا وهي تدور على

مصدر الصوت وطاحت عيونها على جوالـــه..

رجعت راسها على وراء وهي تغمض عيونهااا

بس خلاااص النوم طاااار ,,,بعد مااتذكــرت اللي

حصل بينهـــم امـــس..شدت على شفايفهاا بقهــر

مو هذا السر اللي تبيه يعرفه بدون ماتقولــه؟؟

طيب ليش تحس الغصه تعور بلعومها من امس

للحـــــين...

وقف بعد ماحست انو الدموع بتتجمع بعيونها..

وبهمس..:يكفي مارح اكون ضعيفه ,,خلااص

الحين كل شي صار واضــح..

وقفت وهي ناويه تلبس احلى لبس عندهاعشان

ماتبين ضيقتها لاحـــد...

تحرك بصعوبه وهو يحس بالم وسط ضهره من

نومة الكنبـــ,,

طالع ساعته ..صارت 10 وللحين ماطلعت...

رجعت افكاره تاخذه لهـــا,,

اساسا ماقدر ينام من بعد مااكتشف سبب هروبها منه

ضرب بخفه على راسه..وبهدوء..:بس شلوون

قدرت على سيــف,,هذا دليل انو عمرها ماحبته..

غمض عيونه ..وبهمس..:كل هذ عشاني ياحلا!!

ولا بعد فيه ســر ماعرفه؟؟

لف راسه جهة الباب وهو ينفتـــح,,عدل جلسته بعد

ماطلعت *طالعهاا باعجـــاب..شكلهاا ملفت وجذااب

حاولت تشتت نظراتها عنه وهي تمشي جهة المطبخ

ذيااب بعد مالاحظ انهاا مو ناويه تصبح عليه..

وبهدوء..:صباح الخيـــر,,

نزلت راسها وبهمس..:صباح النور

دخلت للمطبخ وصارت تسوي لها كوفي..

جلست تناضر بالبخار اللي يتصاعد من الكــاس.

وتفكيرهاا بروحة المزرعه,,مخنوقه من وجوده

وتبي تغير جوو عشان تعرف تتصرف طبيعي..

ارفعت الكاس لشفايفها تشرب منه بنعومه..وهي

مصره انهاا تقول له على روحة المزرعه قبل

تنزل تحـــت..

ارفعت عيونها عليه وهو داخــل للمطبــخ ونزلتهم

بسرعه بعد مالمحت ابتسامه تحلي شفايفه..

ذياب ابتسم براحه بعد ماتوقع انها نزلت وتتركه بروحه..

قرب منهاا وهو يجلس باقرب كرسي جنبهاا..

مد ايده ومسك ايدهاا..وبهمس..:اخبار حبيبي..؟؟

[ وًديُ آلٌمسً كلٌ جرحُ يتعُبكُ ] ..

................. ودُيُ ’آدوآيُهُ بيُديُ و((الُمكُ))’((آجمعِكُ ))


ارفعت عيونها له وبسرعه تعلقت بعيونه الولهانه

اطالعت عيونه وكأنها تبي تتاكد اذا الكلمه طلعت

عفويه ولا كان متقصدها..

شتت نظراتها بتوتر وهي تسحب ايدهاا من

ايده..تحركت بهدوء وهي ناويه تسوي له الفطور

صدها بيده وهو يمنعها توقف..وبخشونه..:على وين؟

ميلت راسها على جنب وبهدوء..:فطورك..

تنفس بعمق..:انا كلمت روز وهي بتجيبه

حلاا..:.................

حظن وجهاا بكفوفه وهو يلف وجهها جهته..

وبهمس..:من دخلت وعيونك تناظر كل مكان الا

وجهي ليـــش طيب؟؟؟

صدت بوجها عنه..وببرود..:ابي اروح معاهم المزرعه..

رفع حاجب ..وببتسامه..:معاهــم..انزين قولي ابي

اروح وياك..

تنهدت بصوت عالي..:مخنووقه ومافيني اجلس

ومابي نتعب امي اكثر بمشاكلنا,,يكفــ

قاطعهاا ببوسه بعد مارجع يلف بوجهاا جهته..

وبفضوول..:شلــوون عشتو ويا بعض مثل الاخوان؟

توترت وبان بملامحهاا انها تلاخبطت من سؤاله.

رفعت كتفهاا..وبهمس..:خصوصياااات..

تنهد بصوت عالي..عنيــده..بس راح يعرفـ

بطريقته الخاصــه..وبهدوء مخيف.:انزين اذا

تبين تروحين للمزرعه ماعندي مشكله,,بس

انا اللي بشيلك معاي ...

فركت ايدنها ببعض ..وبعد تفكير..:انزيــن..

..**..

تركـــي..

تنفس بعمق وهو يمد الملف وينزله على الطاوله

قبال مها وامهاا..وبخشونه..:لازم توقعون على

الاوراق على اساس تثبتون انو املاكم رجعت

لكـــم,,وكمان فيه الاوراق اللي باخر الملف هي

اوراق الطلاق..

ام مهاا بصدمــه..:انت جااااد يمه,,يعني قدرت تاخذ

حقوقنــااا,,طيب شلون قدرت تقنع حاتم بالـطـلاق

وهو رافض يسمع لـ مــهاا..

رفع عيونه على مهاا اللي تناظره بصدمه وكأنها مو
مصدقه كلامــه..

رجع عيونه على ام مهاا..وبهدوء..:اقنعتهم ياخاله

بطريقتي الخاصه..

عقدت حواجبه..وبنعومه..:يعني شلون... لازم

نعرف بكل شي..

تنهد براحه بعد ماسمع كلامهاا..ركز عيونه بعيونهاا

وبثبااات..:نسيتي اني محامي ومسكت قضياء اكبر,,

ام مها بحيره..:غريبه ياولدي انهم تنازلو بسهوله..

سبحــاانه اللي يغير ويتغير..

تركي ناظر بجواله اللي رجع يدق مره ثانيه..طالع

الاسم واللي كان مشـــاااري..حوله على الصامت

وهو ناوي يطلع ويكلمه..

قست ملامحه بعد سمع سؤال مهاا..

مها بخفوت. وهي تكتم الغصه بعد ماسمعت بخبر

طلاقها ماتوقعت حظها بيكون سيئ لهدرجه.:

اممم طيب ممكن نتكلم بخصوص اتعابك..

طالعهااا لثواني بدون لايتكلم وهو مقهوور من

كلامهاا,,ليش مو راضيه تفهمه,,ماتدري كم خسر

عشان هالقضيتين,,وللحين تقول كم اتعاابــك..؟؟

للحين مافهمت ليش سواء اللي سواهـ؟؟

عض على شفايفه بقهر وهو يكتم غيضه منــهاا..

رجع يطالع في ام مهاا..وبهدوء..:تامريني على شي

ياخالــه..

ام مها ببتسامة امتناان..:الله يوفقك يمه..

تعبناك ياولدي..

مها بسرعه وهي تشوفه يوقف..:والاوراق..؟

طالعها بسخريه..وببرود..:اذا وقعتوها فيك تعطيها

حلاا عشان لاتزيد اتعباي..

وببرود ظاهري..:يلا في امــاان الله..وطلع..

مها انصدمت من اسلوبه ونظرات الاستحقار اللي

كان موجهه لهاا..حست بضيقه انه طلع وهو

متضايق وباين عليه الزعــل,,غمضت عيونها

بقووه وهي تحاول تستبعده من افكارها اللي صاير

ساكـنهاا في كل وقــت...

..**..

..عندشـــــوق..

ارفعت عيونهاا عليه من اول مادخـــل وهي

مصدومه من دخلته اللي متوقعتهاا ..

تدري انو الموودين زميلاته بالمستشفى اللي

يشتغل فيه بس ماتوقعته يدخل..

طالعت اللموجودين وهو يسلم عليــهم,,

انقهرت من بدريه اللي جالسه بحجابها بدون

لاتتغطى من مشاري..

نزلت عيونهاا بتوتر اول ماقرب منها مشاري

وجلس بجنبهاا..

حاولت تكون طبيعيه وهي ترفع راسهاا وتغتصب

البسمه..

طالعت بمي وبنعومه..:محتاجه مساعده..

مي ببتسامه..:لا حبيبتي مشــكوره..

لفت وجها لمشاري اللي حط ايده على كتفهاا

مال عليها..وبهمس..:ليش عابسه..؟؟

طالعته بحده..وبهمس مماثل..:انت متعود على هالجواء..؟؟

عقد حواجبه..وبطيبه..:وش قصدك..؟؟ بعدين

هما جايين يباركون لنا ..لانو ماكان عندهم فرصه

من قبل ..

رفعت حاجب..وبسخريه..:اهااا ..واكيد انت مبسوط

ركز عيونه بعيونها..وبقصد..:مدام مرتي مطنشه

وجودي اكيد بنبسط ولا اش رايـــك..؟؟

صدت وجها عنه بعد ماتورها سؤاله

مشاري ابتسم بسعاد**حياتهم بدت تتحس **

بشكل كبيــر**

وخاصه انو راشد له فتره ماسال عنهــم,,

رجع عيونه على الدكتوره فايزه اللي كانت كبيره

بالعمر,,وصارو يتبادلون الكلام..

عمار وهو داخل ويناظر الموجودين بنظرت

استغراب..

د بدريه بتساؤل..:انت عموور صح..

عمار وهو يبتسم..:ايه..

بدرية ابتسمت بصعوبه وهي تشيله بحظنها.

ماتوقع تشيل ولد الانسان اللي تحبه ويكون من

حرمه ثاانــيه..:امم

اكيد بتصير دكتور مثل بابا صــح..

مشاري ضحك بخفه وهو يشوف عمار يبتسم

ببلاهه ولاهو فاهـــم..

شوق شدت على ايدها بقووه من سمعته يضحك بعد

جملة بدريه...ماكنت مهتمه للثنتين اللي موجودين لانهم

كبار في الســن..بس بدريه غير..صغير..وملامحه

عاديه بس جذابه

وعيونها من جات وهي على مشاري..

اصلا خلااص مافيها تتحمل وهي تشوفها ماخذه

راحتها بالسوالف معااه..

وقفت والكل التفت يطالعهاا..ميلت راسهاا..وبمجامله

وهي تشيل عمار بجفاء..:عن اذنكم لازم عموري

ينام الحيــن,,

الكــل..:خوذي راحتــك..اذنك معاااك

مشت بهدوء وثقه عكس المشاعر اللي بقلبهاا..

لفت بقهر بعد ماسمعت صوت مشاري ينادي عليها

بعد ماطلعت..وبغضب..:نعــم..؟

قرب منهاا ..وبستفهام..:شوقي فيك شي..؟؟

تجمعت الدموع بعيونها من حالتها الغريبه..ماتبيه

يدخل ويجلس معهم..تبيه يكون لــهاا وبس..بدون

لاتحس رجع قلبهاا يميل له اكثر من الاول..

نزلت راسهاا..وببرود مصطنع..:روح لضيوفك

تلاقيهم يحترونك..

ابتسم ابتسامه عريضه..وبهمس..:اذا قلتي لي

اتركهم وتعال بسهر معاك بتركهــم,,

ارفعت راسهاا بكبرياء..:بروح انيم عموري ..عن

اذنك..

تابعها بعيونه الين اختفت من قدامه..تنفس بعمق

وهو يرفع راسه للسماء..وبتمتمه..:الحمد اللــه,,

ماقدر يدخل ويكمل بدونها,,,مشى ناحية الضيافه

منتظر ذياب اللي خبره انه بيمر عليــه,,

..**..


عنداحمد..




كتم ضحكته ..وبجديه..:يعني شلون مافهمــت..

ميل شفايفها بتعب..وبقهر..:حموود اش فيك سطلت

اقولك عيت تخليني العب وياا البنات تقول مانبي

نزفك وانتي مكسره..

احمد بضحكه..:أي وهي الصادقه,,بعدين ماني

مستعد اتزوج وحده بعكازهاا..وخاصه انو مابقي

شي على العرس

روز بغبااء..:امم يعني تخيل تكسرت ,,اشلون

بتتصرف,,؟

احمد بجديه مصطنعه..:اممم بتزوج وحده احلى منك.

روز بشهقه..:احــــمـــد..

ضحك بصوت عالي..:عاد اش هالسوال حياتي,,

بسم الله عليك انتي خليك هاديه ومابتزوج غيرك.

بوزت وبقهر..:اساسا فكر تتزوج ,,راح اسوي

لك انتي وياها شي ماتتوقعه..

ضحك بخفه..:هه اش بتسوين هالمره بتحطين ملح

ولا بلوه جديده

روز ببتسامه..:لالا خلها مفاجاه احلى..

..**..

في المزرعه ..بعد ثلاث أيـــام..



وقف بقهر.خلااص مل من هروبها من جاو للمزرعه

ماتقابلو الا مرتين وباقي الوقت تصرف نفسهاا

مشى بطفش ..ماله نفس يجلس مع احـــد,,

ليش ماهو قادر يتصرف ويسوي شي؟؟..يدري

انو نفسياتها كانت تعبانه عشان كذا مايبي يضغط

عليهاا..

طلع السيجاره وصار يحرقها بهدوء غريب عليه.

سمع صوت جدته وهي تنادي عليه..لف وطاحت

عيونه على امه وهي جالسه لوحدها..

رمى السيجاره وداسهاا وتوجه لجدته وهو يتمنى

انها تريحه من ضيقته..

وصل لها ..وببتسامه..:قوه يمه..

الجده ببتسامه..:هلا ذياااب..ليش تمشي بروحك..

تنهد بتعب..:ولا شي بس حبيت اغير جوو..

الجده وعيونها بعيونه..: امس سمعت كلامك مع حلا

بلع ريقه بصعوبه..وبهدوء..:اش سمعتي يمه..

الجده..:سمعت اللي محيرك وتبيها تجاوبك عليه..

تفاجاء انو امه عرفت بالموضوع..نزل راسه بعجز

وخجل انو جدته تعرف بعلاقته الخاصه مع حلا ..

الجده وهي تكمل..:معقوله ماقدرت تكسبهاا للحين,

ولا منتظر الين يرتاح بالك من اللي بقلبك..

ذياب..:.................

الجده وعيونها عليه..:تبي تعرف ليش سيف مالمسها؟؟

رفع راسه بقوه وعيونه على جدته..وبهمس..: يمه

انتي تعرفين السبب..؟؟

حركت راسها بالايجاب وعيونها تمتلي دموع وقهر

وبهدوء..:اليوم اللي سافرت فيه حلا مع سيف كان

ثاني يوم بزواجهم تذكر؟؟

ذياااب بفضول..:أي يمه..كملي..

الجده..:مرت تسلم علي وخبرتني انو ابوها اللي

جبرها على الزوج من سيف ولا كان بيطلق امهاا

سكتت لثواني بعد ماشافت وجه ذيااب اللي اختفى لونه..

صدت بنظراتها عنه وهي تكمل..:ماقدرت اسوي

شي غير اني اشجعها انها تكمل هالزواج سافرت

وياه وبعد ماوصلو لديار الغرب اول ماطبو

بالمطار.. المبااحث شالت سيف ,,وهي وقتهاا

ماعرفت شلون تتصرف غير انها راحت ويا فهد

انتظرته كثير وماخبرت الا ابوها بس ابوهاا

شد عليها اكثر انها ماتقول لاحد ,,وبعدعشر

شهور طلع سيف من السجن,,بس كان وااحد

ثاني. وبتنهيده ..الجلسات الكهربائيه افقدته عقلـــه..

وافقدته حيله بكل شي..وبغصـه..لدرجه كان

يضربها يوميا لانه كان يشك انها تخونه مع

اخووه..واستمرت على هالحال ثلاث سنين

الين صار متقبلها او يمكن لانها بدا يحبهاا

ولما احاول ياخذها زوجه صدتــه بقوه,وهذا

اللي خلاه يعذبها اكثر ويشك فيهاا ..الين عرف

الحقيقه من خالته انو مابين فهد وحلا أي علاقه

وقتها كان راجع للبيت وهي ناوي يصالحهاا

ويعيشون مثلهم مثل غيرهم ,,بس حصل له

حادث وتوفـــى..

غمض عيونه بقهر وندم ومشاعر تضيج بقلبه..

حرك راسه بالنفي..في كل شي كان ظالمهاا,,

وهي ضحيته وضحية سيف..صدمه كل الكلام

اللي سمعه كبير واليييم

فتح عيونه..وبهمس ميت..:يمه ليش كانت تصد

سيف..

الجده بهدوء..:اسالهاا وهي اللي بتجاوبك ليش..

..**..


مليت اشوف الغير و مناي× أشوفك ×
............................ و الشوق ذابحَني و انا منك × محــًرومِ ~


تركـــي..

لبق سيارته على جنب رد على جواله بدون

يناظر مين المتصــل..

تركي بخشونه..:هلا

مهاا بتردد..:مساء الخير..

عقد حواجبه بعد مانبض قلبه بسرعه..وبتعب.:مها!!

مهاا بتوتر من طريقة نطقه لاسمها..:امم عندك وقت

نتكلم..

رجع راسه لوراء ..وبهدوء..:امريني مهاوي..

مهاا بحده..:لو سمحت ..؟؟

تركي ببتسامه..:انزين امري مهاا ..

مهاا بغضب..:ممكن اعرف ليش رشيت علي

وحاتم..ماتدري انو هالشي حراام..غير انو انت

مب مسؤل عنا عشان تسوي اللي سويته..

تركي تنهد بصوت عالي..:وبعــد..؟؟

مهاا بثقه..:كل اللي دفعته لهم بحولهم على حسابك

تركي بقهر من كبريائها...:هه اجل يبيلك تجمعين

قد املاكم ثلاث مرااات..هاا مستعده توفيني..

مها سكتت من الصدمه ماتوقعت انو المبلغ

المطلوب بيكون كبير هالقــد..وهي ماعنده

المبلغ اللي يقووله..

تركي غمض عيونه..وبحنان..:مها انا مارشيتهم

انا شريت املاكم وثبت علي بشغل مستقل مقابل

طلاقك..انا مابي تعطيني شي,,انا بس ابيك, لو

حابه ترجعين لي تعبي وافقي على زواجنــا..

مها بغصه..:عطني فرصه الين اجمع المبلغ..

تركي بتعب..:مهاا انتي ماتفهميــن.؟؟انا احــبك

وماقدر اتخيل حياتي بدونك..

..**..

عند شــــوق..,,

تحركت بخفه لناحية الباب بعد ماكانت جالسه بغرفتها وتقلب جوالــهاا..

فتحته..وتعلقت عيونها بعيوان مشاري اللي واقف

وباين في عيونه كلاام..

وبجديه..:امم اذا فاضيه تعالي ابيك بشغله..

تنهدت بصمت..وبنعومه..:أي فاضيه ..ثواني

وبكون عندك..

دخلت بعد ماشافته يتجه للصاله..غيرت لبسها

ببرموده ورديه طشت لها عطر بكثافه..

طلعت وهي محتاره اش يبي فيــها,,

مشاري رفع عيونها عليها بعد ماجلست بالكنبه

اللي قدامــه..

تنهد بضيق..وبحيره..:اليوم كلمني رااشد عشان

يبي يتقدم لــ مي وشكله متغير ,,بس قلبي قارصني

وماني مرتاح..

شوق بصدمه..:راشد اخوي اللي يبي مــي.؟؟؟

مشاري بضيق..:هممم

شوق بخووف..:مشاري لالالا قوله ماوفقت

صرفه قول أي شي ,,راشد للحين شايل بقلبه

واخاف تتعب معاه مــي..

رفع كتفه وهي متكدر..:ماادري مابي اتسرع ولاابي

اظلمه .. شكله كان هاادي ومتغير,, بس خاايف

من راشد واللي بقلبه..

وقف وقرب منهاا وجلس بجنبهاا وعيونه بعيونها

وبتعب..:انا بقول لــ مي وماراح اخبي عليهاا شي

وهي تقرر اذا تبيه ولا لا...

شوق ببتسامه عشان تريحه:براحتـــك..

مشاري بضحكه..:أي خليك كذا ..كل ماتضيق

علي القااك وياي..

شوق نزلت راسهاا وهي متوتره من لحظات الصفى

اللي بينهم..

تثاوب وهو يمسد على رقبته..وبنعاس..:خلااص

ماني قادر اشووف من كثر النــووم..

شوق وهي توقف..:امم خلاص روح نام وانا

بشيل عموري عشان مايزعجك وانت نايــم,,

ابتسم بخبث..:طيب يلا روحي شيله لاني ميت

من كثر النوم..

ابعدت خصله من على وجها وبهمس..:طيب

دخل بعد مادخلت للغرفه وبسرعه قفل الباب


في ذمتك وشعاد مني ترجاه؟؟

حتى التراب اللي تدوسه هويته

اعطيتك احساسي سحاب نثر ماه

ولو كان تطلب دم قلبي عطيته..

إرحم عزيز ضيع دروب ممشاه !!

رايحإ لبيتك يحسب البيت بيته

شوق لفت لجهته وبعتب..:مشاري مابي اتهاوش

معااك على شي مايسوى..فالله يخليك افتح الباب

مشاري قرب منها وعيونه على ملامحها

الناعمـــه..مال عليها وباس خدهاا برقه

قرب من اذنهاا وانفاسه مسموعه..:حياتي خلاص

تعبت من الصد,,خلينا نعيش وننسى القديم..

ابتعد عنهاا وعيونه بعيونها..:وبهدوء..:انا ماشلت

المفتاح اذا تبين عاادي تقدرين تطلعين..

شال بجامته ودخل التواليت وهو متاكد انه ماراح

تفهمه..

شوق عضت على شفايفها بحيره ..وبدون تفكير

قربت من السرير بعدت عمار بالوسط ودخلت

تحت اللحاف..تنفست بصعوبه اول ماحست بصوت

باب الحمام ينفتح..

مشاري بسرعه ناظر على السرير ..وانصدم

ماتوقع تسمع كلامه..وتنفذ اللي طلبه منها بهالسرعه

مشط شعره تقدم للسرير ودخل بمكانه..وعيونه

عليها وهي معطيته ظهرهاا..

مد ايده وصار يمرر اصابعه على شعرها بنعومه..

وبهمس وصل لها..:بعوضك عن كل شي بس

ادمحي لي كل الذنوب..

غمضت عيونه برجفه وكلمه باتت في شفاتهاا

احبــك مشاري..

..**..



عند ذيــااب..

عصر على كفه..وبملل..:يعني شلوون؟؟

فاطمه..:امم خلاص هي قالت بتجي يمكن عندها

شي مهم تبي تقوله للبنات..

تنفس بقهررر مثل كل مره تقول بتجي وتتركه

ينتظر بدون فايده..بس هالمره ماراح يتركها بعد

اللي عرفــه

مشى ناحية الغرفه اللي جالسه فيهاا..طق الباب

مرتين ..وبخشونه..:فيه احد ..انا بدخل..

نطت ايمان وغاده وتخبو وراء الحايط اللي

يفصل بين التوايت والغرفه..

حلااا ماتوقعت حركة ذيااب ..وبسرعه طاحت عيونها بعيونه..

عندڪ خبر وش غايتـي هالدقيقــــہِۦ ؟
ودي أضمڪ وأنفجر فيڪ .. وأصيح !!

في خاطري من جاير الوقت .. ضيقـــہِۦ
وقلبي غ‘ـدا معطوب واطلالـــہِۦ اتطّيـح

لا يغر عينڪ بسمتـي " مـو حقيقــــہِۦ "
بسمــہِۦ وراها ألـف مغـزا وتصريـح

ودي افجـر عبـرةٍ بـي عميـقــــہِۦ
فتـرة غيابـڪ اشبعتنـي | تجـاريـح

أڪابـر وبقصـى ضلوعـي حريقــــہِۦ
نـارٍ لهبهـا لـوح الجـوف تلويـح

تعال ياني لشـوف وجهـڪ شفيقــــہِۦ
ڪل العنـا والهـم لا شفتـڪ ، يزيـح !

علمني ڪيف الحل ڪيـف الطريقــــہِۦ ؟
وشلون " أضمڪ وانفجر فيڪ ، وأصيح " !!


بلعت ريقهاا بتوتر من نظرات العتب والقهر اللي

بعيونه..

ذياب بهدوء..:يلاا قدامي شكلك نسيتي انك صرتي

متزوجه وزوجك ينتظرك..

نزلت راسهاا..وهي تعدل تنوراتها القصيره..

وبنعومه..:انزين روح وانا بلحقك الــ

قاطعهاا وهو يشيلهاا بين

ايدينه..وبخشونه..:تصبحون على خير

حلا شهقت بخرعه اول ماحست انها صارت

فوق الارض ,,وتعلقت فيه بحركه تلقائيه..

تحركت بعنف..وبعصبيه..:نزلني مابي اروح معاك

مشى بخطوات سريعه الين دخل بغرفتهم وقفل الباب..

نزلها على الكنبه وجلس بجنبهاا..حلاا تحركت بقووه

وهي تبعد ايده من على زندهاا..وبقهر..:بعد..مابي

اجلس معاااك..

قرب وجهه من وجهاا..وبهمس وقف قلبها..:عرفت

كــل شي..

سكتت وعيونها مفتوحه على

الاخر..وبخوف.:عرفت وشووو..؟؟

وقف وهو يفتح البلكونه..وبصوت

غريب..:ماتوقعت

انك مجبوره على سيف وبقلبك غيره..

عقد حواجبه وللحين مافهمت اش يقصد(بغيره)..

قربت منه وبعصبيه تخفي وراها قلبه اللي يتحرك

بقووه..:انت جايبني هناا عشاان

تــ

قاطعهاا ببوسه تمنعتها تكمل كلامهاا..

توترت وبانت حمرة خدودهاا..وبلخبطه..:ممكن

اعرف انت اش عرفت..

ذيااب بهدوء..:عرفت ليش اخذتي سيف..وليش

مالمسك..وبهمس بس ليش كنتي تصدينه..؟؟

غمضت عيونها بالم..عرف كل شي..صار كل شي

واضح قداام عيونه..شلون بتجاوب على سؤاله

قرب منهاا ولف ايدنه على خصرهاا النحــيل

انحنى عليهاا وصار يبوسها على كل ملامحهاا

الفاتنه..

ناظر عيونها اللي تناظره بنظرات شووق تحاول

تخفيهم..تنهد بصوت مسموع وهو يرجع شفايفه

على خدها.وهو يقربها له اكـــثر بدون ماتعارضه

.وبهمس عاااشق بعد مااحس بشووقهــااا

ونظراتهاا الغرقااانه..:............؟؟؟

لاتغرك الضحكه؟

الى هنا ينتهي البارت..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بسم الله الرحمن الرحــــيم..

البارت الثلاثــــون..




ارسلي فيّ الغلا من طيب ذاتك
,,,,واتركي طير الفرح يرقا جناحه


ابعديني عن مرامي فلسفاتك
,,,,واطلقي كل الاعنّه للصراحه


هاتي اجمل شي من قصة حياتك
,,,,وامنحيني شي من تلك المساحه


اثبتي للمهتوي قوّة ثباتك
,,,,واغرقي راع السماحه با السماحه


عانقي حشمة شموخك في عباتك
,,,,وزاحمي حشمة شموخي با البراحه


امنعي كيد العطا من معطياتك
,,,,وصافحي كف الوفا راحه براحه


يا حلا جدّك حلا ومجاملاتك
,,,,يا حلا كل الحلا بيدك وشاحه


مرني طيف الغرام وذكرياتك
,,,,يا مسا همس الوليع ويا صباحه



مشى بخطوات سريعه الين دخل بغرفتهم وقفل الباب..

نزلها على الكنبه وجلس بجنبهاا..حلاا تحركت بقووه

وهي تبعد ايده من على زندهاا..وبقهر..:بعد..مابي

اجلس معاااك..

قرب وجهه من وجهاا..وبهمس وقف قلبها..:عرفت

كــل شي..

سكتت وعيونها مفتوحه على

الاخر..وبخوف.:عرفت وشووو..؟؟

وقف وهو يفتح البلكونه..وبصوت

غريب..:ماتوقعت

انك مجبوره على سيف وبقلبك غيره..

عقدت حواجبها وللحين مافهمت اش يقصد(بغيره)..

قربت منه وبعصبيه تخفي وراها قلبها اللي يتحرك

بقووه..:انت جايبني هناا عشاان

تــ

قاطعهاا ببوسه تمنعتها تكمل كلامهاا..

توترت وبانت حمرة خدودهاا..وبلخبطه..:ممكن

اعرف انت اش عرفت..

ذيااب بهدوء..:عرفت ليش اخذتي سيف..وليش

مالمسك..وبهمس بس ليش كنتي تصدينه..؟؟

غمضت عيونها بالم..عرف كل شي..صار كل شي

واضح قداام عيونه..شلون بتجاوب على سؤاله

قرب منهاا ولف ايدينه على خصرهاا النحــيل

انحنى عليهاا وصار يبوسها على كل ملامحهاا

الفاتنه..

ناظر عيونها اللي تناظره بنظرات شووق تحاول

تخفيهم..تنهد بصوت مسموع وهو يرجع شفايفه

على خدها.وهو يقربها له اكـــثر بدون ماتعارضه

.وبهمس عاااشق بعد مااحس بشووقهــااا

ونظراتهاا الغرقااانه..:سامحيني حبيبتي وانا مستعد

اعوضك عن الدنياا ومافيـــهااا,,خلينا نعيش بعالم

مافيه الا انــا وانتي وبـــس,,

بلعت ريقها بصعوبه وعيونها بعيونه الولهــانه,,

ماتنكر انها مجروحــــه ,,بس قلبهااا ماهو رااضي

يهدى من فرحته بالكلام اللي يسمعـــه,,

يكفي انه طلبهاا تكون هي ويااه بعالم خاص فيهم

وهذاا مونهاا من سنـــين...

نزلت راسهاا وهي محتاره تسامحه ولا تذووقه

التعب اللي سببه لها بالفتره اللي رااحت..

ذياااب لاحظ الصمت اللي عايشه وباان بعيونها التردد..

خااف انها ترده وماتفهم غيرته اللي سببت مشاكلهم

اللي طافت

مد اصااابه ورفع وجهاا يقابله مره ثـــانيه..

وبهدوء..:جربيني هالمـــره يكفي اني عرفت كل

شـــي..,,

غمضت عيونهاا برجفه وهي تسند راسهاا على

صدره وصارت تبكي بصووت مسمووع..:اخاااف افرح

وتكســر فرحتي..ذياااب انا تعبت ومالي حيل اتحمل

اكــثر,,,

شد عليها بحناان وهو يبيهاا تطلع كل شي بصدرهاا

وبهمس..:بس هالممره مااراح اخيب فرحتك..

تدرين لـــيش..؟؟

رفعت راسهاا وطالعت عيونه بترقب وببحه.:ليــش؟

ابتسم بحب وهو يمسح دموعهاا ..وبنشوه.:لانك لي

من صغر سنــك ,,وابي اشوف شقاوت طفلتي مثل

قبــل..

ابتسمت بخجــل ..وهي تميل راسهاا..وبهدوء.:

خلاص بعتبره وعـــد..

انحنى عليهاا وهو يبوسهاا..:وعـــد..

توترت من قربه ونظرااته اللي مركزه عليها بحرص..

نزلت راسهاا ..وبتوتر..:اممم بروح ابدل ملابسي

ضحك بخفه لانه حااس بخجلهاا..:انزين روحي بس

هاا لاتتاخرين ورانا سهره طويلــه..

تنفس براااحه بعد مااشالت ملابسها ودخلت التواليت

اخذ له بجامه سوداء وغير على السريـــع..

طلع للصاله الصغيره التابعه للغرفه جلس قداام TV

وهي ينتظــرهاا بشـوق

حلاا لبست بجامه برموداء ورديه بدون اكماام..

طول الوقت وهي تفكــر في الاحداث اللي صارت

بينهم على السريـــع,,,

مشط شعرهاا سوت لها مكيااج خفيف ..طالعت بشكلها الطفوولــي..

طشت لها عطر وهي متردده وشلون بتروح له..؟؟

كيف بتكون جلستهم..؟ماتبي تنصدم فيه من جديد؟

تحركت بسرعه ناحية الصاله بعد ماسمعته ينادي

عليــهاا..

رفع عيوونه لهاا بعد ماوصلته ريحة عطــرهاا

ابتسم لهاا وهو ياشر لها تجي تجلس بجنبــه..

حلاا قربت منه وجلست بتردد وخجــل..

ضحك بصوت عالي..وبستفهام..:حلا اش فيك ؟

احسك ضااايعه..؟كل ذاا حيـــاا؟؟

حلاا بلخبطه.:هااا امم لا اممم عادي..

استرخي بجسمه على الكنبه وراسه على ارجولهاا

لف راسه جهتهاا بعد ماقفل TV .وبراحه..:يلاا

ابي اسمع صووتك مابيك تسكتين,,ابيك تسولفين

لي الين انـــاام..

ابتسمت بهدوء وهي مخنووقه من صوت قلبهاا

اللي طاير من الفرحه..وبنعومه..:اش تبيني اقول؟

تنهد بصوت عالي وهو يشيل ايدهاا على شعره..

وبهمس وهو يغمض عيونه..:ابي اعرف ليش كنتي

تصدينه..

حس بيدها تصلبت ..عارف انو ابتسامتها اخختفت

من سؤاله الغير متــوقع..وبرجى..:تكفين قولي

وريحني..

خاافت انو هدووءه بس عشاان يوصل للمعلومه

اللي يبيهاا..عضت شفايفهاا..وبتردد..:واذا ماقلت

اش بيصــير..؟؟

فتح عيونه وطاحت بعيونهاا اللي تناظره بترقب..

رفع نفسه وهو يقرب وجهه من وجــهاا..وبهمس:

بتبقين حلااي اللي مستحيل افرط فـــيهاا

فتحت عيونها بصدمه من جوابه اللي متوقته.وقبل

تقوله عن السبب الحقيقي قاطعهاا بشووقه الواضح

..**..

مهـــا**

حي السهر مادام نومـي كوابيـس ’’
....................... وحي الخيال إليا أصبح الواقع أوهام ’،’
من يوم أبونا آدم همس بأذنه إبليس ’’
....................... وحنا نشيل هموم وذنـوب وآثـام ’،’
حنا بشر دم ومشاعـر وأحاسيـس ’’
....................... كل الفوارق بيننـا بصمـة إبهـام ’،’


تقلبت كم مره بس مااقدرت تنام من كثر التفكــير

اللي تعبهاا..
وقفت بملل من النووم اللي مجاافي عيونهاا وهي

كارهه حيرتهاا وعذابهاا..

فتحت البلكونه ووقفت تتنفس هواء باارد وهو متامله

انه يريحها ويشتت افكارهاا..

وبسرعه سرحة لـــه..

ليـــش دفع اللي دفعه معقوله كل هذا حب..؟؟

عصرت على كفهاا بقووه وهي خاايفه توافق عليه

وتندم..غمضت عيونها بعجز من انها توفر المبلغ

اللي دفــعه لحااتم وعــلي..

ابتسمت بسخريه..:يمكن يكون حظي ردي ويصير

اسواء من حااتم ولا من يحب هالكثر لدرجة انه

يخسر مبلغ كبير عشان وحده مايعرفها زيــن,,

تنهدت بالـــم ..ماعندي حل غير اني ارضى فيك

يااتــركـي...

..**..

في يووم جديــد..مــي

لآ تغرّك ضحكتي .. عندي جروح ..!
لو / تمرّ .. جبـآل .. خلـّتهآ .. رميم .....!!

دوم أردد ( مآبعد هـ الروح .. روح )
ومن سمعني أبتسم لي ( يآقدييييم ) !!

إلين صرت بـ تآلي أيامي / سموح
أبتس.م .. والله بـ أحوآلي .. عليييييم ..!! ]

ام مــي..:يمه انتي متاكده من قرارك..

مي بثقه مزيفه..:أي يمــه متاكده.

مشاري بحيره..:امم مي اذا تبين وقت زيااده عااادي

..اممم يعني ليش موافقه بهالسرعــه..

مي بتوتر..:هاا عاادي انا احس اني مرتااحه له,

وقفت ام مشاري بعد ماطالعت بالخدامه اللي تنادي

عليهاا..وبهدوء..:مي فكري عدل يمه..وطلعت

شوق تنفست براحه اول ماطلعت ام مشاري..

قربت من مي..وبطيبه..:مي انتي تدرين انوو راشد

للحين مايكلمني عشان اللي حصل من قبل..يعني

انتي مب خايفه من راشــد ؟؟ انتي شفتي اللي

حصله بينه وبيـن مشاري لــ..

قاطعتها مي ببتسامه مصطنعه..:امم انا وااثقه من

رايي..

مشاري ابتسم وهو يحظنها بحناان..:مبرروك

ياعيون اخووك..

مي بغصه بعد مااحست انها اقنعتهم..:الله يبارك فيك

..**..

روز...

جلست بتعب بعد مافرت الاسوواق اللي دونتها

بالمذكـــره..

طالعت بختها فاطمه اللي دخلت وبااين عليهاا انها

كارهه نفسها من التعب..

روز..:فطوووم تعبتك معااي اليوم.يعطيك العافيه.

فاطمه وهي تشيل عباتها..: اش اسووي عاااد ابتلشت فيك..

روز بشهقه..:انا صرت بلوووه,,ترى بنتك اذا

ماتدرين هي البلوه..

فاطمه ببتسااامه..:ماالت عليك احسن لي اروح

اشوف امي ابرك من مقابل وجهــك..

روز وهي تقلب بجوالها..:يوم قلت الصدق الحين

تبين تروحين لاامي ..وسكتت وهي تشووف

رسايل احمد وتبتسم على هباله..

..**..

حــــلا**



ان غبت وجدان شوقي يناديك .
. وان جيت لي كل المشاعر تهلي
ماجيتك الا قابل (ن) كل مافيك .
. ياصاحبي ما بالعواطف تسلي
لا مرضي نفسي ولا قادر ارضيك .
. واليوم من بعض الغلا جيت كلي
لي صرت تعرف قيمتك عند مغليك .
. وانك على عرش الخفوق متعلي
ابيك تعلن للعواذل تحديك .
. واني حبيبك وانت شوقي وخلي


فتحت عيونها بثقل بعد ماحست ببوسه دافيه على خدها..

طاحت عيونها بعيونه اللي تناظرهاا بترقب..

ذياب اللي مانام كـــثير وكأنو فيه شي يعااند عيونه

لاتتقفل وهي قدامه..

لاحظ انو الوقت تاخر وللحين ماصحيت ,,صار

يبوسهاا بنعومه عشاان تحس عليه..

طاحت عيونه بعيونها .وابتسم..:صبااح الخير حياتي

ابتسمت بخفه بعد كلمته الاخير وهي تخبي وجها

بالوسااده..وبنعومه..:صبااح الورد..

بعثر شعرهاا..وبضحكه..:صبااح الورد كذا مافي

شي نااقص من هنا ولا من هناا..

ضحكت بخفه بعد مافهمت قصده..حركت راسهاا

بالنفي وهي للحين مخبيه وجها عنــه,,

سكت وهو يطالهاا برااحه غريبه على قلــبه..وهو

يتمنى انو ربي ماايحرمه هالفرحه..

رفعت راسهاا بعد مااستغربت صمته اللي خوفهاا

طالعته ..وبهمــس..:اسـفه

جرهاا بقوه وهو يحظنهاا متجاهل شهقتهاا من

حركته اللي فاجئتهاا..وبضحكه..: خلاااص مو اتفقنا

مانزعل من بعض..باسهاا بقووه..لا تتاسفين مره ثانيه..

اضحكت بخفه وهي تحاول تخبي توترهاا اللي

واضح لــه..

ابتعدت عنه بصعوبه وهي تحس انها للحين بحلم

شالت لهاا فستان قصير سكري ملفوف من تحت

الصدر بشريطه سوداء..

..**..

راشـــد..

رجع رااسه لوراء وهو ينتفس براحه..غمض عيونه

بتعب وهو مرتااح جزيئاا من مكالمت مشااري لما

خبره بموافقة مـــي..

ابتسم بسخريه بعد ماخطط لكل شي ..

بعد يوم ملكته بكم يووم حجز تذكره عشان يرد

لبريطانيا بس اكيد بعد مايسوي اللي ناوي عليه..

فتح عيونه على دخلت احمد ..صد بوجهه

وبهدوء..:هاا حجزت القاعــه وجهزت كل اللي

وصيتك عليــه..

احمد وهو يشيل شماغه..:أي صار كل شي تمام

..وببتسامه...امم ياليتك خليته زوج بدال الملكه..

ويكون زواجنا في يوم واحــد..

راشد بسجه..:طيب كلها سواء انت بتتزوج وانا

بملك مافيه فرق كبيـــر..

احمد جلس قدام راشد ..وبحمااس..:امم للحين ماني

مصدق اني بستقر وبيكون عندي بيت وزجه

وراحة بال..

راشد وعيونه بعيون احمد..وببرود..:تحبــهاا..؟؟

احمد ببتسامــه..:اوووه الا امووت فيــهاا..

راشد بتنهيده..:الله يهنيــك..

..**..

بعــــد اســـبووع

الجده..

ابتسمت بفرحه وهي تشوف تركي والسعاده اللي

بوجهه..

اشرت له بعصاتهاا..وبراحه..:تعال يمه اتبخـــر..

تركي وهو يمشي ناحية جدته..وبوناسه..:أي أي

يمه بخريني عااد معرس لحد يقصر فيـــني..

ام تركي وهي تضحك..:مابعد اعرست** وانت

معرس ومعرس الله يعينا عليك اش بتسوي

اذا جاء زواجك ..

رز نفسه..وبخشونه..:احم عااد هذاك اليوم شي ثاني

ابيكم تشيلون حرمي المصوون على كفوف الراحه

الجده وهي تضربه على عضده..:مابعد عرست

وانت تقول هالكلام اجل لتزوجت اش بتقوول ,,هاا

جهاد وهو داخــل..ويصفر..:هالله كل ذاا عشان

الشوفه ,,وبتمثيل..الله يعينها بترجع اول ماتشوف

وجهك المملوح..

تركي بثقه..:الا قوول بتموووت علي من الوسامه

جهاد بعفويه..:الا ماقلت لي ابوك مابيحظـــر,,

اختفت ابتسامته بعد ماسمع كلام

جهااد..وبالم..:كلمته بس رفض يجي عشــــاانـي ,,

يقول زعلاان منــي ..

جهاد بستفهام..:ليش انت اش مسوي..؟؟

الجده قاطعتهم بسرعه قبل يقول تركي السبب

وبلعثمه..:يلاا يمه تاخرنا على الجمااعه ,,مايصير

نتركهم ينتظرون..

تركي وهو يمشي ناحية السياره ..:الا يمه. حــلا

مابتجــي..؟؟

ام تركي براحه..:لالا تقول ذيااب رفض ..بعدين

مشوار من المزرعه الى هنــا..

الجده ببتسامه..:خلوهم مع بعض وانتوو شـكوو

جهاد بضحكه..:هه عقبالــي ..

..**..

حـــلا..

لفت الشال عليهاا وهي تطل براسهاا تناظر ..يمكن

تشووفه ..له ساعتين من طلع وللحين ماجــاء..

مرت عليهاا نسمه بارده زادت من خوفها علــيه..

تنفست بخوف..وهو تناظر السماء..:يااارب احفظه..

رجعت تناظر لقدام..وبهمس..:وينك حرام عليــك..

شتت نظراتهاا على الحديقه اللي تتوسطها الفله..

..ضمت نفسها اكــثر من فكرة انها يتركهاا لوحدها

اكثر من كذاا..

فزت بامل وهي تشووف نور سيارته قربت من

الفلــه..

نزلت دموعها بسرعه بعد ماشافته ينزل وبيده

اكياس كثيره..

ذياااب اللي طلع للسوق واخذ لهم اغراض على السريع..

وعقبها تفقد المزرعه ..ورجع لفلتهم الخااصه فيهم

اثنيهم..

طاحت عيونه عليهاا وهي وااقفه ودموعهاا تنزل

بغزاره ..وبااين انها ترتجف من البـــرد..

طاح قلبه وهو يقرب منهاا..وباله روحه لكل فكره

سيئه..

بلع ريقه وهو يمسك كفها..وبخوف..:اش

فيـــك..ليش طالعه مو قلت لك لاتطلعين الا لما

اجــي وتـ..


ماعطته فرصه يكمل كلامه وببسرعه رمت نفسـهاا

في حضنه وهي تصيح بصمـت..

قلبه يتحرك بعنف وهو للحين مو فااهم

شي..وبعصبيه..:حلاا اش صايــر..

طالعته ودموعها على خدهاا وبطفوليه..:ليش

تاخرت خفت يصير لك شــي ,,خفت تتركني

وماتجي..

طالع بعيونها..وبامــل..:وبـــس..

حركت راسها بالايجااب ..وهي تنزل

راسها..:أيـــه..

ضحك بصوت عالي وهو يشدهاا ووجه على

شعرها..وبحب..:فديتك كل هالدموع عشاني ياروح

ذياااب..؟؟

ضربته على صدره بخفه..وبهمس..:لاتضحك..

سكر فمه بيده وهو يمشي وحاضنها بيده الثانــيه

حلاا بضحكه..:حبيبي طول اليوم بتسكر فمك؟؟؟

وقف وابعد ايده من فمه..وبشك..:هااا؟؟

حلا تدري انه استغرب الكلمه اللي قالتهاا..وببراءه

مصطنعه..:هاا وشوو..؟؟ امم خلنا ندخل لاني بموت

من البـــرد..

قرب منهاا وانفاسه تلفح خدودهاا وبخدره من

عطرها ..:احــــــبك حتى لو ماااتحبيني..

بسرعه لفت وجها بوجهه وهي مصدوومه من

تصريحه..وبدون تفكر قربت منه وصارت تبوسه

بحب وعشــــق واااضح..

..**..

ساره..

غطت امهااا بعد مااخذت المهدي وناامـــت بسلام..

مشت اللين وقفت قدام الشباك الكبير اللي يطل على

خارج المستشفى..

حظنت الكوفي بوسط كفوفهاا وهي تدور على الدفاء

سندت راسها على الزجااج تبع الشباك..

وهي تتذكر اللي صار لهاا قبل يومـــين..

ذيااب بصراخ..:وليش كذبتي وقلتي عنها عقيم.

ساره بضعف..:انا قلت اللي سمعته..

ذياب بحده..:متاكده ياساره..؟؟

عطته ظهرهاا وهي تبكي بصمت..:مانكر اني زوت

بالحكي بس وقتها ماانلام لانك تركتني ورحت لهاا

لفها لجهته بقوه وهو يضغط على ززندها بشده.:

ومااخفتي اني اعرف..

حركت راسهاا بالنفي وعيونها بعيونه..:لالا ماخفت

لانو ماكان يهمني وقتهاا الا انك تكون معــاااي وبس..

ذياااب بصرخه..:انتي شكلك حنيتي لااياام الطلاق

الاولـــي..

غطت على فمه بسرعه..وهي تبكي بشكل يقطع

القلب..:تكفى مابي اطلق واشتت ولدي اكثر..

وبثقه وتفكير مسبق..رااح اتنازل عن حقوقي كامله

مابي منك غير اني اكون زوجه بالاسم وبــس..

صحت من صرحانها على صوت امهاا اللي تتاوهـ

بالم من تعب الكلــى,,

نزلت الكاسه من ايدهاا وهي تمسح

دموعهاا..وتقرب من امهااا..



..**..

مهـــا..

ابتسمت بتوتر وهي تسمع ام تركي تتمــدح في
حلاتهاا..

لفت وجها على امهاا ودقاات قلبها تتحرك بسررعه

ام مهاا..:يلا يمــه تركي يبي يشوفك..

شوق وهي تضغط على ايد مهــا.:خليك وااثقه من

نفسك..

مهاا بتوتر..:مابي اروح له..

الجده وهي توقف..:يلا يمه يلاا مهاا..

مهاا وهي توقف وعيونها على شوق وكأنها تستنجد

فيهاا..

مشت بخوووف وهي حااسه بخووف غير طبيعي..

تركي وقف من اول ماطاحت عيونه عليهاا وهي

واقفه بجنب جدته وبجنب امهاا وامه..

انا ماكان في بالي ، غرام ولا هوى شرواك
........... وكفرت بمذهب عيونك، وحسنك مايعنيني


ولكن الغريب اني ، هويتك والعمر يفداك
............ وغدا حبك على قلبي ، خطر للموت يدنيني


انبهر فيهاا وفي جمالهاا الواضــح..

جلسوو بعد مارمو السلاام على بعض

ماقدر يطالعهاا وطول الوقت يسمع لامهاا اللي

وااضح خوفهاا على مها ..

تنفس برااحه اول ماطلعوو وتركوهم لوحدهم..

طالعهاا..وبحب..:مبرووك..

مهاا بهمس وهي تفرك ايدنها ببعض..:الله يبارك فيك

تركي بجديه..:ادري للحين ماقدرتي تستامنين

لي..بس الايااام تثبت لك اش قد حبيتــك..


مهااا.:...........

تعب من صمتهاا اللي يعذبه.وبخشونه.وهو يوقف.:

مهرك بحوله على حساابك بكره على الساعه 9

الصبااح..

ارفعت راسهاا بسرعه..وبنعومه..:مابي مهر..يكفي
اللي خسرته..

ركز عيونه بعيونهاا..وبسخريه..:اذاا حبيتي من

قلب ..ماراح تحسين بالخسااره يامهاا..ومهرك

بيوصلك بالوقت اللي ذكرته..

..**..

في يوم الزوج&الملكــه**

عند احمد اللي زفوه بعد زفة راشــد..

شد كفه على كف روز البارده..وبهمس..:حياتي

خلااص مليت من هالزعااج بنادي شووق عشاان

نطلع..

روز بخوف..:هاا..

احمد بضحكه..:خلينا نطلع وعلمك شلون تردين علي

اشر لشووق وزفتهم لغرفة العرسأأن..

احمد بعد ماادخلو الغرفه وقبل تجي المصوره

لف على روز اللي توترهاا وااضح.

قرب شفايفه من جبينها وطبع بوسه طويله وهو

يلف ايدينه على خصرهاا..وبحب..:مبروك

حبيبتي..

روز بخجل..:الله يبارك لناا اجمعين..

رفع وجها جهته..وبهمس..:واخير..للحين ماني

مصدق انك يالخبله معاي..

روز شهقت بصوت عالي..وبضحكه..:

هه اجل الخبله ماتااخذ الا الخبــل امثالك

لفو للباب وهم يضحكون على بعض..و

يشووفون المصوره دخلت ومعاها شوق وام روز

..**..

راشـــــد..

من صارو لحالهم وهو جالس بكنبه منفرده وهي

جالسه قدامه ومنزله راسهاا بضعف..

وقف بخنقه من ضيقته وافكاره اللي توديه وتجيبه

لبعيد..

فك اول زرار بثوبه وهو محتااج اكسجين يريحه..

من دخلت ماطالعهاا ولا يعرف شكلهااا..

اعطهاا ظهره ..وبجديه..:بعد اسبوع بسافر لشغلي

بس بعد ماابرد قلبي وانتقم من اخوكـــ..

سكت لحظاات وهو يسمع صوت شهقااتهاا..

رمى شماغه على الارض ..وبعصبيه..:انكتمي..

مي رافعت اصابعها المرتعشه على شفايفها وهي

تحاول تكتم شهقاتهاا..

رفعت عيونهاا له وهي تسمعه يكمل قسوته..

راشد وهو باقي على نفس وضعيته..:اناا تركتك

المره اللي رااحت بسبب طلبك ,,بس انتي

اللي اخترتي مصيرك لما حدتيه بعد ملكتنا.

مي ببرود مصطنع..:والمطلوب منـــي..؟؟

لف عليهاا بعد مالتمس اللا مباله من صوتهاا..

وسكت ثوانــي يطالعهاا..طالعه عرووس بمعنى

الكلمه..باين البراءه وصغر السن فيهاا..جمالهاا

جذااب وحلــوو..

نزل عيونه عنهاا قبل تقراء الاعجااب اللي بعيونه

..وبخشونه..:المطلوب منك ان تطلعين معاي بس

وقبل موعد طيارتي بساعه بردك للبيــت وورقة

طلاقك معاك..

وقفت وهي تشد على كفهاا..قربت منه ووقفت قدامه

وعيونها تعلقت بعيونه..وببتسامه تخفي وراهاا

روح تنزف للموت..:اوكي وانا مستعده اشيل ذنب

اخوي ..وبالم ..تدري ليــش..لاني مستحيل اسمح لك

تاذي سندي..مابي اكون طير مكسور للمره الثانيه

..مااقدر يقول شي قداام قوتها وشموخهاا..حتى

ماقدر يخليهاا تبقى بعد ماقالت اللي قالته وطلعت.

جلس بتعب وهو ينزل راسه بين ايدينه..

وشكلهاا اللي تملكه للحين في باله بس في قلبه

رغبه تغلبه على انه ينتقم من الشخص اللي

حرمه من حب اخته وكان سبب في غربته السنين

اللي راحـــت من عمره..

..**..

شــــوق**

حااسه انو في مـــي شي..من ردوو من القصر

وهي موو على طبيعتهاا..

ابتسمت لهاا بعد ماعرفت انها خلصت مكالمه مع

وحده من صحبتهاا..

مي بعد ماقفلت جوالهاا..وبهدوء..:غريبه وينه

عموري من جينا مااشفته معااك..

شوق بهدوء..:امم وياا ابووه بالضياافه..للحين تركي

موجود..

مي وهي تفك تسريحتهااا ..:همممم...

تنهدت من مي اللي مو رااضيه تتكلم عن اللي بقلبها

وبتساول..:راشد ضايقك بشي..؟
مي حركت راسهاا بالنفـــي وهو لسى وااقفه قدام

التسريحه وتكمل شغلهــا..

شوق بتردد..:اممم طيب ليش شكلك مو على بعضـك..؟؟

مي وهي تتصنع الابتسامه..:لا حيااتي بس لاني

حدي مرهقه ولا انااا بالمره مبسووطــه..

مشاري وهو دااخل..:عسى دووم ..

مي زاادت ابتساامته من طاحت عيونها عليــه..

كل مااشفتك عرفت انو كل شي لعيونك يهون ..

قربت منه وبااسته على خده..:تسلم..

مشااري بحب..:الله يسلمك ياحبيبة اخووك..

طالع بشوووق اللي تنااظرهم ببتسامه خفيفه وكأنه

معجبه بعلاقتهم في بعض..

مشاااري طالع بشكلهاا اللي يجذب بصوره غير

طبيعيه..شكلهاا انثى صاارخه بمعنى الكلــمه..

تقدم لهاا وجلس بجنبهاا..وبسرعه لف براسه لمي

اللي نسى وجودهاا لثوانـــي..وبفرحه..:للحين ماني

مصدق انو اختي صاارت كبيره وعروس,,وبعد

كم سنه بتجيب لناا عروسه حلووه لعمووري..

مي اختفت ابتساامتهاا وقلبهاا يتحرك بعنف..

ماتدري بشي يامشاري ولا ماكان عذبتني بكلاامك

لفت وجهها لتسريحه وهي تمسح

مكياجهاا,,وبصوت حاولته يكون طبيعي..:الا وينه

عمااار...؟
مشااري وهو يحاوط خصر شووق ويقربها له اكثر

..:اممم عمار ناايم توي وصلته للفله وجيت

شووق بخووف بعد ماكانت منحرجه من مشاري

ومـي بسبب قربها من مشاري..:شلون تركته لوحده

لو يصحى مايلاقي احد اكيد بيخااف..

وقفت بخرعه..:اممم انا برووح اشوفه قبل يصحى

مشاري وقف معاها..وعيونه على مي..:يلاا

مي تصبحين على خـــير

مي وهي تتمنى تكون بروحها..:وانتوو بخير..

شبك ايده بيد شووق وطلــعوو.

طالع بشووق وهم يمشوون بالحديقه اللي تودي

لفلتهم..وبهمـــس..:شكلك اليوم غـــير..

ميلت راسهاا وهي تمرر اصابعها على رقبتهاا

بتوتر...وبنعومــه..:اممم يعني للاحســن ولا شنو.؟

قرب ايدهاا من شفايفه وطبع بوسه طويله عليهاا..

وبصووت رااخـــي..:كل يوم انتي امـــيرة قلبـــي..

وماااحد يقدر يوصلــك..

ضحكت بخفه..وهي تصد بوجهاا من الاحراااج..

شدت على ايده وهي ناااويه تنسيه الجفااء والقسوه

اللي عااشووهااا بالاياااام اللي طاافوو..

دخلوو للفله وهي رااحت تشوف عماار ,,عكسه

اللي رااح يشووف الاب عشاان يشيك على اموور

بسيطه خااصــه في العمـــل لانه ضروري

يطلع عليهااا..

شووق شهقت بخووف من لامست اصابعهاا

جبين عمااار..طلعت بخطوات سريعه..وبخوووف.:

مشاااري تعال بسرعه عموري تعبــان..

مشاري فز بسررعه ومشى بخووف متوجه

لغرفـــة عمـــار**

قرب منه وهي يلمس جبينه اللي كان شبه حــار..

ضرب على خده بخفه..وبحنااان..عموري حبيبي.

عماار بنعااس..:هممم

شووق بغصه..:تووه كان طيب..مشاري شووفه

مابي يصير له شي..

مشاري ببتسامه عشان يهديهاا..:خلااص حياتي
ترى حرارته بسيطه..

قربت منه وهي تفسخ ملابس عماار عشان تسوي

له شور ..وبدون تفكــير..:مشاري الله يخليك جيب

خاافض الحراره من الدورج الاخير,,

مشاري بعد ماكان يساعدهاا بملابس عمار..:اوكي

انحنى وهو يفتح الدورج وصار يدور بمهااره لانه

طبيب واكيد يعرف للعلااج اللي يناسب حرارة

عمار..

عقد حواجبه بعد ماطاحت عيونه على كرت

الحبوب اللي يعرفها عــدل..

بعد ناوي جرح ثاني !!
ما بقي بقلبي مكان تجرحه
انت لو مثلي تعاني
كان ظلك لو تطوله - تذبحه
ودي أشكي / وخايف أبكي *
لو تكلمت وشكيت !
كل كلمة فيها ببكي
وانت عني ما دريت
[ كافي وارجع لي وغلاتي ]
وانت يمي وبين إيديني
أنســى وأدور عليك !
حتى نفسي / ما تبيني
يابني آدم تبيـــــــــك !
كافي موضوعات حياتي
بعد أنت يا حياتي
أخاف أموت ولا أشوفك
تكفـى * أرجع لي وغلاتي
لو تشوف الهم فيني *
حالتي تصعـــب عليـك
أنت وينك ياخي وينـــك !!
بأخر الدنيا أجيــك /
آه لو يصـدق زماني
ما أبي أكثر من ثواني
والله أترجى ظروفك
تكفـى أرجع لي وغلاتي


شالهاا وهو يوقف وهو يقراء الاســـم..

غمض عيوونه وبقهر ليــش ياااشوق,,هذااا

جزااات صبري كل هالمده..

صحى من سرحاانه على صوتها اللي يستعجله..

قرب منهاا ووقف يطالعهاا وهو قاابض على

الكرت بيدهـ وعيوونه بعيــونهاا..

شووق استغربت نظرااته الغريبـــه.وبقهر.:

مشاااري ويين الخااافـــض..؟؟

ابتسم بسخريه..وبصوت عالي وهو يرمي كرت

الحبوب وبوجهاا..:يمكن تكوون هذي صــح..؟

شووق انصدمت اول مااطااحت عيونهاا على الحبوب..

وبلعثمـــه..:أأأأأ انـــاا..

مشاري بنظرات ناريه..:ماابي اسمع صووتك..

ولا حتى ابي اشووف وجهك ..لاني فعلااا

صرت ماااطيقك من تصرفااتك الطفولـــيه..

سكت بعد ماطااحت عيونه على عماار اللي

فتح عيونه وصار يطالعهم..

قرب من عمار ورجع ملاابسه عليه..وبتمته..:

يلاا بابا خلناا نروح للمستشفى عشاان حرارتك

شال عمار بين ايدينه وهو متوجه للباب ناوي

يطــلع..

شوووق وقفت قدامه وعيونها غرقااانه دمووع

وبهمــس..:بروح ويــااكــم,,

حظن عماار له..وبسخريه وااضحه..:لالا ماله

داعي تتعبين نفسك..انا بجيب المووانع معااي وانا

رااد..

جلست على الكنبه وهي تنووح بصووت عالــي

كانت نااويه تتركها من اليووم..بس حظهاا دووم

يعااندهااا..

كانت بتعترف له بس الووقت صار ضدهاا..

وقفت بعد مامرت سااعه وهي على حالهاا..شالت

لهاا بجاامه تركوازيه ودخلت تااخذ شوور

قبل يرد ويلقااها على نفس شكلهاا اللي عقب

الزواج...

لبست وومشط شعرهاا وطلعت تنتظره..وهي ناويه

تشرح له اسباابهاا..

..&&..

ميــــس..

ضحكت بسعااده..وبتسأل..:وانت ان شااء متى

نااوي تتزوج مداام كل ربعك تزوجوو..

جهااد بمزحه..:عيوو يخطبوني يقولون حدك

شيفـــه ..

ميس ببتسامه..:هه بعد انت منتظر هما اللي يجون

يطلبوونك..

جهااد بغرور..:طبعااا ولوو مااني قليل اخت ميس

ميس..:أي وانت الصااادق محد قدك..

جهااد برااحه..:الا ويــن خالـــد..؟؟

ميس بحب..:امم للحيـــن بالدووام..

جهاد..:اهااا..انزين يالغااليه تامرين بشي؟؟

ميس..:سلاامتك حبيبي..

جهااد..:الله يسلمك..اجل يلاا سلاام..

قفلت من اخوهاا..وبتمتمه..:اللهم لك الحمــد..

وقفت بسرعه وهي نااويه تجيب اغرااض ناقصتها

من الشوبنق مداام انو عندهاا وقت كاافي..

لبست ولفت الحجااب عليهاا..شالت اسووم ونزلتها

بالعربه وطلعوو..

×

×


..شوووق..




في "غِيَآبكـ "مَا رَضَخْ لِيْ غِير


[ إحْسَاس السكوتْ ]


ومَاتمْلَكنِيْ شَعُورْ


غِيرْ إِنِيْ "أفْقَدِكـ ", !



لبست وومشط شعرهاا وطلعت تنتظره..وهي ناويه

تشرح له اسباابهاا

توترت اكثر من مرت ثلاث سااعات وللحين ماردو

خاافت لايكون صار بعمار شي..

شالت الجوال واتصلت فيه وقلبهاا يدددق بسرعه*

مشاري طالع رقمهاا وصد بنظرااته وهو مطنش

اتصالهااا..

ظغط على الدركسوون بقهرر وهو يتذكر الموانع

ولعثمتهاا وشكلها اللي انقلب..

رجع طالع بشاشه الجوووال وهي تتصل للمره

الثالــثه..طالع بعماار اللي فتح بعد ماكان نايم..

مد عليه بالجوال..وبهدووء..:كلم الماما ..

عمار شال الجووال بعد ماحوله مشاري على

المايـــك..

عمار بنعاااس..:مامــا..

شووق بخوف..:عموري فيك شي..انت لسى عند

الدكتور...؟؟

عمار بطفوليه..:لالا انا صرت طيب..والحين بابا

مرجعناا لمــك..

تنهدت برااحه الحمد الله..وبتردد..:وبابا كيفــه..

مشااري عض على سبابة ايده بعد مااسند بكوعه

على باب السياره وهو يتنهد بقهر..

عماار مد الجوال على مشااري وهو يرجع

يقفل عيونه وينام من جديـــد..

اخذ جواله وحذفت على المرتبه الخلفيه وكانها يبي

يبعد افكاره لبعـــيد..

لبق سياارته بعد مااوصل للبيت..نزل وشال عمار

بخفه وضغط زر الاقفاال..

تنهد بصمت وهو يمشي للفــله..

مايدري اش بيكون تعالمه معاهاا,,بس اكيد ماارح

يتهااون وخااصه في هالشي..

طلع المفتااح من جيبه..وقبل مايفتح فتحت البــااب

بعد ماااكانت تناظر من الشبااك وشاافته رااجع..

مشى لدااخل بدوون لايسلم عليهاا..اساساا حتى

مانظرهااولا كانها موجوده قداامه..

نزله على السرير بغرفة نومهــم وهو متااجل

وجودها.. بعد مالحقت وراهـ..

شووق قربت من عمار ولمست خده..تنهدت براحه

من حست انو حرارته نزلـــت بشكل وواضح

لفت على جهة مشااري ..وهو المهمه الاصعب..

نزلت راسهاا اول مالقته يفسخ ثوبه

مشااري كان حااس فيها انه تنتظره عشان تتكلم

وتبرر تصرفااه اللي ذاابحــه..لبس البجامه

وهي يتنفس بضيق من وجودهاا اللي متعبــه,,

قرب من السرير ودخل بمكاانه..

شووق قرب منه بعد ماااسترخى واعطاها ظهره..

جلست بجنبــه..وبتردد..:مـــشاري..

مشاااري..:.....................

عضت على شفايفهاا بحيره وشلون تتفااهم معاه..

وهو مطنشهاا على الاخــــر,,

مدت ايدهاا وحطتها على شعره الكثيف.وبنعومه:

ممكن اطالعني ابي اقولـــ

قاطعها بحده..:لا.

بلعت ريقهاا بصدمه اول مره يكون قااسي معهاا

بهالشكــل..

امتلت عيونهاا دموع..وبهمس..:انت مو فااهم شي..

لف عليها بقوه..وبغضب..:ولا ابي افهم زيــــن..

شووق وعيونها بعيونه..وبصوت راخي..:يمكن تقتنع..

عدل جلسته وهو يقرب وجهه من وجهاا وبغضب

مكبووت..:اقتنع بشنووو..؟هاااا..؟ابتسم بسخريه

وهو يحرك راسه بقهر..اقتنع انوو زوجتي اللي

حبيتها بجنوون ماتبي تجيب مني اولاد..

رفع حااجب وابتسامت السخريه على وجهه..شوق

اليووم طحتي من عينـــي وقلبي كرهك..

نزلت دموعهاا بغزاره وخااصه بعد كلمته الاخـــيره

قلبها ماايتحمل جفاااه وقسوته..هي ماتعودت منه الا

الحنااان والدلال..

غمض عيونه بتعب اول مااشاف دمووعها..رجع

يسترخي مكاانه وهو يعطيها ظهره قبل يضعف

وبجمود..:سكري الباب وراك لما تطلعيــن..

تعالت شهقااتهاا..من فهمت انه مايبي وجودهاا معاه

بنفس المكاان..حرك راسهاا بالنفي..وبقلبـــهاا..

مابخليك تحرمني منك بعد مااعلقتني فيـــك..

مسحت دموعهاا بعشوائيه وهي تقرب منه الين

صارت شفايفها على خده..باسته برجفه وصوت

انفااسهاا مسموعـــه..وبهمس..: صدقني غصب عني..

ابتعدت عنه بعد مااقابلت الصمت منه..قربت من الباب..

قفلته بس بدوون لاتطلع..وبسرعه دخلت بمكانهاا

وهي تبكي من جديـــد..

انصدم من حركتهاا الغير متووقعه..وصدمته الاكبر

انهاا رجعت تناام بمكانها بعد مالمح لهاا انها تطلع

رفع ذرراعه على عيوونه وهو يحااول ينسى

اللي قااهره ومضيق صدره..

بكل غفوه
آبغى أرتآح فيهآ ..
تجيني صورته .. وابغاه !
...... تجيني صورته .. وابغاه !
......... تجيني صورته .. وابغاه !
..


..**..

في النمســـاء بعد اسبـــوع**





كِـل مَآ أشـُوفـه أبتســمْ ..
مِن دونْ مـآ أشعُــر..،
وأقـُول فِـي قَلبـِـي عَســى الله
يَحـفظـه لــيْ \'..،

فتح باب الجناااح بعد ماخبى الهديه وراء ظــهره..

طالع بالصاله ومالقااه,,ابتسم على جنـــب وهو

يخبي الكيسه بالدورج .

دخل للمطبخ وزادت ابتساامته من طاحت عيونه

عليهاا وهي قااعده تااكل شوكلاته..

طالعته ووبتسامه تعب..:هلاا حيااتي,,

قرب منها وباسهاا على خدهاا وهويجلس بجنبها

وبهدوء..:تاخرت عليـــك..؟؟

حركت راسهاا بالنفي وهي متضاايقه..:لالا بالعكس.

..وبهدووء..انت تدري انوو ابوي وفهد هنــاا

عقد حوواجبه..وببرود..:حلاا لما كان سيف بالسجن

كانتي طول الوقت عاايشه مع سيف..؟

حلا وهي تااكل حركت راسها بالنفي وبصدق..:لا

كنت عاايشه مع خاالته الوحيده بس هو كان بنفس

البيت ساكــن,,

ذيااب..بضيق..:اممم مااكان يضاايقك..يعني شلون

كان معااك..

حلاا بصدق..:امم كان يعاملني مثله مثل تركـي

يعني مثل اخووي ..بس احسه تغير معااي بعد

مااطلع سيف ..

ذياااب بقهر..:يعني كيف اتغير..

حلاا وهي تتنهد..:ماكان ياذيني بالعكس..بس

احسه ماصاار يتكلم معااي كثير ..بس من نلتقي

كان يطالعني بنظرات غريبه..وبالم..لدرجة

انوو سيف كان يتهمني بسبب نظراته لــي..

ذيااب.بجديه..:وبس.

ارفعت كتفهاا وبطفش..:أيه..

ابتسم لها برااحه رغم الناار اللي شااعله بصدره..

طالعهاا بتركيز وهو يشوفهاا وشلون تاكل

بالشوكلاته بتلذذ وكانهاا حلاا الصغيره اللي

تعشق الحلويـــاات..

مد ايده وشال العلبه وهو يمزح وياهاا..وبضحكه.:

بسك اكل خسرتيني من كثر ماتاكــلين..

عقدت حواجبهاا..وبصرااخ ماله دااعي..:كل

ذاا متمنن..؟؟ولايهمك الحين اجيب قيمة اكلي

واعطيك ايااهاا..اصلااا ماني في حااجتك ..

عشاان تبخل بشي ماايسوي..

فتحت عيوونه بصددمه بعد مااختفت ابتسامته..

هو ملاحظ ضيقتهاا من ساافروو بس ماكاان يبي

يسالهاا وتتكدر اكـــثرر..شهق بقووه بعد مااا..؟؟؟

لاتغرك الضحكــــــــه؟

الى هنا ينتهي البارت..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بسم اللــــه الرحمن الرحـيم**

البـــارت.00000والاخـــير..




( اصعب سؤال ) اللي جوابه للأسف مثله ( سؤال ) !!
...................... ما هو تفلسف !! الا موقف صار واسمع " ثاني بيت" :
البارحه يومه سأل : ( وش ذكرك ذيك الليال ؟ )
.................. كان الجواب بكل بساطه : ( من متى اصلا نسيت ؟ )
ادري بان جمع ( الصعوبه والبساطه ) شي محال !!
.................. لكنها صارت كذا ! واللي (( اهم )) اني دريت :
ان الحياه فبعد احبابك اذا جف الوصال
................. اتعيشها لو تقتنع انك خلااص اصبحت ( ميت !!)
يا صاحبي لو كل شي يمر بالخاطر يقال
................. ما كانت العبره تــــولجني اليامنك طريت ؟!
شفني قدرت احبس دموعي بس ( دمع القاف ) سال
...................... ويا كبرها ساكت ولكن داخل اوراقي بكيت !!
عمر الحكي ما كان دافي لاابتدى بقولة تعال
.................... لجل اتجاهل رجفة حروفي اليامني حكيت ..
الحال في بعدك قسم بالله ما اسميه حال
............... انوي على الضحكه واحس كلي خطا لاني نويت ؟!
اتصور انك من رحلت اشوفك لجسمي ظلال
.................... لا شفته امشي ببتعد واثره معي مهما مشيت !!
مدام يعني في بحرك لفرحتي مليون جال
............... وش فيه موجك ما ركد ؟ قربت اموووت وما رسيت ..
يرضيك ما عادت معي تفرق اذا جالك مجال
.................. لاني اقتنعت انك نهايه واني ببطي ما بديت !!
صرت ( اعقد حجاجي ) اذا جابوك باطراف الجدال
...................... وانا قبل لاقالوا اسمك كني : ميت ثم حييت ..
تعبت اعيش الدور وافتح للمعاذير الخيال
................... واتخيل اني جيت في بالك وبانك استحيت ..
وتردلي كلك (( وله )) وتقول : ( كن البعد طال ؟ )
............... ومن الفرح ما عاتبك واقول : ( ياخي مابغيت ! )
حتى وانا تخيل حشمتك ! لن قلبي لا يزال
................. يكرر اسمك داخل اعماقي بنبضه لا سهيت ..
قلي شسوي فيك ؟ وانت بداخلي اصدق مثال
............... للحب واحساس القصيد ان عانق الليل وسريت ..
ربي يصبرني على الفرقا مدام الحظ مال
............... وانت بيجيلك يوم تعرف ليه في بعدك شكيت ..
واذا بلاك الله وعذبك اشتياقك (( بس تعال ))
.............. واقرى القصايد في غيابك كلبوها بيـــت ... بيـــت ..
بتدرى ان ( اصعب سؤال ) اللي يجي رده ( سؤال )
................ لا قلتلي ( وش ذكرك ؟ ) ثم قلتلك ( متى نسيت ؟ )


ذياااب بقهر..:يعني كيف اتغير..

حلاا وهي تتنهد..:ماكان

ياذيني بالعكس..بس

احسه ماصاار يتكلم معااي

كثير ..بس من نلتقي

كان يطالعني بنظرات غريبه..وبالم..لدرجة

انوو سيف كان يتهمني بسبب نظراته لــي..

ذيااب.بجديه..:وبس.

ارفعت كتفهاا وبطفش..:أيه..

ابتسم لها برااحه رغم الناار اللي شااعله بصدره..

طالعهاا بتركيز وهو يشوفهاا وشلون تاكل

بالشوكلاته بتلذذ وكانهاا حلاا الصغيره اللي

تعشق الحلويـــاات..

مد ايده وشال العلبه وهو يمزح وياهاا..وبضحكه.:

بسك اكل خسرتيني من كثر ماتاكــلين..

عقدت حواجبهاا..وبصرااخ ماله دااعي..:كل

ذاا متمنن..؟؟ولايهمك الحين اجيب قيمة اكلي

واعطيك ايااهاا..اصلااا ماني في حااجتك ..

عشاان تبخل بشي ماايسوي..

فتحت عيوونه بصددمه بعد مااختفت ابتسامته..

هو ملاحظ ضيقتهاا من ساافروو بس ماكاان يبي

يسالهاا وتتكدر

اكـــثرر..شهق بقووه بعد

مادااخـت وتمسكت بسرعه بطرف الطاولــه

وقف بسرعه ومسكهاا ..وبخوف..:حلاا فيك شي

حركت راسهاا بالنفي وهي تبعد ايده اللي متمسكه

فيهاا..وبخفووت..:ماافي شي لاتكبرها عـــاااد..

ارخى ايده من عليهاا وهو يبي يتاكــد لو فعلاا

مافيها شي او بس تمــثل..

حلاا مشت خطوه ووقفت وهي تغمض عيونهاا

وتتمسك بالطااوله..

قرب منهاا اكثرر..وهو يشيلهاا بين أيــدينه ..طلع

لغرفة النوم وجلسهاا على السرير بعد ماكاانت

مرتخيه بين ايدينه..

نزل على الارض وعيونه بعيونهاا..وبخووف

واضح..:اش قاااعده تحسين فــيه..؟؟

حلااا بتعب..:ماادري مــادري ,,بس رااسي

يعورني من كثر الصداااع..

عقد حواجبه بعد مااسمع كلامهااا..وقف بسرعه

وهو يدور لهاا على بنطلون وتي شيرت فضفاضه

اخذ الحجاااب ..وقرب لهااا بعد ماااسترخت ولاتدري عنـــه,,

انحنى عليهاا برجــفه..وبهمس..:حبيبي حااولي

تتحملين شوي..

حلااا وهي على نفس وضعيتهاا..:هممم

جلس بجنبهااا وهو متوتر وخااايف عليهااا..

رفعهااا بخفه وهي يعدلهاا عشان تجلس ..

حلاا بارهقاااق..:حيااتي ابي اناام وصدقني برتااح

مد لهاا الملابس..وببتسامه دافيه..:يلا ابلسيهم

عشان نروح المشفى ولاترى اناا بلبسك..

..**..

في يـــــوم جديـــد,,,

..(راشــــــد)

الّخَطآ لآمِنْ وَصَلّ حُدّ » الّكرَآمَهّ . . !
تِنْتِهّيً الّعِششرَهـ وَلآ فِيهَآ جدآل !!



رفع شنطته بسهوله بعد ماتاكد انو كل شي موجود فيهاا..

اتحسس جيوبه وهي يدور على مفتاح السياره..

وبسرعه طاحت عيونه عليه وبجنبه تذكرت السفر.

اخذهم..وطلع لسيارته..رفع جوالــه بعد ماادق ارقمها بتردد..

غمض عيونه بقـــوه وهي يسمع صوتهاا الطفولي

..:الـــووو

فتح عيونه..وبخشونه..:صباح الخيـــر..

مي تلجمت اول مااسمعت صوته مااتوقعت انو

بيتصل فيها بهالسرعـــه..:.............

تنهد من بعد صمتهاا..وبهدوء..:خليك جااهزه العصر بمـــرك..

سكت وهو منتظر ردهاا بعد مااتنمى يسمعهاا

تصرخ عليه وترده عن جنـــونه..

مي بيـــااس..:اوكــــي..

عقد حواجبه وهوو مصدووم من استسلامهاا الغير

متوقع..وبشك..:اوكـــي..

ابتسمة بسخريه..وبهدوء عكس نيران قلبهاا..:تبي

شي قبل اســـكر..

عض على شفايفـــه ..وبقهر..:ماااحب التااخيرر..

ماابي اوقف كثير,, اول ماااجي بسرعه تنزليــن..

وسد الخط بوجهااا ..وهي يتنفس بقهـــر..هه مثل

اخوهااا مايهمهاا شــي,,اوريكم تالي غروركم لوين

بيوصلك انتي واخــــــــوك..حرك سيارته بسرعه..

وهو نااوي يكمل اللاشياء اللي نااقصته ,,ويطفي

ناار الغيض اللي شاعله بصدره..

..**..

شـــوق**
ي ياشينها لاجاك شي يبكيك
وانت تعض طرف شفتك وتقول عاد د د دي



تحركت بخفه وهي تشوف انو بااقي على دوامه

ساعه ونــص,,اخذت لهاا فستان نااعم مشمشي

طويل الى نص السااق..لبسته بعد مااخذت شور

وعدلت مكياجهاا النااعــم..

طلعت بسرعه قبل يروح الوقت..وفي ربع ساعه جهزت فــطوره..

دخلت الغرفه وطالعته وهو للحين نايــم..احتارت

شلون تصحيه,,تخااف يجرحهاا اكــثر..تنفست

بعمق وهي تقرب له اكثــر,,انحنت عليه..

وبصوت ناعــم..:مــشاري..مشااري قووم لاتتاخر

على دواامك..

فتح عيونه بثقل بعد مااسمع صوتهاا اللي وااضح

انها قريبه منــه,,

غمض عيونه من جديد..وببرود..:احد طلب منك

تصحينـــي..؟؟؟

ارتفعت وهي تعدل وقفتهاا..وبهمس..: بس انا

اللي ابي اصحيك كل يــوووم..

رفع عيونه لهااا..وتعلقت بعيونهاا اللي وااضح عليهاا الندم..

تنهد بضيق..وبجمود..:ماابي منك شي,,واخر مره

تجين لمـــي..

عقدت حواجبهاا بستنكار,,اللي قااعد قدامهاا مو

مشاري الطيب,,االلي قدامها مثل البزر يجرح ولا

يدري عن الالــم. اللي يوشمه بقلبهاا..

نزلت دمعه حااره بعد مامشى من جنبهاا ودخل التواليت..

مسحتها بسرعه وهي مصره ..تعرف اذا بجد

كرهاه ومااعاد طايقه مثل ماقال ولا بس وقت

غضب وتنتهي الكلــمه..

ملت وهي جالسه تنتظره على طاولة

الاكـــل,,

وبسرعه ارفعت عيونهاا له بعد ماطلع

وهو كااشــخ على الاخـر..طالعهاا ورجع طالع

الاكل اللي مجهزته..صد بعيونه عنهااا وهو يمشي

للباب ناوي يطلع..

فزت بسرعه قبل يطلع ..مشت بخطوات سريعه ..

مدت ايدها وتمسكت بكفه..وبتوتر:جهزت لك الريوق

مسح على وجهه بضيق..وبصبر..:انا اش قلت من توو.؟؟

حركت راسها بالايجااب..وبارتباك..:انزين فاهمه..

بس تعاال تريق ,,انا جهزته لك مثل ماتحــبه..

ابتسم على جنب ابتسامه غريبه..وبقصد.:اخاف

اجلس افطر ..واكتشف اشياااء تذبحني عشان كذاا

خليني افطر مع ربعي في الدوام على الاقل ضامن

اللي بقلبهم لــي..ومشى تركـهاا بعد مالاحظ عيونها

وشلوون غورقت بالدمووع..وقف للحظاات بعد

ماسمع صوت الباب انقفل..لف ولاقاهاا دخــلت..

لبس نظارته الشمسيه وكمل مشيه وهو يحاول

يقوي نفسه..وبهمس..:حتى ماكلفتي نفسك تعتذرين..

سكرت الباب بعد مااصدهااا ..مشت بخدره.وجلست

بجموود..بدون لايرف لهاا رمـــش كل اللي كانت

تخطط له من امس مافاااد.؟؟؟

ارفعت عيونها على الاكل اللي اكيــد صار بارد

غورقت عيونها بالدموع وهي تتخيل انه سمعهاا

ورجع لها مثـــل قبل ورضى عليهاا,,

رجعت راسهاا لوراء..وبضيــااع..:رااح اشووف

اخرتها معااك يامشاري..

..**..

حـــلا ..


تدرين لااا جاك التعـب .. وش تسويـن؟
إنـتِ اشهقينـي داخلـك ،، و اتركيـنـي

فتحت عيونهاا ببطى وبسرعه طالعت مكانه الفاضي..

استغربت ويـــن بيكون..امس من ردو من

المستشفى وهي نايمــه للحيــن,,وقفت وهي

تهوجس فيــه..شالت لهاا بنطلون برموده.وتي

شيرت قصير..اخذت شور وبسرعه طلعت للصاله

تنتظــره..تاففت بعجز وهي تشوفه مايرد على جواله..

ركزت كل حواسها على الباب وهو ينفتح ..

تنفست بعمق اول مااطاحت عيونها بعيــونه..

وبقهــر صدت عيونهاا عنه وهي تجلس على الكنب

ذيااب ابتسم على حركــتهاا ولو ركزت بعيونه كان

لاحظت الفرحه اللي جايبته طاير لهااا..

قرب منهاا وبسرعه فتح عيونها وهو يشووف

شعرها لسااتــه رطـب..جلس بجنبهاا..وبعتب.:

انتي نااويه تمرضينن من جديـــد..؟؟

حلا ضمت نفسهاا اكثر وهي بالفعلاا برداانه

وشعرها المبلول زاادت بردهاا:..............

لف ايده على كتفها وهو يسحبهااا في حظنه

شدد عليهاا وهو يشوفهاا ترجف ..وبقهر.:شفتي

اش قد براادنه وترجفين ولا انتي صرتي تحبين العناد..

خبت راسهاا بصدره وهي تحظنه اكثر..وبهمس.:

خلااااص شوي واقوم ابدل..

رفع وجهااا لوجهه ..وببتسامه ..:لالا الحين

تقومين ..بعد اخااف ولدي يبرد بسبب امه

المتهوره...

عقد حواجبهاا..وببصدمــه..:أي ولد..؟؟انت قااعد تكلمنــي..

نزل ايده على بطنهاا ..وبهمس..:أي اكلمك انتي.

اخااف يتعور البيبي ..

رمشت بسرعه وهي تبلع ريقهاا بصعووبه..

نزلت ايدهاا على يده..وبلعثمه..:هنـــاا

غمز لهاا وهو يضحك بخفه..:أي شفيك.؟؟مو

مصدقتنـــي..

سكتت ثوواني من الصدمه وهي تسمع صوت دقات

قلبهاا السريعه..طالعته بسرعه..وبخوف..:وانت

كيف عرفـــت..؟؟

ذيااب..:امم توي اخذت نتيجة التحايل من شوي..

ابتسمت بضيااع ..وهي تحظنه بقوووه ..وتبكي من

الفرحه اللي تتمنى تكوون دائمـــااا وياهاا..

..**..
عند احمد &روز..

عندڪ خبر وش غايتـي هالدقيقــــہِۦ ؟
ودي أضمڪ وأنفجر فيڪ .. وأصيح

مسك ايدهاا وهو يضحك عليهاا وعلى هبالــهاا,,

وماسرع ماضحك بصوت اعلى وهو يشوفهاا تسحب ايدها من كفــه,,

ناظرته بعصبيه..وبطفوليه..:لا تمسك ايدي مرره

ثانــيه,,

احمد ببتسامه..:لا يكون تغارين منهاا لانها احلى منك.

فتحت عيونها بصدمه..وبقهر..:لالا انا انقهرت

عشاان اللي معاهاا شكله احلى منك بكثيرر,,,

سكتت بعد ماااختفت الابتسامه من على فمه,,

مشت بجنبه بعد مامشي بصمت,,تدري انهاا غلطت

بغلط اكبر من غلطته ,,اساسا مااطالعت احد

,,لانهاا ماتبي غيره..



دقته بكوعهاا وهي كارهه صمته..:ابي لي من ذاك

النفيش وهي تاشر على مكــاانه..

تقدم احمد للاجنبي اللي واقف يبيع اشتراء لهاا

واعطاه بدون ماينطق بولا كلمـه,,

حظنت ذراعه,,وبهمس..:اسفه مااقصد,,

احمد.:........

روز..:صدقني ماادري اذا احد معاها. بس انا مت

من القهر لما قلت هي احلى,,

طالعهاا بعتب..وبهدوء..:تجين تتكلمين بذيك الطريقه..؟؟

رفعت كتفهاا وعيونها بعيونه..:ابيك تحس فيــني.

ابعد عيونه عنهاا وهو مبسوط انها بس كانت

تبي تغيظه,,سكت وهو يتصنع الزعــل,,

روز وهي تنغزه..وبرجى..:خلاااص حبيبي اخر

مـــرره تووبه مابعيدهاا..

طالعهاا وعلى فمه احلى ابتسامـــه يكفي انه

حبيبها وهذا اهم شي عنده..

ضحك وهي تمد له النفيش وتقربها من فمه..اكلها

وهو يحمد ربه على وجود هالانسانه بحيــااته..

..**..

راشـــــد...



لا يغر عينڪ بسمتـي " مـو حقيقــــہِۦ "
بسمــہِۦ وراها ألـف مغـزا وتصريـح

الصمت هو اللي يعم جو السياره وماغير صوت

انفاسهم المتوتره هي اللي تنذكـــر..

من اخذهاا من بيت اهلهاا وهو ماكلمهاا ولاحتى

سال عن حــالهااا..

وكل شوي يخطف نظره عليهاا ويشوفهاا جالسه

ببرود وكأنها ولاهامهاا شـــي,,

مي وهي للحين تحس نفسها في دوامـــه مالها نهايه..

ماقدرت تحدد موقفهاا من اللي بيصير لـهاا.

غير انها تحس انهاا وقعت على موتهاا من قابلت

هالشخص اللي جالس بجنبهااا..

التفتت له وهي تشوفه يوقف السياره على جــنب..

ابعدت نظراتها عنه وهو يلف على جهتهااا..

وبجمود..:يلاا وصلــناا,,

نزلت بدوون حتى تحاول وياه او تتكــلم..

قفل السياره وقرب منها وهي واقفه تنتظر..

استغرب من هدوءهاا الغريب وبردوهاا اللي

بيجننه..

مشى بخطوات ثابته لدااخل الفندق وهي تمشى

وراه دخل وبعد مادخلت وراه ..قفل الباب..

نزل المفتاح على الطاوله والتفت لهااا..

وبجمود..:بطولين وااقفــه..؟؟ولا حاابه اجي

ارفع عبااتك عنك..

تنهدت بصمت بعد مااحست برجفه غير طبيعيه

تتملكهاا..البرود اللي كانت تحس فيه توهااا

تستوعبه ويحل محله الرهــبه..

شالت لثاامها وهي تحاول تمثل القوه..

رفعت شيلتهاا وعباتهاا بتوتر وهي تشوفه مركز

على كل تصرفااتهاا..

راشـــد كل مره يشوفهاا ينشد لها اكثر من اللي

قبــلـــه..

تنفس بعمق وهو يشوفها تجلس بالكنبه اللي

قبـــاله بنعموتهاا وشكلهاا الطفولـــي..

صد بنظراته عنهاا..وببرود..:اش تشربيــن,,

ميلت شفايفهاا بقهر,,هذاا وين وانا ويــن...

رفعت عيونها له..وبطفوليه..:مابي شي..

رفع حااجب بعد ماارجع عيونه عليهااا..

وببتسامه غريبه..:لالا ولوو انتي بضيافتي

مابي بعدين تقولين طليقي كااان بخــيل..

توترت وباان على ملامحهاا..وبغموض..:

يعني بتجي على البخل والكـرم..

انحنى لمستواهاا وهي يقرب وجهه من وجها

لانه بالفعل يبي يشوفهاا من قريب ويمتع عيونه

بشوفتهاا..وبهمس..:ماافهمت..؟؟وضحــي؟؟

نزلت راسهاا بسرعه من نظراته اللي تتفحص

ملامحهااا ..وبتوتر وهي تشد تي شيرتهاا..

..:هاا لالا ماقصد شــي..

وقف وابتعد عنهاا وهو متوجه للمطبخ الصغير

اخذ العصير اللي طلب من خدمة الفندق يجهزونه
ابتسم بشــرود وحزن لو الظروف اللي جمعتناا

غير ..كان ماافكرت اسوي لك شــي..

شال الكاسين بيده وطلع لـــهاا..

نزل كاسهاا على الطاوله..وكاسته بيده..

طالعهاا بعد ماجلس قدامهاا..وبهدوء..:تفضلي

عصيرك ولو انوو مو قد المقــاام..

رفعت كتفها بدون لاتناظره..:قلت لك مابي شي.

رجع جسمه على الكنب..وبجمود..:تقصدين انك

حاابه انا اللي اشربك صــح..؟؟

رفعت راسهاا بسرعه وهي منصدمه من تحليله

الغلــط..شالت الكاسه بسرعه بعد مالمحت ابتسامته

على توتـــرهاا..قربته من شفايفهاا شربت منه قليل ..

ارفعت عيونها له وهي تسمعه يكلمهاا بهدوء..

رااشــد بجمود..:للحين مستعده تتحملين ذنب اخوك

بلعت ريقهاا بصعوبه..وبقووه ظاهريه..:أيــه..

راشد بتعجب..:مافكرتي بمصيرك بعــدين,!!!

ابتسمت بسخريه..وببرود..:وانت اش لك بمصيري

هااا..؟؟

غمض عيونه وهو مقهـووره منهاا..وبجمود:

بكيفك انت اللي اخترتي يامــي..

..**..

الجده..


ضحكت على شكل تركي اللي مترقب الخــبر منها

طالعت ام تركي وغمزت لهاا بدون لاينتبه عليها

تركـــي,,

تركي بنفاذ صبــر..:يمه هاا اش قاالت لك امهاا؟؟

الجده وهي تمثل الزعل..:رفضوو يمه يقولون

مايبون الزواج الا بالصيفيه الكبيره..

ام تركي وهي تكتم ضحكتهاا..:الله يجزاهم الجنه

زين مااختروه..

تركي بعصبيه..:لالا وين بالصفيه,,يمه ارجعي

اتصلي فيهم ,,انا ابي زواجي بالشهر الي حددته

,,وش بيخليني اجلس اللين ذااك اليـــوم..


الجده بتمثل..:خلاااص يمه اتركهاا وانا اخطب

لك وحده من معارفي ..وازوجك بعد اسبوعين

هااا وش قلـــت؟؟؟

فتح عيونه بصدمه من كلام جدته..وبقهر..:يووو

يمه انا ماابي الا مهااا ,,حتى لوو ماتوفق الا بعد

سنه,,

ضحكت الجده بصوت عالي وهي تضربه بالعصاء

على ارجوله..وبشك..:انت وين شفتهاا من قبل

نخطبها لكـــ. هااا..؟؟

تركي بلخبطه..:هااا مااشفتهاا الا بيوم الخطووبه.

امه وهي تسايره..:اهاا ايه صاادق مشاء الله..

تركي بملل وهو يطالع جدته..:يلااا يمه كلميهم..

الجده بضحكه..:واافقو يمه تكون ملكة وزواجك

بنفس الـــيووم ..

تركي بصدمه ..:ايـــــــــش..؟جد جد يمه..

الجده..:اجل اكذب عليك يالمخفه..

تركي قرب من جدته وباسهاا على راسهااا.وهو

يضحك..:الله لايحرمني منك يالغاالـــيه..

..**..

حـــــلا*

احبك لو حللوها كل بشر عجز عاقل يفسرها**


فتحت هديتها اللي جابهاا لهاا من قبل بس ماصار

الوقت اللي يعطيهاا الا الحـــين..

فتحت عيونهاا بعجااب وهي تشوف السلسااال

بلون الذهب الابيض وبوسطه حروفهم بشكل رااقي

رفعت عيونها له وهي منتظر رايهاا في الهديــه

مدته له ..وبهمس..:ابيك انت اللي تلبسني اياه.

شاله وهو يقرب منهاا اكثر..انحنى عليهاا بعد

ماعطته ظهرهاا..قفله ببطى ..وانحنى عليهاا

وطبع لها بوسه رقيقه..لفت له وهي عااجزه عن شكره

وبنفس الوقت منحرجه منه..مدت ايده وتمسكت

بكفه..وبنعومه..:شـــكراا حبيبي.احلى هديه

وجودك بحياااتـــي انت وبـــس..

مرر اصابعه على خدهاا ..وبهمس..:متاكده اني

حبيـــبك ..؟؟

شدت على كفه..وبهمس..:تعال ابي اقول لك سـر

لفت ايدينه على رقبته وهي تقرب شفايفها

من اذنه..وبهمس صاادق..:احـــبك,,,حتى لماا

كنت مع سيف مااقدرت اتقبله ..وتعذب منه لاني

كنت اصده لانو قلبي لحظااته مااوقف عن حبك

فتح عيونه بصدمه وهو يللف وجهه لوجهاا

وصدره يرتفع وينزل من تنفسه السريع..

وبضــياااع..:انـــاا,,عشااني انااا كنتي تصدينه.؟

انتي وقتهاا كنتي تحبيني.؟؟؟

نزلت راسهاا بسرعه من بعد نظراتهاا اللي تايهه

بملامحهاا..وبنعومه..:أيـــه,,

شهقت بصدمه بعد مااحست انه طوقهااا بقووه


..**..

مـــي..



لوٍ كلٍ " غآليْ " ترٍجعهّ كلمةّ | تعـَـَـًـًـًـَـَآ’لٍ . . . }-

وآللهّ لـ | أصْرٍخ لك بـ صُوٍوٍتُ ‘‘ يسْمعهّ كلٍ " البشر " . . !
وآللهّ لـ | أصْرٍخ لك بـ صُوٍوٍتُ ‘‘ يسْمعهّ كلٍ " البشر " . . !
وآللهّ لـ | أصْرٍخ لك بـ صُوٍوٍتُ ‘‘ يسْمعهّ كلٍ " البش


فتحت عيونهاا بثقل ...طالعت الغرفه اللي

نايمه فيهااا..وبسرعه استدركت وينهاا..نزلت

عيونهاا على ملابسهاا وفزت بهلع ودموعهاا

تنزل بقووه وهي تشووفهاا مقطعه بوحشــيه

ضمت نفسهاا وهي تحااول تسترت نفسهاا

بلبسهاا اللي صارت لقطعتين..نزلت راسهاا على

ركبتهاا وهي تتنفس بصعوبه وتحرك راسهاا

بصدمه..ضغطت على راسها بقوه وهي تحاول

تتذكر اللي صار ,,بس المشكله ولاشي ذاكرته
كل اللي تتذكره انها شربت العصير وبــس..

رفعت راسها بسرعه وهي تسمع بخطوات قريبه

من الغرفه..مسحت دموعهاا بحرص وهي تحاول

تضبط تنفسهااا..وبسرعه طاحت عيونها بعيوونه

بعد ماادخل الغرفــه..توقع يشوفهاا تصيح وتكسر

الدنـــيااء عليه ..بس اللي واضح له ولاهاامها شي.

في كل تصرف تتصرفه يحيره فيهاا اكثرواكثر..

ماكان عنده حل الا انه يستفزهاا ويطلع البركان

اللي ثــاير جواتهااا..

ركز عيونه بعيونهاا ..وبسخريه..:هه بتتحمل

الدلوعه اللي صــار ولالا..؟؟بس اكـــيد ماهمهاا

شي داام اخوهاا ماتفرق معاه صــح..؟؟

مي تنهدت بصمت ولسااتهاا تناظره بضياع.:....

جلس على الكرسي..وبقهر من برودهاا..:امم اليوم

برميك لهلك وبهديهم طلاقك بس بعد ماخبرهم

باللي حصـــل..

ابتسم ببرود..وهي تميل راسها على ركبتهاا

وببحه..:وبـــعد..

طالعهاا لثواني,,مستحيل يكون عندهاا قلب..

ماتوقعهاا تبتسم..ليش توقعاته طلعت ضد اللي

يشووفه..صر على اسنانه..وبقهر..:لا تتوقعين

احد بيرضى يتزوجك بعد ماايدرون انك بعتي نفسك

عضت على شفايفهاا بخنقه..ماعااد فيهاا تتحمل

البرود وهو جالس قدامهااا..في قلبهاا غصه بس

ماتبيهاا تتطلع وهو موجود..تحركت ببطئ وهي

تشد ملابسهاا عليهاا وكأنها خايفه لايشوفهاا

وبثقه ..:رااح اتزوج غيرك ..واعيش حيااتي

مع شخص يحبني واحبه,,وبصوت اعلى..وعد

بوقتها تكون انت اول الحاظرين ..

وطلعت بسرعه للصاله عشان تلبس عباتهاا..

جن جنونـــــه كلامهاا اقوى مما يتصوره..

وبدون شعور..:انتي لي انــااا وبس..لو تموتين

ماتركتك لغيري ياامـــي..

ماتوقعهاا بهالقوه الفلااذيه..ضغط على راسه بعد

مااوصل حده..طلع ولحقهاا يبي يشوف وين راحت

ارتفع ظغطه وهو يشوفها لابسه العبايه ولاكأنه

شي حصل..

شد على كفه..وبعصبيه..:ادخلي بدلي ملاابسك,,

لايكون نااويه تروحي بملابس مقطعه..

صدت عيونها عنه..وببرود..:ماايخصــك..

قرب منهاا..وبصرخه هزت المكــان..:مـــــي

لاتخليني ادمرك اكـــــثر..بسرعه ادخلي خذي

شور وغيري ملابسك ..بسرعـــــــه

مشت للغرفه مو لانها خافت منه..لانو دموعهاا

نزلت غصب عنهااا..شالت الملابس الجديده

اللي وااضح انه مجهزها من قبل اخذت شور على

السريع ولبست بس مااقدرت تطلع ..بسبت

دموعهاا اللي رفضت توقف..ضغطت على شفايفها

تكتم صوت شهقااتها وهي تسمع صوته يناديهاا

مسحت دموعهاا وهي تحاول تقووي نفسها اكثر

راشد صار يدور في الغرفه راايح رااد من كثر الخوف عليهااا..

تعب ينااديهاا بس مااترد عليه..ضغط على جبينه

وهو كاره نفسه..بسرعه لف على باب الحمام

وهو ينفتح..

طااحت عيونه بعيونهاا الحمرراء من كثر الصيااح

وشعرهاا المبلول ومبعثر بصوره مطلعتهاا جناان

غمض عيونه بحزن وضيق وهو يشوفها تتعداه

وتلبس عبااتهاا..اخذ مفتاح السياره وطلع عشان

يوصلهاا لبيتهم وبعدهاا يرد للمطــار

..**..

ابو تـــركــي..

العبرة أنت ..؛وبحة الصوت تشكيـك
وأنت السيول اللي تخطت صروحي..

دخل لبيته وهو يحس بمشااعر اول مره يحسهاا

وتمر علـــيه..

رفع عيونه لتركي اللي اول ماشافه وقف وباين

بوجه علامة االصدمه والاستغرااب..

ابتسم لتركي ابتساامه غريبه وعيونه غرقاانه دموع..

تركي قرب من ابوه بخووف بعد مالاحض التعب

اللي مرسووم على ملامحه..

وقف بجنبه وهو يبوس راسه..وبخوف..:يبه فيك

شـــي..

ابو تركي بصوت متقطع..:خسرت كل شي,ورجع

عيونه لتــركي.وبالم..كل شي يااتركي مابقى معااي

غير بيتي هذاا وسيارتي..

تركي انصدم ماااتوقع ابووه اللي وصلت شهرته

للخاارج بسبب تجارته واملاكه.. يفلس فجأه.؟؟

ماااعرف شلوون يرد على ابووه..مسك بكفه

وجلسه على كنبه منفرده..

لف وجهه..وبصوت عالي..:ريتااا جيبي مويه.

ونااادي امـــي..

لف على ابووه ..وبهدوء..:الحمد الله..

ابو تركي نزل راسه وهو ينتهد بصووت

عاالي..:بداال ماامن حياااتك وحياة اختك صرت

عااله عليـــ

تركي رفع ايده على فم ابووه..وبصدق.:ولوو

يابو تركـــي حنى عايشين بفضلك بعد الله..

لو ماانت مااوصلت محاامي والكل يعرفني..

انا مااكنت رجاال الا لانو ابووي اعظم اب

في هالدنـــيااء

ام تركي وقفت مصدوومه من وجود زوجهاا ببيته

اللي هجره اكثر من ثلاث اشهـــر..

دق قلبهاا بخووف وهي تشوف تركي جالس على

الارض ويكلم ابووه..

تقدمت لهم..وبهدوء..:مساء الخير..

ابو تركي..:مساء النور..

تركي مد لابوه المويه وهوو محزن على حالته..

ابو تركي وجه نظراته لام تركي اللي جلسة قدامه

وصاار يقولهاا عن كل شي وخساارته بتجاره

ام تركي ابتسمت له بحنااان بعد مااكمل حكيه..

وبواقعيه..:انت مااخسرت شي يااابو تركــي..

رااح الرخيص ..وبقى الغالي بقى لك بيتك وزوجتك

وعيااالك..

ابو تركي ابتسم بفررحـــه من كلاام زوجته وتوه

يدري فعلاا انهم الاغلـــــــى بحياااتــه..

..**..

عنـــد شووق..

كم مرةٍ أقسمـت فالعيـن أخليـك ؟..!
تشرب زلال الملح من حرّ بوحـي ..!




دام الوجع فينـي وضيمـه يغذيـك..
ما أظن سمع الأآآه يجهل شروحي..!



لبست فستاان قصيره واستشورت شعرهاا سووت

مكياااج خفيف بس زااد من حلاتهاا..

بوعدها عنه هاليووميــن علمهاا اشيااء كثير كانت

غافله عنــهاا,,

طالعت من الشبااك وهي تشووفه جالس في

الحديقه وحاايس بالاوراق اللي بيده..تنهدت

بضيق وهي تتذكر حتى الغداء عيااا يااكــل..

قوت نفسهاا وطلعت له..وكلهاا امل انه يسمعها

يتـــــــــــــــــبع×××


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
طالعت من الشبااك وهي تشووفه جالس في

الحديقه وحاايس بالاوراق اللي بيده..تنهدت

بضيق وهي تتذكر حتى الغداء عيااا يااكــل..

قوت نفسهاا وطلعت له..وكلهاا امل انه يسمعها

وقفت وراه وهو باين له انه مااحس عليها من كثرر مااهو

مركز بشغله..انحنت له ..وبااسته على خده بنعومه

مشااري حس انها وااقفه وراه من ريحة

عطرهاا .. تظااهر انه مايشوفهاا وهو يقلب بالاوراق

..ابتسم بقلبه على

بوستهاا اللي كان متوقعهااا..ماحاول يرفع عيونه

لهاا..ورجع يمسك القلم ويكتب..

شووق انقهر توقعت انهاا بتلفت انتباهه..سحبت لها

كرسي بدون مااتتكلم..

طالعت الاوراق بغيض..وهي تحس انها شاغلته

اكثر منــهاا..وبدون تفكير سحبتهم من ايده..

مشاري تفاجاء بحركتهاا..وبسرعه رفع عيونه

عليهاا وتوه ينتبه انهاا متعنيه بشكلهاا اللي دووم

يااسره..رفع حااجب..وبرود..:رديهم..

شوق وهي تنزل الاوراق بحظنهاا..وبعناد.:لا

غمض عيونه..وبحده..:رجعي الاوراق..

بسرعه رجعتهاا وهي كارهه اسلوبه الجااف..

طالعته وهي ناوي يرجع يقلب في الاوراق من

جديد..

مسكت كفه..وبهمـــس..:اسفـــه..

ابتسم بسخريه بعد ماعرف سبب الاسف ..وبتعب:

على شنوو تتاسفين يامدام..؟؟

ركزت عيونها بعيونه..وبصدق ..:كنت نااويه

اقطعااهاا واخبــــ

قاطعهاا بستهزاء..:اهااا كنتــــي..لابالله فيك الخير

توترت من نبرت صوته اللي تشتت كل اللي كانت

مخططه عليـــه,,

شوق برجى..:لاتصعبهاا علي..

استغفر بصوت عالــي..وببرود..:لالا ماتوقع

يصعب عليك شي..انتـــي اذكى من كذاا صــح..

وبصرااحه انا فكرت بمثل تفكيرك ولقيتك انتي

الصــح...لاني بالفعل مابي طفل منك وانتي كارهه

وجودي من الاســاس

قبل تكذب ظنه..قطع كلامهم صوت جواله اللي يدق..

رفعه وهو مرتااح من طالع الاســم على الاقل

عشاان يبرد الحره اللي بقلبه ويخليهاا تحس فيه

رسم ابتساامه مزيفه..:هلاا د.بدريه..

اخذ نظره سريعه على شووق اللي طالعته بحده

اول مااسمعت بالكلمته الاخــيره..

مشاري وهو يفتح الاوراق الاخير..:ايواا باقي لي

شي بسيط واخلص الملف كامـــل..

ركز عيونه عليهاا..وبضحكه متقصده..:اكيد بجي

للعــشاء...ان شاء الله ماراح اتاخر..

يلاا سلام..


قفل جواله وصار يجمع الاوراق بدون حتى مايناظرها..

شوق بعصبيه..:انتو متعودين تكلموون بعض..

مشاري وهو يوقف..:مو شغلـــك..

وقفت وصار تمشي معاها لداخل الفله..:بتتعشون

مع بعـــض..

وقف وطالعهاا بنظره حاااده..وبغيض..:كل زملائي

بالعمل متجمعين على العشااء اليــوم..

قربت منه..وبغيره واضحه..:وامم كلهم كلهم ..

مشى بدون لايجااوب على سؤالهاا فتح الكبت

وصار يااخذ ملاابســه وهو مطنش وجودهاا..

لف لجهتهاا بعد ماسمع كلمتها الاخيره.وبشك.:نعم

شووق بعنااد..:ماابخليك ترروح..

رفع حااجب .وببرود..:ومين قال انه بيشل منك الاذن..

دخل التواليت وهي بسرعه نزلت دموعهاا من القهر

والنار اللي تحرق قلبــهاا عليه..

هي تدري انه بيكون اعند منهاا وبيرووح..مسحت

دموعهاا بعشوائيه وهي تطلع لــ مي عشاان

مايشووف ضعفهاا اكــــــثرر..

..**..

عنــد ساره..

بذمتك يا دمع كم لي وأنـا أبكيـك
؟
كم مرة ٍ ؟.! أرجوك تستر جروحـي..!

انحنت علي امهاا وباستها على جبينهاا..:الحمد الله

على سلامتك يالغاالـــيه..

امهاا بتعب..:الله يسلمك يمه..

سااره بفرحه..:خفت ماتنج عملية نقل الكلى بس يمه

ربك كريم..

ام ساره بتمتمه..:الحمد الله..

الجده وهي داخله..:السلاام عليكم..

قربت وسلمت عليها..ويياهاا ام تركي..ام ذياااب..

ام خالـــد..فاطمــه.

الجده والكل ..:الحمد الله على سلامتك..

ام ساره ابتسمت بحب..:الله يسلامـــكم..تعبتكم وياي

وقفت ام ذيااب وهي تمد الجوال عليهاا..:خذي

هذاا ذيااب يبي يتحمد لك بالسلامـــه..

..**..

خـــالد..

دخل وهو فرحــــان وبصوت عالــي..:مياااسه وينك؟

ميس وهي تطلع من المطبخ..:هلااا حبيبي .انا هنااا.

قرب منهاا ..وبسعااده..:حزري شلي حصل معاااي

اليووم..

ميس بضحكه..:يؤؤؤ خلوودي وين افكر ..انت قول

وريحني..

وقف قدامهاا..وبرواق..:طيب بوسيني الاول بعدين

اقوول..

ضربته على ايده..وبفضوول..:يلااا قووول..

خالد وعيونه مركزه بعيونها..:اممم اليوم وصلتني

مواافقه نقلي للسعوديه بفرع للشركه اللي اناا فيهاا

طااح من ايدهاا الكااس..وبشك..:احلــف..

ضحك عليهاا..وبحب..:ما اقدر اكذب في هالامور

بالذاات..

صرخت بصووت عالي وهي تحظنه بقوتهااا

وتضحك..وبفرحـــــه..:الله لايحرمني منك يالغالي.

واخيـــراا بنرد للديره..

شد عليهاا اكثر..والدنيااا مو وااسعته من الفرحــه.

...**...

مـــشاري..



ع طآري هذآگ البآب
….. وجرح آقرآآب
ودمعةة طآحت / تسسولف
من الضيقةة .. ؤآششق ثيآب
آنآ م ( اهآب ) وقلببگ م يهآب ( الموت ) مثلي
آجيييگ آحباب
تجي وآحد شرب فنجآل قتلي
. . آصگ البآب
تفتح بآب !!
تبيني للجروح آححگي
عن جروحي وعن روحي وآنآ آبگي
[ ليه م آبگي ؟! ]
ممدآممگ للدمموع / آسسبآب =(


وقف من بعيد بعد مااسمع صوتهاا وهي تتكلم مع

مـــي اللي وااضح انهاا ذاابله من ملكت براشــد.

رجع عيونه عليهاا بشووق من هذااك اليوم اللي

راح فيه للمستشفى مااقابلهاا وطول الوقت موجوده

مع مـــي..

مااقدر يتمااسك بكبرياائه ويرووح ويطنش..قرب

منهم..وطااحت عيونه بعيونها المتفاجئه..وبخشونه.:

مساء الــخير..

جلس بجنب مي وهي صاارت قدامــه بعد ماسمعم يردون عليه..

طالع بعماار اللي جالس يلعب..:تعااال حبيبي..

عماار بنزعااج..:بابا ابي العب بعدين بجي عندك

رجع عيونه على مي..وبحناان.:كيفهاا حبيبة اخوها

مي ببرود.:تمااام..

باسها على خدهاا..:ليش ذاابله هالكــثرر..

تنهدت بصوت عالي..وببتسامه مزيفه..:ولاشــي..

وبسرعه نزلت ايدهاا على بطنهاا من خوف اللي

صار وهي دوم تفكر معقوله حظها بيكون سيئ

وتحمل مثل شـــوق بطفل ماله ذنب؟؟..

ارفعت راسهاا لشووق اللي تناديهاا..

شووق وهي تغمز لهاا..:امم مي خلي بالك من عموري زيـــن..

ابتسمت لشوووق وهي متفقه معااه على شغله..

من وقت وشووق قااعده تجهزهاا بحرص..

ابتعدت عنهمم وعيوونه عليــهاا,,يدري قسى عليها

كثير..بس حتى هوو مجروح منهااا..

تنهد بصمت وهو يرجع يلف على مــي..:امم راشد

مصر انو زواجكم يصير مع زواج تركــي

رفعت راسها بقوه..وبصدمه..:أيـــش..ليش رااشد

مو مــساافر..

مشاري بضحكه من ردت فعل اخته.:لالا مو مسافر

له فتره قااعد يجهز فلتكم ويسوي حجوزات الزواج

مي ابتسمت بجنوون ..يعني مااتركهاا ورااح..يعني

ماارح يطلقهاا ويسوي لهاا فضيحه..ارفعت راسهاا

للسماء..وبقلبهاا الحمد الله..ماتنكر انها صارت تكرهه..

بس اكيد انهاا رااح تفرح بزواجهم ببعض.طالعت

الجوال اللي وصلت منه نغمه وقفل.عرفت انها شوق..

وقفت بعجله..وبتصريفه..:امم بروح لدااخل احس

اني برت بزياااده .طالعت بعمار.:يلاا عموري.

مشاري اختفت ابتساامته وهو يحس بالوحده من

جديد..شال شماغه وصار يبعثر شعره بطفش

وهو يمشي لفلته..

شووق اللي اتفقت مع مي على كل شي ..تجهزت

ولبست قميص قصير..حظرت عشااء خفيف..

خففت الانوار بعد ماوزعت الشمووع بكل مكان.

دق قلبهاا بسرعه وهي تشووفه متجه لبيتهم وعلى

وشك يدخــل..

ارفعت عيونهاا على الباب وهو ينفتح.وبسرعه

طاحت عيونها بعيوونه وهو دااخــل..

مشاااري انصدم من وجودهاا وانصدم اكثر من

شكلهااا الصاارخ..طالع بالمكاان وهو معجب في كل

شي..

قربت منه ..الين صارت قدامه..باسته بنعومه.:

حيااتي بدل اهدومك وتعال تعشــى..

مااقدرت تقوول اكثر ..سكت وهي تحس انها سوت

انجااز كبير ..بعد مااحست انو رجفتهاا بتضيع كل

اللي كانت مخططه عليهاا..

مشاري ماقدر يرد عليهاا دخل وغير ملاابسك وباله

معااهاا..يعني اش تبي مني اكــثر,,كل مايذكر

الحبوب يحس بناار ثااير بقلبــه ..

ضغط على كفه..لازم يسمع منها كل شــي..يمكن

يقتنع ويهدى قلبه المجروح

طلع وطالعها وهي جالسه تنتظره يجــي..جلس وهو

ملتزم بالصمت..وكأنه يبي يعرف اش سبب هالتغير

مااقدر يااكل كثيــر وهو يشوفها متوتره وماهي

قادره حتى تبلع الاكــل..

قربت منه ورق العنب ..وبببتسامه.:ذوقها يارب تعجبك..

اكل منهاا ..وبعد فتره وقف.وبصوت راخي.:تسلم

ايدك..

اساسا مااقدر يجلس اكثر وهو يشوفها بالمنظر

الجذاب اللي جالسه فيــه..

شكلهاا يفتن بمعنى الكلــمه..ويعذبه اكــثر..

غسل ايده وهو محتاار يرجع ويمثل البرود ولا ينام

ويرح قلبه من الشووق اللي تاعبـــه..

رمى بجسمه على السرير وهو ناايم على بطنه

ووجهه على الجهه الثاانيــه,,

شووق انصدمت لما شافته نايــم,,كانت متوقه سهره

طويله يكون فيهاا رااضي عنهاا,,,

جلست بجنبه..وبهمس..:مشــاري..

مشااري بلع ريقه بصعوبه..:............

انحنت عليه باسته على ظهره..قربت من اذنه..

وبهمـــس..:احــبك ليش مو رااضي تفهم.؟؟

ارتفعت بسرعه وهي تشوفه يلف بقوووه لجهتهاا..

طالعهاا وقلبها يدق بسرعه..وبشك: تحبيني وانتي

كارهه تجبين مني اولاد..

ابتسم برااحه وهي تشووفه يبي يسمع منهاا..حظنت

كفه..وبصدق باان بعيوونها..:خفت تتركني بعد

مااصير حاامــل,,اخااف اعااني من جديد,,

مشااري بعتب..:يعني للحين ماااوثقتي فيني.؟؟

ضحكت بخفه..:حبيبي انت كل شي بحياتي ,,شلون

مااثق فيـــك..

عدل جلسته..وبخووف..:والحبوب.؟؟

ميلت راسهاا..وبهمس..:قطيتهاا من ذااك اليووم اللي

زعلتك مني و حــ

قااطعهاا وهو يحظنهااا بقوووه..واخيرااا حبته مثل

ماحبهاا بجنوون ..واخير دورت رضااه من قناعتهــا

..**..

فـــــــي يوم الزوااج..

مليت اشوف الغير و مناي× أشوفك ×
............................ و الشوق ذابحَني و انا منك × محــًرومِ ~


تركـــــي...

وقف مبهــووره وهوو يطالعهااا بعيوون ملياانه

عشق وحب كاان من اول نظره شافهاا فيــهاا

تقدم لهااا وهي متجاهـــل كل اللي حواله..ومايشوف

الا هي وبـــس..

قرب منهاا وطبع على جبينها بووسه طويله

..وبهمس..:مبرووك حبيبتي..

مهاا نزلت راسهاا برجفه من اسلوبه الرقيق..

وبصوت يالله ينسمع..:الله يبارك فيــــك..

مااقدر يرفع عيونه عنهاا..وهو طايــر من الفرحــه.

لف على حلاا..وبهمس..:حلاا يلاا عااد نبي نطلع.

حلا ظربته على كتفه بنعومه..:يلاا زين ممدااك تجلس

ابتسم على جنب..:تصرفي المهم ماابي اقعد اكثر.

حلا خبرت الجده وهي تصرفت وطلعتهم..

دخلوو لغرفة العرساان ويدهاا للحين في يده..

لف عليهااا ..وبحب..:اخيرر صرتي لـــي..

ارفعت عيونهاا له وهي ماتنكر مشاعرهاا البسيطه

اللي بدت تتحرك له..

ابتسم على نظراتها التاايهه..وبهمس علق قلبها:احبك

كثر ماملت عيوني سهر ابعااادك..احبك كثر ماغنى
حبيب بلهفة اشوقه..

نزلت راسها بسرعه وهي تبتسم له بتفاائل وامل للـ

الايــام الجاايه..

..**,,

عند راشــــد..



خليتني مثل الكفيف اتمنـــــــــــــاك!
اللي عقب شوفت عيونه فقــــــدها!!
عذبتني ما بين بعدك ولقـــــــياااك!!!
حتى الليالي قمت احسب عــــــــــددها!!!!
لو كنت تدري وشكثر قلبي اغــــــلاك!!!!!
يمكن تقوول الأم مااغلت ولـــــدها!!!!!!


دخل الفندق وهي معااه بعد ماطلب انو زفتهم تكون سريعه..

قفل الباب وهو يتاملهااا بنظرات غريبه..وهو للحين

مااقدر يفهم ليش كنسل سفرته..وجلس عشاانهاا بالذات..

جلس بجنبهاا بعد ماجلست..وبهمس..:مبـــروك..

فركت ايدينهاا ببعض..وببرود..:الله يبارك فيك..

اعتفس من برودهاا اللي ماكان متوقعه..وبجديه:

روحي بدلي ملابسك على ماوصل الاكل..

تنهد براحه اول مااختفت من قدام عيونه فتح ازرار

ثوبه وهو محتااج اكسجين..شكلهاا قمه بالنعوومه..

بس بااين انها نحفااانه كثير عن اخر مره تقابلوو

فيـــهااا..

بعد فتره طويله رفع عيوونه لهاا وهي داخله..

ببجامه طويله باللون الاسود..تنفس بضيق وهي

تجلس بكنبه منفرده..وقف وهو يسمع صوت الباب

ينطق اخذ الاكل وصار يوزعه على الطاووله

اللي قدامهاا..وبهدوء..:تفظـــلي..

مي وعيونها على تصرفاته..وببرود :..مابـــي..

طالعها بجديه..وبخشونه..:انتي منتبهه على حالك..

شوي وتموتين من الضعف..

مـــي ببرود بذبح..:ياليت امــووت..

وقفت حركة ايدينه..وبغيض مكتووم.:مي لاتخليني

اقلب يوومك اسوود ,,فا احسن لك ابلعي السانــك..

صدت بنظراتهاا عنه وصوت شهقااتهاا صارت عاليه..

مافيهاا تتحمله وهو في نظراهاا وحـــش وشرير..

..**..

حــــلاا..



..ياقو قلبكـ على الصد وياصبـــــــرك
...ويا وسع صدري ع الصد وياصبري


جلست بصعوبـــه وخااصه انهاا صارت بالشهر

السابــع من حملـــهاا..

طالعت بباسل ..وبعصبيه..:بااسل لاتكب الاكل على

الارض ..حراام هذي نعمه..

بااسل وقف وميل شفايفه بزعل ..اول مره تصرخ

عليه..رمى الاكل بقووه على الارض..وهو يبكي

بصووت عالـــي..

دخل ذيااب وبخووف..:اش فيه حبيبي.؟ليش تبكي؟

اشر على حلاا..وبزعل..:حلااا صرخت علي..

عقد حواجبه..وبعتب وهو يطالعهاا..:ليش حبيبتي.

نسيتي انوو بااسل صغــيرر والمـــ

قاطعته وهو توقف بتافف..:خلاااص واللي يرحم

والديك مااصارت كلمه وقلنااهاا..

وطلعت من الغرفه اللي هم فيهاا..

استغرب من عصبيتهاا..سكت بااسل وتعذر له

دخل الغرفه ولقااها واقفه قاام التسريحه تمشط شعرها.

بدل ملابسه ودخل بفرااشه وهو زعلاان منــهاا..

حلاا حست على نفسهااا..وندمت اكثر انها زعلته..

يكفي انه حنون معاها هالفتره..

ماكانت تبي تزعله بس صار غصب عنهاا

طلعت تدور على باسل وارتااحت وهي تشوفه

ناايم بفراشه..

رجعت وطالعت ذياب اللي على نفس وضعيته..

دخلت بمكانهاا..وبهمس..:اسفه,,صدقني غصب عني.

تنهد بصوت عالي وهو يلف جهتها.:حلاا انا مستعد

اتحمل بس باااســل ماابي شي يعوره ..

قربت منه وباست خشمه..:خلاااص توبه بحااول

اتحكم بعصاابي..

مسح على خدهاا..وبمراعااه..:كل ذاا من ضغط الحمل..

غمضت عيونها بتعب..:هممم

قربت راسهاا من صدره وهي تتمنى دووم رضاااه..

نامــت بسلاام وعيونه تناظرهاا بعواطف جياشه

..**..

احمـد..

وقف وهو مصدووم ويحااول يكتم ضحكــته..

وبتعجب..:رووز اش مسويه في نفسك..

روز نطت بثقه...:اش راايك فيني..

قرب منهاا وهو يمسك شعرهاا..:كم عدهم..

دارت على نفسهاا..وببتسامه..:عشرين جدوله..

طالع بلبسهاا اللي كان عباره عن لبس طفولي..

وبتردد..:لا يكون ناويه تحظرين الحفل بهالشكل..

ارفعت راسهاا بشموخ..:نعم زوجي العزيز,,فما رايك بالروزااا

صفق ايد بيد..وهو يضحك..:لا وفصحى بعد..انتي

اكيد احد غااسل لك مخك..

شالت الخداديه ورمته وهو يضحك..:مالت عليك

الشرهه مو عليك علي انا اللي اخذت رايك ياالــ

وضحكت وياهاا من كثر مااهو يضحكــ

,,**,,

تركـــي..



آقٍول للِشبآك / مشتآ إ آ ققٍ لَه حَييل ! : (
و الررِيح تصررَخ : بَس عآد لآ تططِريه ~
وآبرك بوجَه البآب .. وَ ححَروفي تسييلْ . . .
و يصِد عَني و يقول :
(للَحين تبغيه ؟!)
كَم يَوم !
مّر و مآ بقققَى بخإفقيْ حَيل !
ذِ ذِ ذِ بتَ إنتظآر..
و مإ أذبَلتني سِوى [لَيه ؟ ]
عّديتِ فَوق الشَههٍر و الحِزن إكككَــــليلْ ..
و لَو | مِت.. [وَعدك لي ] لَمنهِو توفييه ؟!
...


تعب يلف من شــارع لــ شـارع وهو كاره انه

يرد للبيـــت..

لهم شــهرين مع بعض وللحين امورهم غريبه

مع بعــض..

تحاول انه ماتقصر معه كزوج ,,بس هالشي

مااسعده والا ريح قلبـــه,,

يبيهاا تحبه مثل مااهو يحبهاا من كل قلبــه.

ماينكر انها تلين معه احياانا بس هالشي يضيقه

لانه باين عليهاا بوقتها انها بس مراعااه لمشاعره.

وقف سيارته قدااام بيته وهو يتمنى انو امورهم

تتحول للاحسن..نزل وهو يتنفس بعمق..

دخل ووجه نظراته للصـــاله وهو يسمع سوالفها

مع ابوه..

تقدم لهم..وبخشونه..:مساء الخــير,,

مــهاا طالعته بشوق تخفيه..وبهمس.:مساء النور

شال شماغه بملل..وعيونه على امه..:يمه كيف

راسك عسى مارجع يعورك..

امه ببتسامه حنونه..:لا يمه صرت احسن..

ابو تركي..برااحه..:توك جــأي من الدووام..؟؟

تركي وهو يغمض عيونه..:لا يبه,,لي كم ساعه

من وقت ماانتهى دوامـــي..

طول مااهو يتكلم وعيونهاا علـــيه,,عورهاا

قلبه من شكـله,,واضح انه تعبــاان ومرهق..

ماقدرت تجلس اكثر وهي تشووفه بهالشكـل..

وقفت ..وبنعومه..:عن اذنكــم..

طلعت بسرعه قبل تسمع تعليقهم وتوجهة لجناح

امهااا اللي انتقلت ببيت ابو تركي ..

طلت عليهاا وتنهدت براحه وهي تشوفها نايمه

باستها على جبينها..وبتمتمه.:الله يدوم انفااسك يمه

طلعت وسكرت الباب بعدهاا..

وقف محتــاره وهي تسمع اصوتهم..

ماقدرت ترجع لهم طلعت لغرفتـــهم تنتظره هناك.

اخذت شور سريع وبدلت ملابسهاا ببجامه ناعمه

رفع شعرهاا وطشت لهاا عطر على دخلته...

لفت جهته ..وبنعومه..:تركي فيك شي..

حرك راسه بالنفي وهو يشيل بجامته ويدخل

للتواليت..

عضت شفايفهاا بحرقه..لو بس اعرف جوااب اللي

شاغلني ماكنت عاايشه وضميري يأنبني. ومتعبتك

معااي ياتــــركي.

دخلت بمكانه بالسرير وهو مرهقه من كثر التفكير

فيــه..

وبسرعه ارفعت عيونها عليه وهو طالع من التواليت..

ماكان له نفس حتى يطالعهااا,,مايبي شفقتهاا لانه

تعب منهاا..جفف شعره ودخل بمكاانه وصار

مايفصل بينهم الا شي بسيــط..

تجمعت الدموع بعيونها وهي تشوفه يعطيهاا ظهره
مدت اصابعهاا المرتجفه ولمسة كتفه..وبتوتر:

تركي ,,قلبي محسسني انو فيك شي..

غمض عيونه وهو يبعد ايدهاا بجــفاء,,

وببرود..:مرهق وابي انام هذي كل السالفه.

ضمت ايدهاا على صدرهاا ..وهي متاكده انوو

بالفعل فيه شي..نزلت دموعـهاا بصمت..

ماتبي تشوفه تعبااان ,,لانه انساان مايستااهل الا

الخــير..

رفعت عيونها له بعد فتره طويله..وحست انو

انفاسه انتظمت..انسحبت بهدووء بدون لايحس

فيهاا بعد مااسمعت صوت المطر على الشباك

بعد ساعه تحرك بهدوء ولف لجهتهاا بنعااس
عقد حواجبه اول ماطاحت عيونه على مكانهاا

الفااضـــي..

طالع بالساعه اللي صارت ثلاث الفجر..

فز بخووف.. لايكون صاار على امهاا شــي؟

دور بجاحنهم بس مافيه صووت..

زااد خوفه وهو يسمع صوت المطر اللي صار

اقوى..

نزل بخطوات سريعه ودخل بجناح امها ومالقاها.

بلع ريقه بخووف..وين بيكـــوون راحت..

لمح الباب الرئيسي فااتح طلع ووقف لحظات وهو

يتنفس بصعووبه..جالسه على درج البوابه قداام

الحديقه..تقدم له وهو بقمة غصبه..وقف قدامها.

وبعصبيه..:انتي مجنونه ,,شكلك نااويه تمريضين
صــح..؟؟

ارفعت عيونهاا المتورمه من كثر البكى..وببحه.:

متعــوده..

وقفهاا ..وبخوف بان في صوته...:ليش تصحين..

فيه شي يعورك..؟؟

نزلت دموعها من جديد وهي تسمع حنانه وطيبته

اللي تعلقهاا فيه اكــثر من قبل

شد شفايفه..وبقهر..:مهااوي لاتخوفين الله يرحم

والدينك..

مسحت دموعهاا بعشوائيه..وبدون تفكير:انـت

اش سويت في حاتم وين اخفيته..

عقد حواجبه وقلبه يتحرك بعنف..:امنت له

وظيفه بدريرتهم..وعقبها سافرو..وبحده..ليش

لايــكون للحــين تــ

سكرت على فمه باصبعهاا اللي جمدت من البرد..

لالا تركي انا بس كنت خايفه عليهم..امم حالتهم

كنت بسيطه وخفت يضيعــون لو جلس حاتم بدون

شــغل..واكون انا سبب سيئ غير عليهم..

نزل راسه وهو يتنهد..وبجمود..:اوكي فهمت عليك.

يلاا مهااوي ترى الجو بيتعبك و

قاطعته للمره الاخير..وبنعومه..:مارح ادخل الا لما

تقول..ليش متضاايق..

رفع عيونه عليهاا ..وبتعب وااضــح..:حبيبي

حاولي تتقبلين حياتك ويااي,,نفسي افهم ليش للحين

رافضه تفهمين اني احـــبك..

ابتسمت على جنب..وبصوت رااخي.:ادري

انوو مافـــيه احد يحبني كــثرك..

ابتسم له بهدوء.وبراااحه.:وهالشي يكفيــني..

مدت ايدنهاا برجفه وحظنة وجهه البارد..وبهمس:

بس انا ماااأحبك..سكتت وهي تشوفه يطالعهاا

بصدمه.. ضحكت بخفه وهي تمسك كفه وتبوسها

بعمق..اناا اعشــقك وماافيني اعيش لحظه بدونك

طالعهاا بدون وعي..وبشك..:نعـــم..؟؟

رمت نفسها بحظنه..وبهمس..:امـــووت ولا عيش

لحظه بدونـــك..

ضحك بصووت عالي بعد مااستوعب كلامــهااا.

شالهاا وصار يدور فيـــهاا..ويصرخ بصووت

عـــالــي..:واخـــير حسيتي فيني..نزلهاا بحرص

وحظهاا بقووته..:عسى الله لايحرمني منك..

..**..

مــــــي..

فتحت عيونها بصدمه وهي للحين ماهي قادره

تصدقه..وبنفس طــايره من الفرحه..وبلخبطه.:

شلون مافهــمت..

حظن الكاس بوسط كفوفه وعيونه على اللي رايح

واللي رااد..:اللي سمعتيه,,انا بس حطيت لك منووم

وماقربت منك....تنهد بصوت عالي..مااقدرت

استغل ضعفك واحملك خطاء غيرك..

قربت منه وهو للحين واقف قدام الشباك

..وبفرحه..:يعني انت مالمستني..

حرك راسه بالنفي و للحيــن عيونه لبعيــد.

غمضت عيونهاا بقووه وهي تبكي بصمت..

وبتمتمه..:الحمده اللـــه..

تنهد بضيق..وبجمود..:ليش تبكـــين..

ارفعت كتفههاا..وببراءه..:توي احس اني مثل

غيري ..وبتردد,,ليش تزوجتني اذا فعلاا ماقربت

منــي..

ابتسم بالــم..وبخفووت..:لانك سرقتي قلبي ..

طالعته بصدمه..وبشك..:انـــاااا؟؟

حرك راسه بالايجااب وهو يرجع عيونه عليهاا

تجراءت ومسك بيده..وبصدق..:خلك داائم بجنبي

عشـــاااان تكون الشخص الوحيد اللي يستاهل

وفــاااي..

ركز عيونه بعيونهاا..وبشك..:متاكـــده..

ضحكت بخفه..وبطفوليه..:متاكده رشوودي..

..**..

شـــوق..

قربت منه وهو جالس يصلح بجهاازه اللي اخترب

فجـــاءه..

جلست بجنبه..وبعتب..:انت ملاحظ انك ملتهي عنااا

مشــاري بضحكه..:هه شوق لاتقولـــين انك تغارين بعد؟؟

نغزته بكوعهاا ..وبحطمه..:دبــ خلاص لاتكلمني

..وهم مااراح اقولك بالمفاجاءه ..

ترك اللي في يده ولف عليهاا..وبراحه..:قولي

حبيبتي واذاا المفاجاه حلوووه لك مني هديــه..

نطت وااقفه..وبشقوواه..:بشرط انا اللي احدد هديتي

رفع عيونه بتفكير..:امم موافق..

ميلت راسها بخجــل وبهمس ..:بعد كم شهــر

بنصير اربعـــه..

عقد حواجبه..وبستفهاام..:شلون اربعه ماافهمت.

شد شفايفهاا بقهر..وبخجل..:يعني بيكون عندناا

ضيف صغنــوون بيصير اخوو عموري..

وقف بصدمه..وعيونه عليهااا..لمس بطنهاا..

وبخوف..:شوااقه لاتلعبين بعصاابــي..

ضحكت بخفه..وبفرحه..:عاادي اقدر احلل مره

ثاانيه اذا مو مصدقنــي..

طالعها بتركيز..وبلهجه غريبه..:يعني بشوفه يكبر

داخلك وانتي معاااي..يعني انا االلي بأذن عليه..

وبنطقه ببابا..بشيله وانومه بحظني وهو صغير مره

ابتسمت له بحزن من الذكريات القديمه اللي حرمتها

وجوده..وبحنااان..:أي حــياااتي..

رفع عيونه للسمااء ..وبامتــناان..:يــااارب

لك الحمد والشـــكر,,

..**,,





ذيـــاااب..
مــاقدر يجلس بعد ماادخلوهاا غرفة العمـــلياات..

لف على ابوه اللي يكلمه..

ابو ذيااب..:خلااص يبووك اجلس واهدى..

ذياااب وهو يضغط على جبينه..:ان شاء الله يبه.

طالع بجدته..وبهم واضح..:يمه ليش تاخـــرت..

الجده ببتسامه متوتره..:معليه يمه ..بعدين ادعى له

ربي يسهل ولدتهاا..

لف على النيرس اللي طلعت ..قرب منهااا وبخوف

واضح..:بشري كيفها مدام حــلا..

النيرس ببتسامه..:المداام طيبه..وكــماان مبروك

على البنوته الحــلوه..

الكل قرب منه وصار يبارك له بفرحــه..

دخل لهاا بعــد سااعه .,بعد ماارااح الــكل..

قرب منهاا وجلس بجنبهااا وهو مشتــااق لهاا بعــد

ماااحس انه بيموت من خووفه عليــهـاا

مسح على شعرهاا بهدوء عشاان ماتصحى ..

حلا فتحت عيونهاا ببطى..وبتعب..:ذيـ ـااب

باسها على خدهاا..:مبروك ياروح ذيــااب..بنوته

تشبهك لك كـثير,,

ابتسم بفرحه..وبارهااق..:بنت..

حرك راسه بهدووء..وبضحكه..:انجن عليهاا بااســل.

ابتسمت بشووق..وبستفسرار.:وينه بااسل..

ذيااب وعيونه بعيونهاا..:وياا امه..امم ساره تقول

لك الف مــبروك..

تنهد بصمت من ذكر ســاره ماصارت تغار منها

لانها خلااص هدت وماصارت تفكر تاذيهاا وتخرب

في حياتها مثل اولـــ..وبخفوت.:الله يبارك فيــهاا

عدلت جلستهاا بصعوبه وبمسااعدته..طالعته بحب

وبصدق..:متلهفه اشوفهااا ..اممم اخيرا تحقق حلمي

وبيكون لي طفل منـــك..

ابتسم لهاا ..وهو طاايــر من الفرحه بعد ماعرف

امنيتهاا وخــااصه انه تتعلق فيه هووا وبـــس..

حاوط كتفهاا وارخهاا على صدره..وبهمس شتت

قلبهاا الصغيــر..(ابطفي نار انفاسي على خدك,,

وابرمي غصنك الفتــااان في حظنــي)..رفع وجها

لوجهه وباسها بوسه طويله يتمنى انهاا تبقى رمز

صاادق بينهم طــوال العمــر..

الى هنــاا يرسي قلمي على شوااطــي

اسطري المتواضــعه..



..&&&انتهــــــت××××


