
احساس اي شخص يمكن يحس فيه تكون منبوذ من المجتمع .. 
بسبب مرض مش معدي .. ولا حتى يأثر في اي شخص لكنه ... 
يخلي اي شخص يغير نظرته لك يحرجك ... صح اهو موعيب .... 
والبعض ياخذه فخر لكنه بالنسبة لي اكبر عيب في حياتي ... 
بالنسبة لبنت في سن ال 15 سنة تكون بهالشكل تخيلتووو ..... 
تبون تعرفون مرضي صح مرضي اهو السمنه .. تخيلتوو بنت عمرها 15 خريف 
تكون بوزن 117 كم .. هذا شي مو معقول بالنسبة للغير ... 
انا رح اكتب تجربة واقعيه صارت .. 
روتين حياتي كل يوم نوم اكل جلسة على الاب توب ثلاثت ارباع اليوم والربع الثاني يكون 
للنوم وللأكل ... مااطلع لأني اتحطم لم افتح غرفة ملابسي والبس احلى الملابس لكن 
مع جسم يحطم الأنساااان تذكرت عرس عمي اللي باقي كم يوم عليه .. 
وفستان لسى مافصلت ولاشريت تذكرت يوم كنت بأولى متوسط وبديت اشد على نفسي ونزل 
وزني كثير لكن بكم اسبوع تحطمت ورجع وزني مضروب في 2 ... T_T 
مافي حد يشجعني او حتى اخت تكون عندي تشد علي .. وامي طيوبة 
لدرجة انها ماتقدر تخلي شي في خاطر ... وابوي يبغى يساعدني لكنه يخاف يجرحني .. 


صح نسيت اعرفكم بأسمي اسمي ((غسق)) عمري 15 سنه ووزني 117 كم 
صدمة للكل .. عندي اخ واحد بس اسمة راكان عمرة 19 سنة اول سنه له جامعه .. 
لكنه غير عني ضعيف وجسمه ممشوق بشكل مو طبيعي لدرجة اني اغار اوقف جنبه .. >>>تحطيم صح .. 

صديقتي المقربة نوير بنت خالتي قريبة مني كثير لكنها هم ضعيفة وهذا الشي اللي يحطمني اكثر ... 





البــــــــــــارت الـــــــــــأول 
اليوم زواج عمي وانا ماابغى اروح بس كيف وعمي قريب مني كثير لدرجة انه ملزم علي 
بشكل مو طبيعي .. لازم اروح ناظرت الساعه كانت الساعه 8ونص الحين اكيد
امي رجعت من الكوافيرة تسألون ليه مارحت معها صح لأني اعرف ان مهما حطيت بوجهي 
رح يبين الشي اللي يحرجني اكثر جسمي ...دخلت غرفة الملابس وطلعت فستان 
اسود حرير طويل طويل وكانت مزمووم من عند الصدر بفيونكه فوشية 
صح موديلة قديم لكن اهو الفستان الوحيد اللي حصلته البارح يكون فيه مقاسي ... 
لبسته وفتحت شعري وستشورت اطراف كان شكله عادي كثير خذيت قلووس فوشي 
وحطيته ولبست اسوارة تنلف على اليد بشكل عادي ولبست جزمة ((الله يكرمكم ))
لونها اسود وفيها فيونكة فوشية ناظرت الساعه كانت الساعه 9 تخيلتو خلصت في نص ساعه ابتسمت وطلعت 
شفت امي وكانت لا بسه وكاشخه ابتسمت لي وقالت وش فيك ليه وجهك كذا شكلك 
مالك نفس .. شي ابد هزيت راسي بمعنى ايوووه ... 
ابتسمت لي امي وحطت يدها على كتفي :بيجي يوم وبتحسين فيه يبنتي يلا خل نمشي 
جرحتني كلمتها شوي لكن عادي خليتها ماتأثر فيني .. من اسبوع وشوي خلصنا مدرسة والحين احنا اجازة .. 
يعني المفروض انزل من وزني في هالوقت ... 
ركبت السيارة وجلس راكان يستهبل كالعادة وانا احاول اتجاهله ... لكنه كان يجرح بزيادة .. 
وصلنا للصالة وشفت عمي لابس البشت وكان يتكلم مع ولد عمي تقدمت بهدووء 
وناظرني ابتسمت له وانا افتح وجهي ترك ولد عمي وجاني وسلم علي كالعااادة 
مرررحبا وشخبارك زين انك جيتي وعقبالك والخ الخ الخ ... 
دخلت الصالة وانصدمت من اللي اشوفه يمكن كنت انا الوحيدة اللي بالنسبة للناس متينه من البنات اللي في سني 
كان الكل يفكرني وحده كبيرة بالسن بعمر 22 سنة او 18 سنة لكن الكل يظلمني .. 
جمعت في نفسي ثقة شوي وتقدمت وسلمت على زوجة عمي وعمتي .. 
كانت عمتي تناظرني ببتسامه حنونة لكن فيها شي من الندم عرفت قصدها وصديت 
على طول عشان محد ينتبة لي رحت وشلت عباتي وعدلت شعري ومشيت لغرفة العروس
كان الكل يطالعني وكنت اسوي نفسي مو مهتمه ... دخلت وسلمت على لولوه زوجة عمي 
وكالعادة مثل اي بنت يقولون لها عقبالك كان الكل يقولي كذا جلست على اقرب كرسي 
وجلست اناظر وانا ساكته جوني بنات عمي وانا اطالع رشاقة جسم كل وحدة منهم وقلبي يعتصر من الألم .. 
حاولووو يخلوني ابتسم لكني ابتسم ثواني وبعدها ارجع ..افكر بنفس الموضوع والقهر
مــــــــــــــــــــــــر العـــــــــــــرس وانا افـــــكر بشخص واحد وهو 
حبيبي حبيب طفولتي ولد خالتي كنت اتذكر ايام حلوة جمعتا ... 
رحلتنا للبنان معهم ورحلتنااا للكويت هم معهم ورحلتنااا لجدة ولندن .. 
كنت ابتسم على بعض الذكريات وكنت ابغى ابكي على بعض الذكريات .. 
تفاجئت من يدين تخبي عيني ... :كيفك ياحلوة .. 
لفيت وشفت زوجة خالي اللبنانية جاية وكانت لابسه فستان من قوتشي باللون 
الأبيض وقصير متناسق مع جسمها الفاتن وشعرها الأشقر الطويل ... ومكياج اسوود
خفيف مدخن بالأبيض والروج الأحمر الصارخ 
ابتسمت لها :انا بخير كيفك انتي ..؟؟ وطقم الألماس نازل من على رقبتها وانها 
ليش لا وخوالي اصحاب محلات ال.....وشركااااات ال........ يحق لكل واحد منهم 
يدلل مرته اكبر دلال ... 
جاوبتني وهي تدني شعرها الأشقر من اكتافها :انا منيحة بس العجئِة كتييرة هالمرة 
ابتسمت لها بدون اي رد .. 

مر الوقت بسرعه ودخل عمي واخذ مرته وصور معهاا جبرني اصور معه 
وصورت بدون اي رد لأني ماادقر ارده .. وطلعنا كان يبغيني ..اجلس معهم شوي 
لكني رفضت ورجعت للبيت مع راكاان وامي واول مادخلت البيت توجهت لغرفتي على طول 
وكالعادة طلعت الاب توب وشغلته على اغنية كورية ارتاح لم اسمعها 
كانت لفرقة كورية اسمها جيرلز جينريشن .. 
واسم الأغنية اخبرني بأمنيتك .. كنت اناظر اجساام البنات وهم يسووون الفيديو 
كليب كااااانت اجسامهم تخليني احس باليأس وان عمري مارح اوصل لهالجسم اللي انا ابغااه .. 
غيرت ملابسي ولبست بيجامتي الناعمه ورميت نفسي ونمت وغرقت بنومه ..






قصة غسق واقعية لكن قصة تولار طبعا لا 



تولين وهي تحظن دبدوبها الصغير ....
رشاا بخوف :تولار انتي من جدك حرام عليك والله ان عرف ابوي بيروح فيها .. 
تولين ناظرتها ببتسامة :يارشوي ياحبيبتي منو بيعرف بعدين انا بسافر كوريااا مهيب البحرين ولا قطر لاكوريااا ..
رشا وهي تناظرها بعدم اقتناع :وكوريا موخايفه انا اساسا مو مقتنعه بسالفة هذي اسااسا ..
تولين :رشا انا بقولة اني رايحة لمرته واخواني اللي هناك ولا نسيتي انه متزوج وحدة كورية وعنده منها بنت وولدين ...اقولك اسمائهم بعد 
رشاا :بس انتي منتي رايحة لهم بتروحين مع ولد يناس هالبنت بتذبحني .. 
تولين رفعت حاجب وتخصرت لها:شنو شايفتني هم انا بروح وانا مسوية نفسي ولد .. 
رشا سحبتها عند المرايا :طالعي نفسك تصلحين تكونين ولد بعدين منو الدلخ اللي بيصدق انك ولد 
تولين بعدت يدينها عنها :مالك خص بس انتي ادعي محد يشك .. 
رشاا بخووف :والله خايفه عليك .. 
تولين بتفكير:شرايك تجين معي .. 
رشااا زاد خوفها :لالالا حبيبتي روحي انتي .. انا مالي بهسواليف ..
تولين سحبتها وجلستها :شوفي نروح انتي بنت وانا الولد اسم انك اختي 
رشااا بتفكير مرتبك :هاااا 
تولين :اية عشان هم ترقعين لي السالفة لاصار شي ..هنا ولا هنااا .. 
رشا :لالالا مابي .. 
تولين:على راحتك 
قطع عليهم صوت الباب .. تولين :منوو 
......:انا يبوك فتحي ..
تولين فتحت الباب ورمت نفسها على ابوها وضمته :ابونييم فديتك .. 
ابورشااا :ههههههه قولي شورااك مدام فيها فديتك ..
تولين ابتسمت :بسافر عند مرتك وعيالها لكوريا ..
ابو رشا مستغرب :لية 
تولين :يووه ابااا مشتهية ارووح عندها واتعرف عليها يمكن تطلع طيبة واحبها واعتبرها مثل امونيم .. ويمكن يطلعون اخواني طيبين وحلوين احسن من هذي القشره ..
رشا خزتها :انا قشرة شطلعين انتي اجل .. 
تولين :جشروكيااا اوني .. ..>>سكتي يااختي 
رشااا لوت فمها :بدأت بالكوري ياخي شالهوس اللي فيك مدري .. 
ابو رشاا :بس انتي وياها المهم خلاص روحي وانا اخلي اخوك يستقبلك بالمطار ..
تولين بسرعه :اني اني اني ..((لالالا))
ابو رشا :ليية .. 
تولين بترقيع :لأني ابي اسوي لهم مفاجأه سمبل ((هدية يعني)) على قولتهم تكفى يباا 
ابو رشا بعدم اقتناع :خايف عليك يبا اخاف ماتعرفين لنفسك ولا شي 
تولين :يووه يبا انا مو اول مرة اسافر بعدين كذا مرة سافرت بروحي ولانسيت ..
ابو رشا :بس يبنتي هذي كوريا يعني لازم تتكلمين ياكوري ياانجليزي وانتي منتي فالحة فيهم 
تولين :افا عليك يبا على كل هالمسلسلات اللي شفتهم وانت مومصدق تبيني اعلمك ولا ماله داعي ..
ابو رشا ابتسم لها :طيب طيب بس متى طائرتك ..
تولين :طائرتي بعد بكرة الساعه 3 ونص الصبح 
ابو رشا :بعد يومين .. 
تولين :ايوه والحين انا ابي اجهز اغراضي ناقصني كم شي ابغى اروح السوق .. 
ابو رشا :طيب يبا قومي البسي ولم تجهزين قولي لي عشان انا اوديك السوق .. 
تولين بفرح :والله ارسووو لم اخلص ابجيك ..
ابو رشا :وانتي رشاا حطي في بالك انك رح تروحيم معها بعد ثلاث ايام .. 
تولين :بس اهي ماتبي تروح ..
ابو رشا :لابتروح مستحيل تتركك بروحك هناك عند مرت ابووك حتى اهي خل تروح تتعرف عليهم ... 
رشا :لالالا يبا تكفى مابي اروح انا ماحب كوريا ..
ابو رشا :حتى لوماتحبينها لازم تروحين واشتري اللي تبينه اليوم ..فاهمه ..
طلع ابو رشا تارك رشاا وتولين في الغرفة ..
تولين بفرح :ونااااسة مارح اروووح بروحي ..واااو مسي مسي مسي ..>>>مرحى بس بالكوري ..
رشا جلست بيسأس:وععععع شيوديني كوريا انا اوووف ... 
تولين وهي تطلع لها ملابس :يلا بس حاصلتلك كوريا غيرك يتمنى طاريها ..قومي غيري ملابسك عشان ابوي بيودينا السووق ...
رشا وهي تحاول تقبل الوضع :طيب ..




في بيت ابوزياد
زياد :ايه يما والله صديقي ملزم علي الا اسافر معه كوريا ولاحتى التذكرة مارضالي ادفع قيمتها ..
ام زياد :والله اني خايفة من اللي بيصير وش اسمة صديقك هذا ..؟؟
زياد:يما ماتعرفينه توني متعرف عليه ولد ناس وزوين والله اسمه محمد ..ال..... 
ام زياد :طيب يما بس انتبة لايوديك مكان الله مايرضى فيه ..
زياد :لايما لاتخافين يلا انا رايح ابشتري لي كم غرض وراجع طيب ..
ام زياد :عاد يما متى بتسافر 
زياد ابتسم لأمه :بسافر بعد بكرة يمة .. الساعه 3ونص 
ام زياد :طيب يما انتبة لنفسك .
زياد :من عيوني .. توصين على شي ..
ام زياد :لا يما سلامتك .. 





في محـــــــــــل ال........
ابو رشا :يبا لية جايبتنا محل رجالي ..
تولين برتباك :لايبا بس ابي اشتري لخواني هدايااا ..تدري اول مرة وعيب اروح فاضية ..
رشا لوت فمها :من الحب الزايد فيهم بتشتري لهم ..
ابو رشا بفخر :والنعم والله يبنتي .. هذا اللي انا عودتكم علية ..
تولين تأشر على بدلة رسمية لونها كحلي :لو سمحت جيب هذي مقاس S
ابو رشا لف عليها :يبنتي اخوانك ترى طوال وبعافية شوي >>>عضليين يعني .. 
لاجيبين لهم هالمقاس صغير عليهم ..
تولين تبي ترقيعه :لا يبا صديقتي تبي بدلة رسمية لخوها اللي في صف خامس قالت لي اشتري لها لأنها ماتعرف ..
ابو رشا :اها طيب اسرعي ... 
تولين :طيب يلا يلا ...
طلعــــــــــــــو من المحل ... 
رشا تكزها :تولين تولين 
تولين لفت عليها :هممم .. 
رشا تأشر بعيونها :مو هذ زياد اللي بتسافرين معه ...
تولين لفت :وينه وينه وينه ..
رشااا تأشر عليه:شوفيه هناااك هنااااك 
تولين شافته يدخل محل ملابس رجالية ... 
تولين لفت لبوها :ابونيم ابغى ادخل هذا المحل ...
ابو رشا بستغراب الحن موتوك داخلة محل رجالي وش تبين في ذا ..؟؟؟
تولين بترقيع :سمعت ان الكوريين يعشقوون الألوان الفاتحه ابي ادخل اشتري كم بدلة فاتح لونها .. 
ابو رشا :اي والله يبنتي ترى هم يحبون الألوان الفاتحه خصوصا اخوانك .. 
تولين وهي تدخل المحل :اي اي يبا .. 
رشا :شبتسوين ..
تولين :بشتري مثل اللي يشترية عشان البسهم ونقوول صدفة .. 
رشاا فتحت عيونها :والله انك منتي بهينه .. 
تولين :افا عليك بس اعجبك .. 
زيااد جلس ياخذ له قمصان وجينزات وشورتات ...وكابات وتولين 
وراه تاخذ مثلة تغير في اشياء بسيطة مثل لون الكاب اوالشورت كذا ... 
رشا بعصبية :هي انتي بسك بتاخذين المحل كلة توك شارية ..
تولين برواقه :انتي صبري شوي مدام ابوي لاهي مع راعي المحل يسولف 
معه خليني اشتري .. 
رشا وطرى على بالها سؤال نسته وراح عن بالها ..:تعالي تولين 
تولين وهي تختار لون الحزام :شنووو ؟؟؟
رشاا بخووف :شعرك وش بتسوين فيه ولانسيتي ان شعرك طولة مترين ونص .. 
تولين لفت عليها :الا منو قالك اني نسيت ..
رشا برهبة :شبتسوين فيه ..
تولين بخبث :لم نرجع البيت اوريك ..
رشا :ليكون بتقصينة ..
تولين ببتسامة :كل شي في وقته حلوو ..
ابو رشا:ها يبا خلصتي ولا لا .. 
تولين لفت تناظر زياد لقته يحاسب ..
تولين :الا يلا خلصت ..
طلعوو من المحل ورشاا منهد حيلها ..:امانه بعد بتروحين محل ثاني تراني هلكت .. 
تولين برجاا:بس بقت الجزمة شوفي كاهو المحل تكفين تحملي .. 
رشا بستسلام :طيب يلا ..بس هالمحل ..بابا يلا بس هالمحل .. 
ابو رشا بتعب :لايبووك انا بجلس هناا قبالكم اناظركم بس انتبهوو ..
تولين تهز راسها :ارسووو >>>حسنا 
دخلوو المحل وشرت لها كم جزمة سبورت ز
طلعت بعد ماحست انها خلاص شرت كل اللي تحتاجة .. 
ومشيووو ... راجعين للبيت .. 




في غـــــــرفة رشـــا وتولــين 
تولين دخلت غرفة الملابس وطولت اما رشا كانت منبطحة تبي تريح ظهرها ..شوي 
طلعت تولين وببحة رجولية :تررىـــــى 
رشا لفت تناظرها وفتحت عيونها على الأخير شهقت 
..:هااااااااااااااااااااااا وين شعرك ليكون قصيته وين اختفت معالم انوثتك ..وي وي وي 
يويلك من ابوي لأنك قصيتي شعرك والله ليذبحك ..
تولين ببتسامه غمزت لها: عساني انفع اكون رجال ياااحلووة 
رشا ناظرتها بخوف ورجعت لورى :بسم الله تولين خوفتيني منك والله 
تولين :لاتخافي يقلبي شعري ماقصيته شوفي سحبت الباروكة وطاااح شعرها الطويل على كتوفها بنعومة .. 
رشا بطمأنان :اشووة خوفتيني . 
تولين : اقول قومي جهزي اغراضي يلا عشان ابي اترووش .. 
رشاا :طيب ياخي اقلقتيني .. 
تولين :هي انتي شب وروحي جيبي التصريح اللي جابة ابوي من شوي ..
رشا بغباء :اي تصريح ..؟؟؟؟؟
توليين :التصريح اللي يسمح لي اني اسافر بدون ولي امري عرفتي .. 
رشا :اهاااااااااااااا 



في غــــــــــــرفة زيــــــــــاد 
كانت العفسة قايمة والأكياس في كل مكان يرتب اغراضة ..
انطق الباب :طق طق طق .. 
زياد :منوو ..
.........:انا لولو
زياد لوى فمه :دخلي يالولو .. 
لوتس وهي ماد بوزها :انت من جدك بتسافر ..
زياد ناظرها :لامن عمي اي من جدي ..بسافر ...
لوتس جلست :طيب خذني معك تكفى ..
زياد لف لها وهو رافع حاجب :انتي تفكرين بروح بروحي انا رايح مع صديقي ..يعني عيب تجين معنا .. 
لوتس :تكفى والله من زمان خاطري اروحها كوريا يقولون انها حلووة ..
زياد :شوفي لك مني ان رحت وعجبتني السنة الجاية سفرتنا هناك وش تبين بعد ..
لوتس ببتسامة :صج ..5^_^
.زياد :اي صج يلا الحين لاتلحقك بنت اختك مهيووة تجنني بكثر اسئلتها ليش ويين ومتى وفي وعلى تجيب حروف الجر كلهم ...
لوتس وقفت :طيب طيب اذا احتجت شي نادني طيب ..
زياد :طيب 



اووووووووووبس صح نسيت اعرفكم على ابطال روايتي او بالأحرى ابطال حياتي ..



عـــــــــــــــائلة ابورشــــــا 
ابو رشا :تزوج ثنتين ام رشا الأولى جابت له رشا وتولين توأم وبعد 7سنين ظبط توفت وتركت عيالها تزوج في كورياا بس ماعلم بناته الا لم صار 
عمرهم 16
سنه لكنه ترك زوجته وولدينه وبنته هنااك عند امهم وجدهم اللي دخلوو الأسلام بسبب ابو رشا عمره 56سنة .. 
رشـــا :التوأم الأكبر يعني اللي طالعه اول اكبر بخمس دقايق جميلة جمال بسيك عيونها عسلية واسعه شفايفها صغار وخشمها ضعيف وصغير خوافه وماتحب تغامر شعرها عسلي يوصل لحد اكتافها عمرها20سنة وتدرس هندسة ديكور .. 
تولين :التوأم الأصغر جميلة جمال موب صاحي عيونها ناعسة :عسلية ورموشها طوال خشمها مسلول وضعيف وشفايفها حادة شعرها لنهاية خصرها لونه عسلي فاتح وبيضة والأغلب فيها برائة عكس رشااا تحب تغامر عشقها كوريا ومسلسلاتها ..تعشق الممثلة park Shin hye
مالها هدف في الحياة عمرها 20 سنة ...



عـــــــــــــائلة ابو زيــــاد 
ام زياد :طيبة بدرجة اجتماعية تتأقلم مع الناس بسرعه ... تخاف من زوجها عنده مالها كلمة عمرها 53سنة 
ابو زياد :عصبي بالأاغلب مايحب احد يأمرة عنده فلوسة اهم شي بدنيتة .. 
زياد :فديته احلى واحد ابيض طبعا مافيه لحية ولاشنب ..شعره بني يوصل لحد اذنة ..عيونه عسلية فاتحه واسعه .. 
جسمة حلوو مش ضعيف ولامتين ..مش عضلي ذاك الزود شوي بس ..يشتغل في شركة ارامكوو عمره 26سنة .. 
لوتس :اخر العنقوود بيضة شعرها بني فاتح دايم كيرلي ..ملامحها دايم يشبهونها بملامح بنات ايطاليا وفرنساا عيونها بنية فاتحه وشفايفها صغار وخشمها طويل .. عمرها 17سنة .. 
رنا :اكبر البنات بيضة عيونها سودة وسااع شعرها لونه بيذنجاني صبغه طبعاا ..خشمها ضعيف وطويل عندها بنت اسمها مهاا عمرها 4سنوات وولد اسمه ماجد عمره سنتين ... واهي تدرس برى بمريكا وتوهم جايين من اسبوع .. عمرها 24سنة .. 
لو انتي قلتي لي من البداية ان في احد مضايقك ساعدتك 
غسق وربي اني نادمة ليومك على اللي صار 
بس تراني حسيت بقيمتك بعد فراقك T_T





المشكلة لاجرح يجرح ويجي سهمه في الصميم 
مدري يمكن لأنه غالي 
والغالي لاجرح صعب تداوي جراحه 
كيف لاكان هو اللي يجرح ويداوي .. 
تعبت ياقلب من كثر ماداويك المشكله 
كل ماله وفي جروحة يتمادى 
خلك على الجرح ياقلب صابر ادري همومك بتوصل في يوم اجلها 
لكن تحمل تراني انا هم صابر وقلبي تعب منه .. 
قريب يعافه الخاطر .. 








البـــــــــــــــــــــــارت الثـــــــــــــاني .. 
جلست من النوم على صوت جوالها ردت من دون ماتناظر الرقم :آلــووو 
نور :غسوق بعدك نايمة .. 
غسق عدلت جلستها ولفت تناظر الساعه :يووووه الساعة 11 اوووف تو الناس .. 
نور :هي انتي شنو تو الناس اقول قومي اليوم عمك بيسافر ولا مومهتمه .. 
غسق توها تستوعب :طيب طيب وقفت وراحت عند المرايااا ورفعت شعرها الطويل بمشبك .. 
نور :بتجين اليوم عندي ولا لا .. 
غسق اسندت نفسها عند باب الدولاب :الا رح اجيك بس بعد صلاة المغرب يعني بعد مايمشي عمي .. 
نور وباين من صوتها الفرح :جد خلاص بنتظرك .. 
غسق كالعاده :عاد فرشي السجاد الأحمر وجهزي ورد الجوري طيب .. 
نور :اي يصير خير يلا ابروح احط الغدا لخواني باااااااااااااااااااااااااااااااااااااي 
غسق تقلدها :طيب بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ي .. 
رمت جوالها وتمغطت دخلت تغسل وجهها وتتوضى عشان تقضي صلاة الفجر وتتجهز للظهر .. 


نسيت اعرفكم بنوير :نوير بنوته حبوبة جمالها ناعم وهادئ قريبة كثير من غسق يمكن لأنها تربت معها 
امها مسافرة امريكا اهي وابوها عشان يحضرون حفل تخرج اخوها .. حمد عمرها 16 سنة 



سمعت صوت جوالها .. وكان المتصل عمها ردت :هلا وغلا صباحية مباركة .. 
العم :هلا فيك الله يبارك فيك وعقبالك .. 
تجاهلت هالكلمة عقبالك وقالت :هااا متى بتسافر .. 
العم :مارح اساافر هونت .. 
غسق شهقت :لييييييييييييييييش ..؟؟ 
العم :ابد بس اتفقنا انا ولولوه نأجلها شوي .. مارح تجين عندنااا .. 
غسق :اليوووم !!! 
العم :ايوه اليوم بنتظرك انا ولولو .. 
غسق :مدري بروح بيت خالتي ولم اطلع بجي عندك بس انت ذكرني .. 
العم بخبث :بتشوفين حبيب القلب .. 
غسق بدون نفس:يووووه عمي جد مالي خلق .. 
العم :طيب طيب خلاااص يمااا ..
غسق :طيب انت ذكرني عشان اجي .. 
العم :اوكيشن قلبووش بنتظرك يلا باااااي 
غسق :بااااي .. 
سكرت ورسلت رسالة لنور تخبرها انها رح تجي عندها اول .. 





خل نروح لتوليــــــــــــــــــــــــــــــــــن 
كانت ضامه رشا بقووة وهمست في اذنها بنتظرك طيب ... 
تأففت رشا ولفت ولا كأنها تسمع شي ... تقدمت تولين وضمت ابوها .. :انتبة لنفسك يبا .. وتطمن ولا تخاف .. 
ابتسم ابوها :طيب يبنتي بس ها انتبهي لنفسك والله موداعيني قلبي اخليك تروحين وتراني بجيكم هناااك 
بعد كم اسبوووع .. انتبهي لنفسك طيب ... قالت تولين :طيب يبااا خلاص ... 
سمعت صوت الأعلان الأخير على الطيارة ... :يلا ابااا انيووو سيووو >>> مع السلامة 
وضمت اختها :اوني انيوووو >>>>اختي باااي 
ومشت وهي حاملة معها شنطه لونها اصفر غامق وموجود عليها برووش على شكل فراشة باللون الذهبي .. 
سمت بداخلها وقالت :خل اعيش الأكشن .. مرة بحياتي وش فيهااا ... 
سلمت تذكرتها وختمت جوازها وركبت الطيارة بعد حوست التفتيش والخ والخ .. 
وركبت الطيارة واول ماحطت رجوالها على الطيارة رن جوالها وكان بغنية قلب قلب وين وين غايب علي يومين .. 
غمضت عيونها بقوووة هذي رشاا ليش حاطة هالأغنية الغبية صوتها عالي حيل ردت بسرعه وركضت للحمام ..وخشنة صوتها ... 
آآآلووو .. هلا زياد 
هلا محمد وينك .. 
انا بالمطار وانت وينك ؟؟
انا في الطيارة توني راكب .. وين اشوفك .. 
هاا اي خلاص اشوفك بمطار كوريا .. 
اوكي على راحتك .. 
خلاص اجل توصل بسلامة .. 
وانت بعد اشوفك بعد شوي ..
اوكي بااي 
باي 

طلعت وراحت عند رقم الكرسي حقها وابتسمت يوم شافت اللي راكب جنبها هو زياااد رفعت شنطتها وخلت في يدها جوالها بس .. وجلست 
زياد طالعها بستصغار ولف ... ابتسمت احلى شي انه ماعنده حركات بنااات ... 
جلست واعلن الكبتن حق الطيارة ان الطيارة رح تقلع ونبه على لبس حزام الأمان وبدأوو المضيفات تعليمهم طريقة لبس قناع التنفس 
في حال صار شي .. تأففت وصدت بوجهاا وفتحت جوالها وحطت سماعات في اذانها وجلست تسمع اغنية بونا ماانا حقت سوبر جونير على انها 
كانت صخب حيل وازعاج بس هذا الشي اللي ريحهااا حست بأحد يطالعها لفت تطالع زياد كان معصب وهو يخزها .. عدلت نقابها وقالت :خير اخوي .. 
زياد وهو ماسك نفسه :ممكن تقصرين صوت الأغنية ترى جد ازعاااج .. 
تولين لأنها ماطفت الأغنية فما سمعت شي قالت بصوت عالي :وشوووووو شنو تقوول سحب السماعات وقال قصري صوتك قاهمه وقلت 
قصري عالأغنية ترااها ازعجتني .. 
تولين ابتسمت وقالت :بياني مارح اقصر شي .....>>>اسفه .. 
ولفت ورجعت السماعات في اذانها ... 
زياد مافهم شنو قالت الكلمة الأولى ففكرها تسبة فخزها خزة اخترعت منها وقال :احترمي نفسك لو سمحتي .. 
تأففت وقالت طيب فكني .. قصرت الصوت وغمضت عيونها ماحست الا والطيارة اقلعت .. 
ابتسمت بهدووء تحب هالشعور طفت الأغنية ولفت تناظر زياااد وشافته نااايم وكان مايل براسه على النافذه .. 
مسكت جوالها وفتحت الكاميرا وتوها بتلتقط الصورة وتجيها الصدمة بيده اللي تسحب الجوال فتح عيونه وقرب منها وقال :
شتبين تصوريني اقرب لك تقربين لي عشان تصوريني .. 
تلخبطت وماعرفت وش اقول وقلت برقعها :ههههه عسى ماشر اصورك انا جالسة بصور السما والغيوووم كيف ... 
زيااد :احلفي عااااااااااااااااد رجع لها الجوال وقال اخلصي وصوري .. 
سوت نفسها تصور الغيوم وسكرت جوالها ولفت غمضت عيوني وبدوون مااحس نمت ... خخخخخخخ 


زياد ياربي والله ان ذي نشبة حرك كتوفه وعدل جلسته ... غمض عيونه وتوه بينام حس بشي ينحط على كتفه 
فتح عيونه ولف يطالع وجاته الصدمه خير ذي ماخذه راحتها حيييل وبصبعه رفع راسه ورجعه على كتفها .. 
ورجع راسها على كتفه ..غمض عيونه ورجع راسها على كتفه ناادى المضيفة بالجرس .. 
لحظات وجاته 
قال بنزعاج واضح :
If you allow possible help me in removing the head of this girl.?
المضيفه بحرج : 
I am very sorry our fault that he did not bring a pillow with Sabadh now, Mr. ..
لف بنزعااج .. المضيفه رفعت راس تولين وقالت :
Miss Can you sleep on this pillow Aasef bother please ..
تولين مافهمت شي لكن شافت وجه المضيفة وشكلها كورية قالت :
دييييية .. وحطت راسها على المخدة ورجعت غطت في نووم عميييق ... 
ابتسمت المضيفة ومشت .. 



نــــــــــــــــــــــــــــرجع لغــــــــــــــــــسق .. 
نزلت للصالة وشافت ابوها جالس على التلفزيون على برنامج في نشنال جيوقرفك 
عن مصاصين الدماء وهل هم حقيقة ام خيااال .. 
سلمت على ابوها وباست راسة وقالت :يبا وين امي .. 
ابوها :في المطبخ الظاهر .. راحت تجيب الشاي .. ليش شتبين فيها .. 
غسق :ابد بس كنت ابي اقولها اني رايحه بيت خالتي .. 
ابتسم ابوها :طيب بس انتبهي هااا .. 
غسق ابتسمت لبوها :افا عليك يبا انا بنتك .. 
جات امها وقالت لها :طيب روحي نوير اكيد جالسة لوحدها اخوانها مايهجدوون في البيت روحي
لها يمااا طيب .. بس انتبهي ليكون يمر واحد من اخوانها ويشوفك كاشفة .. 
اشرت على عيونها لأمها :من عيوني يلا انا بصعد اغير ملابسي .. 
صعدت غرفتها وشغلت اغنية كورية لSNSD اسمها Gee 
جلست تدندن مع الأغنية جي جي جي بيبي بيبي .. نومومونا نوني ههاها ها تتننقووو 
اوتوكاجو نننو ننقوو بولا بولا بولا الناقا .. كان اغلب الكلمات خطأ لكن عاجبها الأمر ..
لبست بنطلون اسود واسع وقميص ابيض حفر واطرفه وااسعه كثير يضيع جسم الشخص اللي 
لابسه مايبينه اهو متين ولا ضعيف .. رفعت شعرها وحطت لها كريم وبلشر وردي .. 
وطفت الأغنية وتجهت للباب بعد ماخذت عبايتها .. ركبت السيارة وهي
ودها تروح وماودها تروح تبغى تروح عشان تشوف حب طفولتها وماتبغى تروح عشان مايجرحها ..كالعادة .. 
اتصلت على نور تعطيها خبر انها عند الباب .. نزلت وهي تعدل عبايتها الرااس .. وتضيق نقابها .. وقفت عند الباب توها 
بترن الجرس انفتح الباب وطلع جهاد وهو كاشخ انصدمت ودقات قلبي بدت تزيد ..
طالعني من فوق لي تحت بحتقار ومشى واللي قهرني بعد انه سكر الباب .. 
طالعته بقهر ورنيت الجرس وفتحت لي نوير وضمتني .. يدووبة انتظرك من مساعه زين انك جيتي .. 
سكت ودخلت معها استغربت :وش فيك مو عادتك تسكتين لم اكلمك .. هزيت راسي بمعنى ولا شي
بس مصدعه ..شوي .. 
جلست جنبي وقالت :مصدعة شوي ولاااا جهاد قالك شي .. 
ابتسمت ببرود وقلت :كالعادة .. 
نور جلست تضيع السالفة شوي وتحاول تنسيني .. الى ان هديت شوي .. 
جلسنا نسولف شلت عباتي وعلقتها وجلسنا شوي نتكلم عن مسلسل كوري وشوي 
عن مغنية شوي عن سالفة مرة اخوها شوي عن شنو سوت في المدرسة الى ان .. 
....:نوير تكفين عطشت روحي جيبي لي موية .. 
نور :يوووه غسووق شفيك البيت مافي احد نزلي شربي انتي شدعوة يعني البيت بيتك ..
عرفت ان مافي امل منها لم تعاند تعاند وانا كملتها يوم عطيتها الأيباااد حقي .. نزلت ودخلت 
المطبخ وطلعت لي علبة موية من الثلاجه .. شغالتهم وينها ولا كأن عندهم خدامة كل يوم 
مودينها عند جارتهم اوووف .. توني بطلع الا انفتح الباب ودخل جهاااد وشكله مو رايق ... 
طالعته وانا ناسية اني بدون عباية انصدمت من حركته يوم قال .. 
تكفين يعني بقول حلوووة تهبلين تراك شيفه هااا روحي طالعي جسمك بالمراية وتكلمي
جلست اناظره بعدم اهتمام عكس قلبي ..
وقال ادري تحبيني تموتين فيني لكن وش اسوي مااحبك انا ..و بعدين 
يالدب القطبي مو ناوية تذلفين .. عن وجهي .. 


انجرحت بقوة صح مو اول مرة يقولها لي لكن هالمرة غير زاد عليها كلمات تسم البدن .. 
طلعت من المطبخ وصعدت للغرفة .. وخذيت عباتي وقفت نور وقالت :وش فيك غسق
وين رايحة ... تو الناس .. 
قلت وانا احاول مااتبان دموعي :ابد بس امي كلمتني تبغاني ضروري بيجون بنات عمي 
لازم ارووح مانتبهت لدموعي وقالت :اوكي على راحتك بكلمك اليوم في الليل .. 

طلعت وشفته جالس على الكرسي في الحديقة وباين انه يكلم صديقة .. مريت وانا احاول 
انه مايشوفني سمعته يقول :مقدر يحساسة يقالك زعلتي يعني مالت عليك .. ذلفي زيين 
طلعت وانا ودي اتوطى في بطنه لكن ماتربيت على هالشي رجعت البيت وبشويش بدون محد يحس 
صعدت غرفتي وضميت مخدتي كالعادة وجلست اصيح .. 
تذكرت عمي وكلامة دووم لي :لازم تضعفين عشان تكونين ملكة جمال .. 
تذكرت كلام مرة خالي :لم قالت لي تؤبريني بتجنني بس لو تنحفي شوية ..بتطلعي ملكة جمال لبنان .. 
تذكرت كلامة وكلام امي وكلام صديقاتي وكلام الكل .. سديت اذاني مابي اسمع شي 
قطع علي صوت مسج من عمي :هلااااااااااااع وينك اتصل عليك ماتردين .. تراني انتظرك هااا ... 

ناظرت الساعه ولأني ابي انسى قررت اني اروح له .. غيرت قميصي لأنه 
حاب لي كآبه خصوصا شكل الأيموو المرسوم بالوروود عليه .. لبست قميص اورنجي 
مخطط باللون الأحمر .. ورتبت شعري وحطيت مخفي عيوووب تحت عيوني لأن 
وجهي انتفح زيادة على انتفاااخه وحطيت بلشر احمر يخفي حمورة وجهي .. 
نزلت وقلت للخدامة تقول لأمي اني رحت لبيت عمي .. 

تمنيت انسى .. كل شي وتطلع لي مثل القصص الخيالية جنية او مارد يحقق امنياتي .. 
لكن وين وهالشي وين ... 

انا ندمانه :(.. اسفة غسق لو بيدي كنت وقفت معاك بس انتي ماقلتي لي .. جد اسفة .. 









ونرجع لشخص غارق في احلامه بين السحاااب .. 

فتحت عيونها وهي تشم ريحة الأكل فتحتها ولقت شي كانت حيا خاطرها تاااكلة لم ترووح كوريا .. 
كااان كيمشي ومعاااه علبة كولاا وكيمبااب .. ابتسمت بفرح كأنها عمرها ماشافت اكل .. كان في 
شخص يراقبها ويتحمد ربة .. على اللي تسوية .. مسكة الأعواد وبدت تاكل كان يطالعها 
شكل عندها خبره في الأكل بالأعواد ماهتم ومسك الملعقة ويوم شافها تاكل حس انه 
شبعان شكل الأكل مايشجع ابدا .. فتح الكولا وبدى يشرب ... 
خلصت اكل ماكان طعم الكيمشي مثل اللي كنت اتوقعه كاان بارد مرة وانا كنت 
اتخيل شكلة مش بارد ولا حااار وسط يعني وكأنك توك مقطعه سلطه وتاكلينها .. 
الكيمباب كان احلى شي خصوصا الخضار اللي داخله .. شربت شوي من الكولا 
وحسيت اني خلاااص امتليت .. وشبعت .. جات المضيفة تشيل الأكل .. 
بعدهااا بلحظات اعلنت الطيارة الهبوووط في مطار كوريااا واخيرا رح اشوف البلداللي تملك
قلبي سنين وعشقته من وانا في ثاني متوسط الله يامحلااه بس .. ربطت حزامي ورفعت الطاولة ..
اللي كان متواجد عليها الأكل ... 


لفت انتباهي الخاتم اللي بأصبعها كاان فضي وموجود عليه فيونكه مزينة بالكرستااال الأبيض 
كان ناعم وجميل يلفت الأنتباااه بقوووة ابتسمت مدري ليه لكنه ذكرنه ب لووتس .. هههه 
ربطة حزامي ورفعت طاولتي وشلت جوالي ... 





نروووح لغسق ... 
حاولت اتناسى وانا اتذكر مواقف صارت بين عمي ومرته واضحك .. 
وصلت وعطيت رنه لعمي عشان يعرف اني وصللت .. ويستقبلني صح مو اول 
مرة اجيها لأني جيت في ترتيبها مع لولووه وبنات عمي لكن حتى لوو .. 
شفته نزل وكان لابس قميص احمر ضيق وبنطلون جينز اسووود ابتسم لي وضمني 
على خفيف وابتعد عني وهو يقرص خدي من فوق النقااب .. 
وبفرح وطنز :هاااا عساك بس تهنيتي في شوف جوجو حقك .. 
ناظرته بنظرة مكسورة :تكفى عمي لا تذكرني بلييييز .. 
عرف انه كالعاااادة متكدر خاطري وقال :اوكي اوكي خلاص سكرت فمي يلا نصعد مسك يدي 
وسحبني معه نصعد للشقة استقبلتني لولوه وهي لابسه فستان بلوون المشمش فيه ورود 
باللون الوردي الفاتح كااان ناعم مرة وشعرها مجدلته بجدلة خفيفه مخليه شعرها 
ينسدل بنعوومة .. مع قلووس بللون المشمش الفاتح وكحل باللون الأسوود 
ضمتني وانا ابارك لها وابتسم .. وقالت .. يلا عقبالك ترى مابقى شي وتروحين بنصيبك .. 
ابتسمت مجاملة لها وانا اتخيل نفسي عرووس ماتدخل المزاج حتى .. 
جلست وانا اسوووولف اضحك ونسيت كل شي وجلست بهبالي كالعاااااااااااااااااااادة .. 







في مكـــــــــــان بعيد عن الرياض.. في احد الشركات .. الدمام 
كان جالس يقرى بعض الصفقات ... اللي لها مكسب كبيير ... 
دخل السكرتير :اقوول غساان مو ناوي ترجع البيت .. 
رفع راسه :اقووول ترانا في الشغل اظهر بعض الأحتراام .. لي .. 
السكرتير :عااادي مدام مافي احد الشركة عااادي اخذ راحتي مع اخووي .. 
غساان رفع حاجب :اقوول فهيد ترى صج راسي مصدع لاتخليني احط حرتي فيك .. 
فهد ببتسامه :طيب طيب خلاص رح اطلع لم تحتااج شي نادني .. 
غساان رمى الملف :لحظة .. ابسألك .. 
فهد برسمية :سم طال عمرك .. 
غسان ضحك بسخرية :ههه اقول تذكر اللي كنا نشتغل معه في صفقة المجمع التجاري اللي اسمه 
بو راكااان .. او مدري نسيت ... 
فهد يتذكر :ايوه ايوه طال عمرك قصدك بو راكاان ال..... 
غسان :ايوه ايووه شوف لي اي صفقة ثانية اعقدها صراحة الرجال ينشرى بملاايين لطيبة واخلاقه ..
يكفي مساعدته لنا في ازمتنا الشهر اللي فاات ... 
فهد وكأنه نسى شي ضروري :اي صح صح ترى في صفقة لنا معه عن فندق في الحساا 
لكن لحد الحين مابعد نرد .. 
غسان وقف :اجل جيبها لي بكرة طيب انا ماشي الحين رهف صدعت راسي من كثر ماتتصل 
ضحك فهد :ههههههههههه عارفها الله يساعدك بمابتلاك ربي ..
طلعت متجاهل كلاامة وخذيت مفتااح سيارتي ومشيت .. وانا اناظر الساعه كانت قريب ال 10 اول 
مرة يتأخر هالكثر .. ركب سيارته الهمر الحمرة وهو يفكر انه لا زم يغيرها مل منها من قلب .. 


غسان وهو احد ابطال الرواية وله دوور كبير كثير ...
كان وسيم بشكل مو طبيعي بشرته البيضااا الصافية مع شعره العسلي المايل للبني يوصل لنهاية اذنة 
مع عيون عسليه فاتحه وفم حاااد ومزااج متقلب وجسم حلوو مش مايل للمتن ولا للضعف يتوسطه 
لكنه يميل اكثر للضعف مع طول يمكن طولة 169سم ... ووزن 71كيلوو .. عضلاته كثير عاطيته شخصية 
في بروود وغرور وغموض مو طبيعي ولم يوصل قمة عصبيته مايعترف في حتى اللي جابه .. 
اخوااانه يموتون فيه خصوصا بعد وفاة ابوهم اللي توفى من سنه بحادث .. عمره 25سنة .. 
تولى قيادة شركة ابوه وادارتها مع اخوه فهد لكنه اصر انه مايكون غير السكرتير له ..






نزلت من الطيارة بعد ماخلصت اجرائات الوصول .. 
تلفتت في المطار الكبيير والواسع كان ممتلي بجنسيات كثيرة كوري ياباني تايواني صيني سعودي سوري الخ الخ الخ ..
شفت علامة تدل على دورات المياااة ووقفت وانا اطل لقيت ان حق الرجال فاضي استغليت الفرصة 
ودخلت وانا اسمي داخلي .. دخلت الحمام وقفلت الباب علي ... اول شي شلت بروش الفراشة 
من على الشنطة وفصخت عباتي ولبست مشد ورفعت شعري ولبست الباروكة ورميت العلكة 
لأنها توضح شكلي كانثى ولبست قميص ابيض وفووقه كت اسووود نص وتأكدت من اذني ان مافيها 
حلق وان مخفي العيوب اللي حطيته عليها مو موضح الخرم وشديت البنطلون على خصري لأنه 
كان وسيع شوي لبست كااب على راسي ولفيته على جنب لكن ماتخيلت شكلي 
رح يكون كأني واحد صايع مررة ... فكرت في اني احط الشنب ولا لا .. لكني فكرت اني 
احطة عشان لم اروح السكن اقول اني توني محلق .. احم احم .. 
تعطرت بعطر اسكاداا كانت ريحته الفخمه مايلة للرجالي .. وغيرت الجزمة من فلات الى سبورت .. 
ابيض ناظرت نفسي في المرايا انصدمت من لون شفايفي كنت بنسى الروج اللي كانت رشا حاطته 
لي اووووف مسحته بسرعه ولأنه يترك لون حطيت لي صابون بعد ماتأكدت ان مافيه 
احد ومسحت فمي ... سمعت صوت جوالي وكان المتصل زيااد رديت وانا اطلع من الحمام :هلا هلا الحمد الله عسلامة 
زيااد :هلا فيك الله يسلمك هاكيف السفرة .. 
تذكرت اللي صار وابتسمت :لا تمام التمام .. وانت كيفها معك .. 
زياد :خلها على ربك بس وين اشووفك ..
انا رايح عند باب المطار ..رقم 2 وانت .. تجيني ولا انا اجيك 
زياد :لا يالله انا واقف عند الباب رقم 2 .. 
بدت دقات قلبي تزيد وانا اقترب جاني شي يقول تراجعي لكني انا قدها ورح اسويها .. 
لا زم اسويها انا قلت اخليه يحبني اخليه يحبني .. 
تقدمت وشفته واقف وقفت قبالة وكان يناظرني وهو رافع حاجب على شكلي ... 
مديت يدي :هلا بو حميد شخبارك .. 
زياد انصدم او خلنا نقول تفاجأ من شكلي كثير :هـ ه... هلا فيك .. وكحركة طبيعيه سحبني وحضني .. 
بعدت بسرعه لأني حسيت من كثر ماقلبي يدق رح يطيح قلبي .. 
كان يناظرني من فوق وتحت وحسيته يحاول يستوعب ... 
ابتسمت له :هااا نمشي ولا لسى .. 
تكلم برتباك ماخفى علي :هاا اي يلا نمشي .. 
مشينا وركبنا مع تكسي للفندق اللي حجز فيه 
طول الطريق وانا مومصدقة اني في ارض كوريا لا مستحيل اصلا انا اكيد احلم صح .. 
يالله كنت اشوف بعض المناظر اللي صوروها في بعض المسلسلات شفت 
مبنى ال63 طابق الموجود اللي تعلقت فيه من شفت نيكهون وفكتوريا ببرنامج تزوجنا 
لا مستحيل اصلا مو مصدقة وقف التكسي عند فندق كان كبير وفخم ومنظرة رومنتك 
اسمه grand Hyatt Seoul Hotellصراحه مااخفيت اعجابي لفيت عليه 
وش لون عرفت هالفندق .. ابتسم .. 
....:ابد والله عندي صديق سفراته دايم هنا وسألته وحجزلي فيه .. 
دخلنا وجلس يتكلم بالنقليش بسرعه انا تبلعمت .. منه وجلست اناظره بأعجاب .. 
ابتسم لي وانصدمت وانا اشوف وجهه قريب من وجهي :الحين هالشنب صج ولا انت حاطة شكل .. 
لمسته وانا احاول ابدو كشخص طبيعي :وشووو احطة شكل مهبول شايفني لا طبعااا طبيعي .. واصل بعد 
كان بيقرب يده يتأكد لكن قطع علينا صوت الأنسة اللي بالأستقبال :اجووشي دوزو ميدا .. وانحنت له 
ماكان فاهم شي لكني رديت وانا ابتسم لها :دييه كم ساميدا .. 
سألني بستفهام :وش قالت .. ؟؟ ووش رديت عليها .. 
قلت :قالت تفضل سيدي وانا رديت شكرا .. 
هوز راسه وهو مو مهتم .. عطني كرت واهو كرت وصعدنا واحنا بالمصعد كنت شاقه حلقي من الوناسة 
لأنه اغلب اللي فيه كوريين .. ادري غباء لكن مجرد هالشي يجلب لي وناسة .. 
طلعنا من المصعد ودخلنا فنااااء طوويل وكانت السجادة حمرة مزركشة بوروود سوداء وخضراء اللون .. 
والجدار كان مصبوغ باللون الأخضر وتتخلله تعاريج باللون الأحمر والأصفر تقدم منا العامل وهو حامل الشنط
واشر لنا على الغرفة الأولى واقترحت اني انا اخذها لأن البلكونة تطل على الناس واشياء وكذا 
يعني اشوف كوريين .. المهم دخلت وقالي انه في الغرفة اللي جنبي اول شي سويته 
سكرت الباب رميت اغراضي وفصت جزمتي وبنطلوني وكل شي وسحبت المشد اللي كان شاد صدري 
ولبست اول قميص شفته في شنطتي وطحت في نومه عميقة ... 




دخلت الشقة وصراحة ماتوقعته يكون بهالشكل صح انه حلوو لكن جماله مش رجول يعني اسمح
لي يحموود جمالك انثوي بس ماشي حالة كأنه يكون ولد ... وبدى يوسوس وقطع 
هالوسوسة ب انا وش لي بشكله اهم شي اخلاقه ... 
خذا له منشفة ودخل يترووش وينااااام ... 







نروح لغسق اللي نست كل شي تقريبا .. 
غسق بضحكة :ههههههههه عمي اذكرها بأخر مرة في المول يو رحناا .. 
العم :تكفين غسوق لا تفتحين بلاوي مسكرة تونا متزوجين ... 
غسق وهي تترجااه :لا تكفى خلني اقوول .. 
لولوة بحماس :شنو شنو قولي .. بسرعة .. 
العم حط يده على فمي :غسق تكفين لاتخليني اطيح من عينها .. 
غسق عضيت يده وقلت :طيب يمااا خلاص مارح اقووول .. 
لولوة قامت وجلست جنبي وحطت يدها على خدي :لا لا ماعليك منه قولي وانا اعطيك الأمان .. 
قررت اني بقووول :الله يسلمك مرة واحنا في الحساا وكنا رايحين مجمع العثيم .. دخل... 
قطع علي صوت جوالي بأغنية سوبر جونير نو اذر اوووه آآآه جلست اغني معها 
وكان المتصل امي :رديت هلا يما ....
امي بعصبية :وينك .. شوفي الساعه كم ..؟؟
ناظرت ساعتي الذهبيه من سواتش :فتحت عيوني كانت الساعه 12 ونص .. اوووبس .. طيب اومي انا جاية الحين .. 
امي بسرعه :والله ان عرف ابوك ذبحك بسرعه تعالي .. 
انا وانا خايفة :طيب انتي كلمي السواق يجي ..وانا بطلع .. 
امي بغضب :نعم السواق لا حبيبتي برسلك راكاان يجيك الحين لا تتأخرين في طلوعك .. 
تأففت من قلب لأن :ركيين بيذلني على جيته :طيب طيب بنتظرة .. 
سكرت وناظرت عمي بعصبية:ليه ماقلت لي ان الوقت تأخر .. 
عمي ولا كأن صاير شي :عادي طيب منتي في بيت غريب ... 
هزيت راسي :ادري لكن دخولي غلط في وقت متأخر .. 
لولوه ببتسامه :طيب نامي معنا اليوم عااادي بيت عمك .. 
ضحكة بسخرية وقربت منها :تتوقعين عمي يرضى لي ..
انقلب وجهها للون الأحمر وردت :وليه مايرضى .. 
ابتسم عمي :والله انك فاهمتني .. يعني لو انه بعد زواجنا بكم شهر يلا .. 
لكن الحين مستحيل تنامين معنا ... هههههههه لأني توني مابعد 
انصدمت من حركة لولوه وهي تركض وتسد فمه :بس البنت بزرة لا تنسى عيب .. 
عمي بعد يدها عنه وحضنها .. وهي تقوله يوخر عنها بسبب وجوودي 
انصبغ وجهي بحيااا مو طبيعي ..وانتبهت لشاشة جوالي ترن كان راكان .. فزيت يلا خذوو راحتكم .. 
بمشي الحين ... 
وقف عمي وودعني اهو مع لولوة ونزلت وانا كلي فرح لكن فجأه تذكرت كل شي كل شي وتذكرت جسم لولوة وخصرها المرسووم 
بجمال وخصري اللي ماكان يدل اصلا ان عندي خصر او لا .. 
ركبت السيارة .... وانا احاول اني اركز على التهزيئة اللي بيعطيني اياها .. راكان .. :السلام .. 
مشى بدون اي كلمة مم خلاني استغرب اول مرة لازم تنكتب بتاريخ البشرية بس اكيد انه متضايق ... 





غســــان نزل بكل ثقة ودخل الفيلا الكبيرة اللي كانت الوانها مابين الرمادي والتركوازي .. كان 
كل شي يدل على الفخامه ... دخل من الباب الكبير اللي يدخل على المطبخ لأن في حريم جايين امه وخواته ..
ترك الأكياس وعلب الكيك على الطاولة .. 
جاااته رهف وهي معصبة :تو الناس تدري من زمان جايين الحريم اوووف .. 
رفعت حاجب وانا اناظرها :اقوول تراني ماجبتها لسوادعيونك جبتها لسواد عيون الحنينة الجالسة بالصالة .. 
فتحت علب الكيك ولا كأنه يكلمها وصرخت :وعععع موكااا قلت لك جيب بالتوفي او بالشوكلت .. 
مسك علب الكيك وبدون اي كلمة رماها بالزبالة .. ومشى تاركها مصدومة ... 
مسكته من كتفه :غسان وش هالحركة الغبية وش بنقدم للضيوف الحين ... 
لف علي وبنظرت بروود محد قالك قولي على النعمه كذا خلي الغنم والبقر ياكلونه احسن من ماياكلونه هم 
مشى صاعد لغرفته .. تارك رهف في قمة عصبيتها ... 
دخلت نارا :وينك تأخرتي انصدمت وهي تشوووف رهف معصبة وتطق برجلها لدرجة ان العصير اللي كانو مجهزينة 
طاح بالأرض وانسكب ... 
جلست تهدي فيها والتم الخدم يمسحون الأرض ويرتبون الفوضى .. 

نسيت اعرفكم على خواات غسان : 
رهف :عصبية مزاجية غيورة بشكل مجنون وتبي الكل يسوي اللي تطلبة لكن لحد يطلبها 
تسوي شي .. ترفع ظغط الواحد عمرها 18 سنة .. 
نارا :احلاهم اهداهم اطيبهم واحنهم .. عمرها 16 سنة .. 
فهد :متقلب المزاج والشخصية في حركات خبال لكنه مايسكن معهم بالبيت على قولته ما
يحب احد يتحكم فيه .. عمره 22 سنة . 






صعد غرفته ورمى نفسه على السرير الكبير اللي يتوسط الغرفة .. 
قطع تفكيرة صوت جوالة ناظر المتصل وبدأ يتأفف من جديد .. 
رد :هلا فهد شبغيت .. 
فهد بأحراج :اخوي والله مدري شقولك بس .. 
غسان عرف وش يبي :بطاقة البنك موجودة داخل الدرج في الشركة والرقم السري ******
فهد ضحك وكأنه مو توه ميت احراج :يالبية والله عارفني عدل .. مشكور 
غسان بملل :العفو يلا اخليك بااي 
فهد :باي 
رمى الجوال بعيد وغرق في نومة من دون مايغير ملابسه حتى ... 




غسق دخلت غرفتي وحسيت ان الكأبة رجعت لي من جديد .. 
فكرت اني اترووش قبل ماانام .. وهذا اللي سويته تروشت .. بمااي دافي 
وانا اتخيل شكلي ضعيفة ولابسة فستان ابيض عند الأكمام شيفووون مشجر 
وتحت الصدر قصة بفيونكة سكرية ويوصل عند الركبة .. غرقت بحلامي 
وصحيت على صوت طق باب الغرفة .. نقزت وفتحت باب الحمام وصرخت .. :منووو .. ؟؟ 
راكان وشكله مو رايق :افتحي بكلمك .. 
انا وعلامات التعجب علي !!!!! :وش تبي اتروش اخلص واجيك .. 
راكان :اوكي بسرعه .. 
غسلت جسمي من الرغوة والجل وطلعت بسرعه ونشفت جسمي ولبست قميص 
فوشي طويل لحد الركبة مرسوم عليه توووم وفوووقة كرستال يلونه وبنطلون ماسك لونه اصفر .. 
وخليت شعري مفتوح ونزلت اشوف وش يبي .. 




ياترى وش يبي مني راكان ؟؟ 
ووش بيصير بين تولين وزياد اوبس اقصد محمد وزياد ؟؟ 
ووش قصة غسان وعلاقته ببو راكان ؟؟ 
جعل الهم لواحد ماعشق طاريك .. 
ولاحب منهو يبيك عشان .. شي مالك ذنب فيه .. 
اعذري ضعفي غلاتي ماكنت احس بوجودك بالدنيا الشيـــنه .. 




البــــــــــــــــارت الثــالث 
نزلت وانا ابعد شعري الطويل وانا خايفه من قلب .. 
تقدمت من الغرفة اللي كان صوت التلفزيون فيها عالي ... دخلت ووقفت قبالة 
وتنهدت بهدوووء :شبغيت راكان .. 
راكان رفع راسه وهو مومرووق :سوي لي قهوة فرنسية واقولك وش ابغى .. 
غسق بخووف :لا اول قول وشو بعدين اسوي لك القهوة .. 
راكان ماسك نفسه :شلون اقولك وراسي يعورني .. وصرخ بسرعه ولا ذلفي مارح اقولك ..
غسق تأففت :طيب وراحت وسوت القهوة وبسرعه رجعت .. 
ناظر القهوة وبتمصخر :ولا جاملتي حطيتي حلى شي ياكلونه البشر 
غسق رفعت حاجب : ليه انت من البشر اخلص موفاضية .. 
راكان يسوي نفسه ناسي وفجأه ذكر :يووووه نسيت ااكل الصقر 
غسق بستفهام :اي صقر ؟؟؟ 
راكان :تعرفين صديق ابوي البدوي ابوعسف مدري سعف مدري شسمة .. 
غسق :ايه طيب وبعدين 
راكان :جايب صقره عندنا لأنه زوجته مريضة وفي المستشفى وماعنده منهو يعتني به وجابه عندنا بس 
عشان ابوي يعتني به وابوي موكلني ااكله لأنه اليوم رح يرجع متأخر وتكفين تمدد بتعب على الصوفا التركواازية المنقوشه باللون 
الذهبي والبني :روحي انتي اكلية عشان اقولك السالفة ..
غسق بتأفف :طيب اهو وين وعساه داخل قفص لأني مارح ااكله اذا كان مربوط بس 
غمض عيونه :هبله انتي وين شايفتنا البر حنا والا الصحراء لا في قفص موجود في الحديقة جنب شجرة الترنج 
غسق تأففت :طيب انا اخاف في هالليل اطلع ... 
راكان بتافف من قلب :اووووف يختي شغلت الأنوار روحي يلا .. وترى حطي له اكل كثير عشان مايجووع ابد
غسق بملل :طيب 
غسق طلعت وهي خايفه وضربت على راسها :ماسألته وين يحط الأكل رجعت 
وسمعته يصارخ الأكل موجود جنب القفص في كيسة سوده .. 
رجعت وهي تبعد شعرها اللي بدى يزعجها من جد 
تقدمت من قفص الصقر كان يجنن لونه ابيض ومعرج بخطوط باللون الأسود وعيونه ذهبيه وشعره 
منكوش كأنه بوومة ابتسمت وسحب الشي اللي يحطون له الأكل وشافت في خط باللون الأسود 
وكأن يعني ينبة لا ينحط الأكل اكثر من كذا ماهتمت وملته اكل وشافت اللي يشرب منه الماي 
مخلص الماي تعاطفت معه وخذته وملته ماي من اللي يسقون به الزرع .. وابتسمت بأنجاز وقالت 
:: ((اكل زين وتذكرني طيب ... هههه تراك بتدعي لي بيووم ))::



.. مسكينه غسق ماتدرين انه بيدعي عليك مارح يدعي لك ..



عند احلام فوشية غرقانه بخيلاااتها الغير متناهيه 
كانت حاظنه يد زياد وتمشي معه برومنسية ويسولف لها وفجأه كأن احد عطاها كف على وجهها 
صحت وهي مخترعه وكان صوت جوالها بغنية بلى بلى بلى بلبله ولا ولا ولا مشكله :اووووووووف 
الله يقلعك يارشا كان المتصل :رشوووة .. اوووف ردت :يوبوسيوووو >>>مرحبا 
رشا ولأول مرة بالحياة تقول :يوبوسيووووووو اوني .. >>>مرحبا اختي .. 
تولين بستغراب تناظر الشاشة وتسمع الصوت .. :انتي متأكده انك رشا .. 
رشاا وهي تضحك :ايه انا بلحمها وشحمها وعظامها شخبارك وصلتي ولا .. 
تولين وهي تمسك راسها اللي صدع :انا بخير ايه وصلت يمكن من ساعه وشوي كذا 
رشا بفرح :يالخاينه حمد الله على السلامه قولي ابشر اختي طيب شدعوه .. كل هذا مشغولة بحبيب القلب 
تولين :اي حبيب انتي بعد احسه اخترع يوم شافني يمااا احس خلاص مابي ابي ارجع البلاد على انها حبيبة قلبي كوريا 
لكن حتى لو بدون ابوي ماحسها سفرة ولا شي .. 
رشا بحزن :مالت عليك يالدوبه ابوي غاصبني اجي معك لا وتدري شيقول بيجينا بعد اسبوع خل نجلس عند امنا الحلوة الكورية خخخخخخ قال ايش حسبت امش بتخلينها 
تولين بنزعاج واضح :يووووه رشا لاتحنين بكلمك بعد شوي طيب ابى اقوم اتروش الحينه تبين شي ثاني .. 
رشا بتفكير :لحظة انا وين سامعتها ابى اروح اتروش الحينه ليكون قلبتي اماراتيه وانا مدري .. 
تولين وهي تتفاوق وبنووم واضح :هااا يوه وانا شيدريني تذكرت اللي في مسلسل شيسمونه
هذاك اللي صدفه عيني تلتقي بعينه وقلبي يسألك وينه ويييينه .. واه يشوقي وحنيني وااااااه قطعتها وهي تتفاااوق .. 
رشااا :ههههههههههههههه قصدك اوراق الحب .. طيب حبيبتي روحي تروشي وكلميني يلا باااي 
تولين :طيب سلمي على ابوي وطمنيه علي 
رشا :اوكي قلبوووشه باااي .. 
تولين :انيوووو >>>باااي 
رمت جوالها باهمال على السرير وتمغطت ووقفت وهي تناظر نفسها في المراية لفت على الشنط المرمية بالأرض تأففت بمللل .. 
الحين مالها خلق ترتب الأغراض فكرت بأنها ترووح لمرت ابوها الحين ناظرت الساعه كانت الساعه 2 ونص الظهر يووه نسيت اصلي الظهر قررت انها تروح تصلي بس اول شي بتتصل عليهم عشان تدل اهم وين ... مسكت جوالها واتصلت ورد عليها صوت 
ذكرها بالدراما الكورية Baby faced Beauty لم كانت الأم ترد :يوبوووسيووو .. 
تبلعمت فتحت دفترها اللي مسجله في بعض الكلمات اللي اهي حافظتها .. 
... تبعلمت تقول لها اجما ولا تقول لها امونيم .. فقررت تقول امونيم عشان تحبها يعني 
انيوووسيووو امونيييم .. حاولت تخلي لطافه في صوتها >>>مرحبا امي 
ردت :دييه انيووو سيووو... دوقو سيووو؟؟ >>>ايه هلا منو معي ..؟؟ 
آآآآآآآآآآه يووشلون اقول لها اني بنت زوجهاا اووف ..:نيقا يو تولين ميدا >>>نيقا يعني انا ويوو تنقال لم تكوني مومتأكدة من الكالام 
ردت بفرح :آآآآه انتي تولين .. 
يوووه تتكلم عربي شوي :هههههههه يييه انا تولين .. 
ردت :اوووه اوسوااا شومال اوسواا >>>مرحبا بعودتك حقا مرحباا بعودتك .. 
تكلمت ببتسامه وكأنها بتموت من الفرح :كم ساميدا امونيم آآآ اوبا نن >>>شكرا لكي امي اين اخي 
ردت :آآآه طلع برى اهو الح ين ..>>>قالتها وهي مومتاكدة ... 
اهي :آآآ قطع عليها صوت الباب وقالت :اوووه تشكامانيو>>>لحظة 
ردت :دييه بكلمك بع بعد شووي ه 
اهي :دييه امونيم انييقي سيوو .....طيب امي باي 
ردت :انتبهي نفس سك انيقي سيوو و ..باي 
ضحكت والله موهين ابوي معلمها كم كلمه .. وقفت وراحت تطل من العين الصغيرة الموجودة في الباب .. 
وشهقت يوم شافته زياااااااااااد .. شتسوي شتسوي وقفت عند الحمام وقالت بصوت رجولي :منووو .. 
زياد :محمد يلا ماخلصت ... 
محمد بوهقه :انا جالس اتروووش اخلص وانزلك .. 
زياد :طيب بنتظرك بالكافي تحت .. 
محمد بسرعه :طيب طيب 
دخلت وتروشت على السريع وجففت شعرها بالمجفف الموجود بالغرفة .. 
اووووبس نسيت اوصف لكم الغرفة .. 


احم كان لون الغرفة بيجي مايل للون الذهبي .. ولم تدخلين الغرفة كان فيه كرسي لشخصين وطاولة باللون البني المحرووق 
ومسافه بعدين يجي السرير الكبير اللي يتسع لشخصين والمفرش باللون البيجي الغامق .. وعليه ورود باللون البني الفاتح 
ودريسر صغيره جنب الجهتين من السرير وفي غرفة للملابس كانت الدواليب فيها تتوزع بشكل انيق .. 
وعلى جنب دريسر طويلة مع مرايه على شكل معين عليها ايطار باللون البني المحرووق وداخل غرفة الملابس 
فيها الله يكرمكم الحمام .. واللي كان فيه باااينووو كبير باللون الذهبي المايل للبيجي مع لون البلاط 
باللون البني الشوكلت كان شكل الحمام خطير مرررة .. 
احم نكمل .. 

تأكدت ان شعرها جف ورفعته ولبست القبعه اللي كانت باللون البيجي عشان تلم الشعر 
لأنها هذي خاصه للباواريك وحطت الشعر المستعار فوقها وتاكدت انها حطتها صح انتبهت للخاتم 
اللي بيدها :يوووه اشوه ان الرجال ماانتبه له فصخته وحطت كريم عن الشمس طالعت الساعه يووه اذن العصر كنت بنسى 
ركضت وتوضت ولبست مشمر الصلاة وصلت الظهر والعصر وشالت السجادة وراحت وحطت كريم مخفي العيوب على خرم اذنها 
وتأكدت انها خاليه من اي شكوك ولبست بنطلون جينز لونه ازرق فاتح وقميص لونه اسود كان 
مرسوم عليه شافيف طالع منها اللسان باللون الأحمر وخرابيش وكلام بالأنجليش لحد يسألني شنو 
المهم تعطرت بعطر boss كانت ريحته قويه ورجالية بشكل موطبيعي ولبست ساعه سودة كان لون عقاربها 
احمر وفيها كلام بالأبيض هاذي شرتها لي رشاا في عيد ميلادي اللي توه رايح لكن ستايلها
مومبين انها رجالي او نسائي حطيت الجازدان ((البوك .. المحفظة )) اللي اهو مع جوالي بعد 
ماشلت غلافه اللي كان بالكرستال الفضي مع الفوشي .. 
لبست جزمة سبورت عنده اهو مثلها وتنحنحت وعدلت صوتي الرجولي .. 
ونزلت ويوم سكرت الباب ضربت على راسي بسرعه :كرت الغرفة نسيته داخل 
لفيت على الباب بسرعه لكن الباب تسكر تأففت وقررت اني في رجعتنا رح اخذ كرت جديد 
من الرسيبشن .. ركبت المصعد وانا اطالع بنت يمكن في العشرين من عمرها .. 
وكانت لابسه ملابس رسميه تنورة وقميص باللون السكري الغامق وشعرها الأسود منثور على اكتافها 
وماسكه المنديل وتبكي .. ناظرتها .. ولاحظتها تسب دابنيو جاشيكا .. بيونيتن ... مولازم تعرفون الترجمه .. المهم انها كلمات موحلوة .. 
عقدت حواجبي ذي حاقدة من قلب .. ابتسمت وانا اطلع من المصعد وتوجهت للكافي وشفته جالس 
يشرب قهووة امريكية طلعت اللساني بقرف :وعع مرة شلون يشربها ...جلست .. مديت يدي بمعنى سلام :انيووو >>>سلااام 
ناظرني وببتسامه :تو الناااااااااااس حبيبي .. 
ابتسمت وانا استعد لأطلاق صوتي الرجولي :احم توه من عمرك ابد بس على ما تروشت وصليت وكلمت الأهل وجيتك ...
بتساؤول وهو يمد المنيوو:تبي تطلب شي ولا نمشي ...
فكرت حسيت مالي نفس شي :لا يلا نمشي مالي نفس .. 
طلعنا وانا متشققه من الفرح واااي كوريا يناس كوريا .. ناظرني بستنكار :مستانس لهدرجة انك هنا 
تولين وبدى صوتها يصير انثوي :ياااااااااي من سنين وانا خاطري اجيها 
عقد حواجبة مستنكر من اللي يسمعه ؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!
ناظرته وقلت ارقعها :هههههه شفيك الله يسلمك اختي اول مرة جات مع ابوي هنا وقالت كذا 
عاد ابوي مسجلها مقطع فيديوو عشان يذكرها كل سنه 
هز راسه وكأنه مصدقني :اها طيب يلا وين تبي نروح 
جلست افكر وين احلى مكان نروحة صرخت بقوووة :اييييييييه برج ال63 تكفى 
رفع حاجب مستغرب :طيب اعصابك يالحبيب ... 
ابتسمت ابتسامة احراج :ههههه معليش نسيت نفسي .. 
ركبنا ليموزين وعلى مافهمنا راعي التكسي وين نبغى نروح وصلنا على الساعه 5وشوي 
دخلناا وقررنا نتعشى بمطعم واللي كان بحجز وبطاقات ومدري ايش المهم تساهلو معنا 
لأن حنا سياااح يعني المهم ركبنا المصعد وجلست اناظر وانا مومصدقة لا مستحيل كان المصعد يطل 
على برى ولم نصعد كنا نشوف كل شي تذكرت على طول مسلسل my girl واااااااااااااااو 
كنت بالعربي مومصدقه اني موجودة بكوريا .. دخلنا المطعم وجلسنا عند نافذه كبيرة 
تطل على العمارات الشوارع وكان منظر الغروب فيها خطير ...
كلمني وهو شاغل نفسه بالمنيوو :وش تبغى تاكل .. 
انا يقالي امزح يعني :برياني ولا اقولك مكبوس احلى ... هههههههههههه 
رفع راسه وهو يبتسم ابتسامه على جنب :جد اجل خل نطلب معاه كراعين وكروش .. 
عقدت حواجبي وبتساؤل :شنو يعني كراعين وكرووش ... 
ناظرني وفقع ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
ههههههههههههههههههههههههههههههههه اقول اطلب وخلص مولازم تعرف شنو ...
ماهتميت وفكرت اني اطلب :جمبري مع سلطة واهو طلب باستا جبن مع ستيك لحم .. 

كنت سرحانه اطالع فيه جت على بالي اول مرة شفته فيها 
كنا رايحين البحر و قطع علي حيل افكاري :وين وصلت .. 
ناظرته وبدون ماحس قلت بنعومة :عندك بعدني مارحت مكان .. 
عقد حواجبة :وش فيك ..
رقعته وانا اضحك :هههههههههههههههههههههههههههه بس كنت اقلد وحدة في مسلسل .. 
هز راسة بمعنى لا وبان عليه ان الوضع ابد موعاجبة .. نزلت راسي بيأس شكلي 
بفركش كل شي ... 
وصل الأكل وحطووة على الطاولة ناظرت اللحم وكان لونه غريب شوي ماهتميت قلت يمكن شويه غير .. 
بعدين مش انا اللي باكلة اهوو ... تقدمت وحدة ومعاها عربية وفيها زجاجات كبيرة لونها اخضر 
وفي بعضها اسود ومزينه بشرايط فوشية ماكانت عندي اي فكرة شنو هذا ... وقلت بعطش .. 
اي وحدة نختار .. ناظرني بنص عين :تدري شنووو هذا .. 
اجبت ببرائة الدنيا :عصير ... عنب وكرز وتوت .. >>>جد ماكنت ادري شنو هذا 
رفع راسه لها :Oh, thanks, but we are Muslims for Ancherb wine and liquor
كشر وجه المضيفة وردت :I'm sorry sir, but you did not mean it is imperative that our customer service before they ask
ابتسم لها :There is nothing wrong
كملت كلامها وهي تستأذنه تاخذ صحن ستيك اللحم :I'm sorry but this is pork and I will bring you to his place Ataklonh beef
كشر وقال بسرعه :No, thanks, I will just do not want meat pasta
ردت وهي تنحني انحنائة تسعين درجة ظبط :Well, enjoy the food
رديت بفرح :دييييييييييييه ... 
ابتسمت لي ومشت ... 
جلسنا ناكل والهدووووء عااااااااااام المكـــان ... عدا صوت المسيقى الكلاسيكية الهادئة ... 









صحيت الصباح على صوت صرااااااخ .. فزيت بسرعه ولبست قميص ابيض طويل 
عن البدي الفوشي اللي كنت لابسته .. ركضت عند الدرج واسمع صوت ابوي يصارخ 
وامي تهدي فيه وابوي كلش موراضي يهدا .. وفجأة سمعت صوت راكان :يوووبا انا قلت لها حطي اكل شوي بس اهي ماسمعت الكلام .. 
ابوي لف له :لايشيخ انا موقايلك انت تحط له الأكل وش له تقول لها هااااااااااا .. 
نزلت بسرعه وقلت :يوبا وش فيك هد اعصابك .. 
خفت من نظرته :انتي اللي حاطة للطير الأكل ... 
هزيت راسي :اي انا ليه وش صاير ..
شفت الشرار يطلع من عيون ابوي ولأول مرة يقولي :انتي بقرة ماتفهمين مات الصقر مات انا من وين اجيب 
صقر ثاني ولا منتي شاطرة الا تربين لحوم وشحووم ولا شي ينفع ماتسوين تخربين وبس .. 


لأول مرة في حياتي هالشعور يجيني احس بقهر احس اني بصيح لا موبصيح بموت ودي الأرض تبلعني 
ولا اسمع هالكلام من ابوي اللي احسه اهو دنيتي كلها ..وزادها يوم قال اول كنت انقرف من اشووف 
نااس وزنها زايد لو كيلو واحد وانا ربي بلاني بكيس شحم ولحم .. 

نزلت دمعتي بس اخفيتها مابي اي احد يشووف ضعفي وانكساري وقهري لفيت على راكان وشفته 
واقف بملل وهو مايل على الجدار وانا اذكر كلمته يوم رجعت من بعد مااكلت الطير ((انا عندي سالفة لاسالفه ولاشي انتي يتهيئ لك 
بس بغيتك توكلين الطير وبس )) عصبت وقال وهو يضحك ((هههههههههههه بتشكريني بكرة وبذكرك ))
عرفت قصده ناظرته وانا اقول :مشكور اخوي  ويجي منك اكثر .. ولفيت لأبوي وقلت :آسفه يبا 
لكن ماكان قصدي ااكل الطير واللي قالي اكليه اهو راكان وقال امليه عشان لايجووع ويموووت .. 
صرخ ابوي :سمعي يابنت عقابك اهووو .................................................. ..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



انتظروني بالبارت الجاي
البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الــــــــــــــــــــــرابع . .. 

لأول مرة في حياتي هالشعور يجيني احس بقهر احس اني بصيح لا موبصيح بموت ودي الأرض تبلعني 
ولا اسمع هالكلام من ابوي اللي احسه اهو دنيتي كلها ..وزادها يوم قال اول كنت انقرف من اشووف 
نااس وزنها زايد لو كيلو واحد وانا ربي بلاني بكيس شحم ولحم .. 

نزلت دمعتي بس اخفيتها مابي اي احد يشووف ضعفي وانكساري وقهري لفيت على راكان وشفته 
واقف بملل وهو مايل على الجدار وانا اذكر كلمته يوم رجعت من بعد مااكلت الطير ((انا عندي سالفة لاسالفه ولاشي انتي يتهيئ لك 
بس بغيتك توكلين الطير وبس )) عصبت وقال وهو يضحك ((هههههههههههه بتشكريني بكرة وبذكرك ))
عرفت قصده ناظرته وانا اقول :مشكور اخوي ويجي منك اكثر .. ولفيت لأبوي وقلت :آسفه يبا 
لكن ماكان قصدي ااكل الطير واللي قالي اكليه اهو راكان وقال امليه عشان لايجووع ويموووت .. 
صرخ ابوي :سمعي يابنت عقابك تقعدين في البيت ومالك طلعه شهر كامل ... 
جلست امي تهدي في ابوي .. واشرت لي اصعد غرفتي دخلت غرفتي ... وجلست على سريري وضميت مخدتي 
وجلست اصيح بعترف لكم اعتراف ((انا مااشكي لأمي ولا ابوي ولانور ولا اي احد انا اشكي لمخدتي 
بتقولون مجنونه .. قولو مجنونه .. لأني تعودت لم اشكي .. لأمي مثلا الاقيها بيوم لم تتنرفز كل اللي 
قلته لها اسمعه تقوله لي موبس قدامي انا قدام انذل مخلوق بالكون راكان اخوي ... تأففت مابي اذكر ولاشي .. 
قطع تفكيري جوالي يرن بنغمة ((اذا ناوي تروح ابفهم وين اروح )) ركضت للجوال لأن المتصل نوير ... اهي الوحيدة اللي بترفه عني بهالوقت ... 
رديت وانا احاول مابين ان صوتي فيه شي .. :هلا وغلا .. 
نوير بفرح :هلا فيك غسووق امي بتجي بعد بكرة ..وناسة .. 
ابتسمت :جد يعني ماتقدرين تجين عندي اليوم 
نوير بسرعه :لالالا وين اجي انتي تعالي عشان ترتبين معي تدرين امي ماتحب شغل الخدامة .. 
بتفكير :مادري بس ماتوقع امي ترضى .. >>>ذكرت عقاب ابوي لي .. 
نور:انا اكلمها ولايهمك .. 
قلت لها وعشان ماتفشل عمرها :سمعي ابوي معاقبني مالي طلعه من البيت الا بعد شهر .. 
نوير بصدمة شهقت :هااا اماااااااااااااا عاد يصير خير بس ..يمزح معك بس ليه معاقبك .. 
جاوبت وانا اذكر اللي صار :بسبب راكان الزفت ... 
نور بملل :مرة ثانية راكان .. 
غسق وهي تحاول ماتبين انها مقهورة :خلي يولي الخايس حاولي تجين عندي تكفين .. 
نور تفكر :اممممم عشانك بس ولأنك متضايقه وتحتاجين من يرفه عنك بجي o^3
غسق :صج بنتظرك ترى هااا .. 
نور ببتسامه :طيب .. يلا باااااااااااااااااااااااااااااااااي .. 
غسق :باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااي .. 
مسحت بقايا دموعي وقلت :غسق حبيبتي واحد مثله مايستاهل تبكين عشانه مالت عليه وعلى وجهه 
خليه يولي ولايهمك احد ..وقفت ودخلت غرفة الملابس وطلعت لي بنطلون جينز رمادي وقميص اورنجي ماسك عند الأكتاف 
وقصة صدرة واسعه شوي ومخطط باللون الأحمر الفاتح .. رحت الحمام ((الله يكرمكم )) وغسلت وجهي 
وجلست اناظر نفسي في المرايا واتذكر كلام ابوي من شوي تغيرت ملامح وجهي تدل على 
اني ببكي مرة ثانية اخذت الصابون ومليت وجهي فيه وفتحت عيوني عشان يدخل فيها 
وغسلته مرة ثانية وجمدت عيوني وصارت حمرة لكن توقفت عن البكي .. طلعت ولبست ومشطت شعري
ورفعته بربطة موجود فيها تاج صغير بالكرستال وحطيت قذلتي على جنب تعطرت من عطر ((escaada)) 
ونزلت تحت كنت جايعه دايم لم ابكي كثير احس اني ابغى اكل اي شي فتحت الثلاجه وشفت كيكة كبيرة لونها بني بالشوكلت .. 
ومأخوووذ منها قطعه وحدة طلعتها وقصيت لي ثلاث قطع وجلست اكل بسرعه وانا ميته جووووووع وكأن عمري ماكليت .. 
جات الخدامه ومعاها كوب ماي وقالت وهي تطق على ظهري :كولي شوي شوي بعدين مافي زين .. 
اخذت كاس الماي وشربته ... وانا اكل بنهم ماادري دايم لم اكون زعلانه افرغ حرتي في الأكل .. 

دخلت امي المطبخ وناظرتني وقالت بأسى وهي تهز راسها :يبنتي بسك اكل بتموتين من الأكل طالعي
وزنك كيف صار حرام عليك بنت بعمرك الخ الخ الخ الخ الخ الخ 
كالعادة كنت اسمع لها وضميري يأنبني لكن كنت ادخلة من اذني اليمين واطلعه من اذني اليسار .. 
هزيت راسي بمعنى طيب طيب طيب ... 
رفعت راسي وانا امسح الشوكلت من على فمي :ايه امي ترى نوير بتجي اي صح وتقول ان امها بتجي بعد بكرة ... 
ناظرتني امي بفرح :صج طيب خلاص لم تجي خليها تتغدى موبتمشي بلا غدا .. 
قلت وانا اشرب كوب الماي :افا عليك يما مستحيل تطلع الا وانا مغديتها ... ومعشيتها بعد .. 
هزت راسها امي :طيب يلا انا بروح عند خالتك ريهام .. 
فزيت :وش صاير ليكون ولدت واحنا ماندري .. 
ناظرتني امي وهي تخزني :وهي من متى كانت حامل هاااا يلا عيب عليك وبلا كلام فاضي .. 
قلت وانا اضحك :هه زين زين يمااا ماقلت شي .. سلمي عليها وعلى غزل وهزل طيب 
قالت وهي تطلع :طيب يوصل ... 

كملت اكلي وانا موحاسة بشي ابد وكل فكري في حبيب طفولتي مدري ليه لكنه طرى علي فجأة .. 





عند غســـــــــــــــــــــــــان في الشركـــــــــــــــــة 
كان جالس يوقع اخر معاملة عنده دخل فهد وبيدة كم ملف وحطهم على الطاولة .. 
ناظرته وانا نفسي فخشمي :وش ذااا .. ؟؟؟ 
فهد :هذي الصفقات اللي جايتنا من شركة بوراكان 
ناظرتهم بهتمام كدري ليه لكن بوراكان هذا صراحهه قمت الروعه حبيته حسيته كأنه ابوي الله يرحمه 
طيب واخلاق وكل شي وفجأة وانا اناظر الأوراق رن جوالي .. رديت وانا اقول ... 
......: هلا وغلا باللي ذكرتني توها .. 
.............:ههههههههههههههههههه هلا هلا وغلا فيك يمااا وينك الله يهديك ماشفتك من البارح .. 
غسان :ابد يماا بس رهيف نرفزتني ورفعت ضغطي وتركتها وصعدت نمت والصبح جلست مبكر لأن كان عندي شغل .. 
ام غسان :ايه يمااا معليه تحملها تخبر توهم مخلصين اختبارات .. معليه .. 
غسان :الله يهديك يما مخلصينه من قرابت شهر وانتي ليومك تقولين مخلصين اختباارات .. 
وبعدين هذي نارا ماسوت ربع هاللي اهي تسوية .. 
ام غسان :ههههههههههههههه نارا هذي طين جنه مافيه مثلها تنحط على الجرح يبرى ... 
ماعلينا الحين لامن نارا ولا من رهف الا اقول اخوك شخباره .. 
غسان رفعت عيني وناظرت فهد اللي كان جالس يرتب المستندات اللي في الدولاب .. :والله بخير يما يسلم عليك ... 
ام غسان بعتب :الله يهدي هالولد من عمره متعبني مدري على منو طالع .. 
غسان ابتسمت :معليه يما يكبر ويعقل وانا انشاء الله بسحبة للغدا معنا اليوم .. 
ام غسان :ايه لا تتركه .. 
غسان :وهو يضحك هههههههههه طيب الا وش بغيتي يما .. 
ام غسان :اي صح ذكرتني .. تعرف خالتك ام عساف .. 
غسان كشر بوجهه من سمع هالأسم :ايه وش فيها ..
ام غسان :بنت اختها خوش بنيه والكل يمدح فيها واخلاق وطيبة وجمال وكل شي فيها .. 
غسان وهو طفشان من هالسيرة :اي والمطلوب يما .. 
ام غسان :ابيها مريتِ لك ((زوجة لك ))ى
غسان :الله يهديك يما توني ابكلمك ابقولك اني لاقي لي مرة وابيك تخطبينها لي .. 
ام غسان :هووو منهي اعرفها .. 
غسان توهق :هااا لا يما ماتعرفينها تصير بنت واحد من اللي نشتغل معهم والكل يشهد على طيبة .. 
ام غسان :ايه بس ترى ان ماخلصت امورك هالأسبوع ترى بتاخذها حتى وانا ماني موجودة .. 
غسان :كيف يعني .. 
ام غسان :يوووه يوليدي نسيت اني اسبوع الجاي ابروح امريكا اسوي عملية رجلي هناااك .. 
غسان :يووووه العذر والسموحة اومي نسيت .. خلاص ولايهمك انا اكلم ابوها اليوم او بكرة وبشوف .. 
ام غسان :ايه يمااا استعجل ولا تنسى اخوك جيبه معك 
غسان :طيب يما يلا تامرين على شي .. 
ام غسان :لا يما تسلم ... الله معك .. 
غسان :ومعك يما مع السلامه .. 
ام غسان :ايه مع السلامه .. 

رميت جوالي على جنب :اووووف شالوهقة من وين اجيب لي الحين بنت اتزوجها ..
فهد وهو جالس على الكرسي .. :كالعادة مستعجلة تبي تزوجك .. 
غسان حط يدهـ على راسة وهو موعارف شيسوي .. 
فهد :ياخوي خلاص اقبل بالبنت ذي شسمها بنت ام سعف مدري عفس ومدري الليف وخلاص 
غسان ناظرة بقهر :تصدق من كثر ماامي جابت طاريها كرهتها احس اني لو اشوفها اذبحها 
لا والمشكلة ان امي تفكر ان هذي اول مرة تقولي مو كأنها كل اسبوع تقولي .. 
فهد ابتسم :انت عارف الحال يعني لاتلومها .. بس فكر من وين بتجيب لك بنت تتزوجها .. لعبة الزواج اهو ولا البنات 
بتشوف بنت زينه بكل مكان يعني .. 
وانا افكر رن جوال فهد ورد :السلام عليكم .. 
هلا والله ومرررحبا اخبارك انت ياعم .. عساك طيب .. 
لا والله لامشغول ولاشي .. اي اي لا لا ابشر اعتبر كل شي خالص تسلم كم بوراكان عندنا حناا لا 
والله لا كلافة ولاشي اوكي يوصل انشاء الله .. فمان الكريم .. 

رفعت راسي وبملل :منو تكلم ..؟؟؟ 
فهد ابتسم :لقيت لك البنت .. 
غسان بسرعه :مني .. 
فهد :بنت بوراكان رح تشاركة بكل صفقاته وغير كذا تشوف لك بنت تتزوجها ومااتوقها يردك .. 
عقدت حواجبي ":لحظة وانت شدراك ان عنده بنت انا خبري عنده ولد وبس .. 
فهد بسرعه :لالا ابشرك عنده بنت تذكر في اخر صفقه معهم موكنا بالحسا في فندق الأنتر 
غسان :ايه .. وبعدين .ز 
فهد :ولا ابلين قمنا من طاولة الأكل وكنت اغسل واكن اهو معاي وسمعته يقول يابنتي سمعي كلامي ولاتشترينة 
غسان ناظرته :وشدراك انها بنته .ز
فهد :بيقولها يابنتي .. وهي مهيب بنته ماتوقع .. 
غسان :طيب فرضا كانت بزر وشلون بيزوجها .. فهمني .. 
فهد وهو يقرب من اخوه :ياخي لاتتشائم ترى كله راجع لك كيفك مالي خص فيك .. 
غسان :طيب ماقلت لي من تكلم .. 
فهد رجعت له نفس الأبتسامه :بو راكان يقول يبيني اخلص له معاملة واساعده فيها عاد انا قلت له .. حاضر 
ويقول انه يبغينا نروح له بكرة الصبح عشان الصفقة اللي عن المشروع في الحسا .. 
غسان ابتسم وكأن الفكرة عاجبته :طيب .. خلاص 
فهد :يلا انا بروح اتغدى وارتاح ترى الشركة تقريبا فضت .. 
غسان ناظرته :وين انشاء الله الوالدة تبيك تتغدى معها اليوم .. 
فهد :يوووووه لا تكفى مالي خلق رهيف .. وقسم تطلع روحي .. 
غسان وهو يمسكه ويسحب مفتاح السيارة :معليه اختك لازم تتحملها .. 


ومشو راجعين للبيت .. ياترى بنت بوراكان بتوافق عليك ياغسان ولا لا .. 





تعبت من كثر مانمشي في الشارع صراحه شفت اشياء كنت اتمنى اشوفها بس ماشفت ولا ممثل 
ولا ممثلة ولا مغني ولامغنية واااي وينكم اشوفكم تتمشون بالبرامج على كيفكم الحين 
ماشوف حد منكم .. اوووووف ... 
............: وش فيك كأن ميت عليك حد .. 
ناظرته :لا ابد بس تعبت .. 
..........:طيب خل نجلس هناااك شوي 
رحنا وجلسنا على كرسي يقابل الشارع والسيارات تمشي .. 
توني بتكلم شميت ريحت اكل وجلست اشم بخشمي .. واتلفت .. 
ناظرني :وش فيك بسم الله عليك ليكون صابك شي .. 
ناظرته :لا ماتشم هاااااا اه يلبى الريحة اكل ماتشم .. 
ناظرني بصدمه :من جدك جوعان واللي تو كليناااه ..؟؟ 
تكلمت وانا اوقف واناظر مكان الريحة :عادي اعتبر نفسك بتحلي .. 
قال بسرعه :لاحبيبي موناقصني انا انت بتاكل وبتحلي بكيفك لكن انا لا .. 
وبلا مبالة لكملامة :بكيفك واااي هذهي العربة ركضت عند العربة كان في حرمة تطبخ 
والأكل في مثل العلب الكبيرة الحديدية وكانت ريحة الأكل تجنن شي في اعواد كذا .. 
عرفت شكلة كيك السمك مدري وشو سحبت واحد وجلست اكل واكل وفجأة :كح كح كح كح غصيت وانا اكل وجلست اكح واكح 
شفت كوب ماي جنبي سحبته وشربته .. 
يوم شربته كان طعمه غريب مر على حامض على حلوو اول مرة اذوقة ماهتميت وعبالي ان طعم مايهم كذا .. ابتسمت لي الحرمة 
ومسكت غرشة خضرة وسكبت لي مرة ثانية انا يوم شفت الغرشة خضرة شهقت :هااااااااااا ليكون هذا سوجو .. مدري وش اسمه 
هزت المرة راسة بمعنى :سوجو .. شهقت وقفت وانا احس الدنيا تدووووور والأرض موثابته كنت ابطيح لورى لكن زياد اسندني .. وش شربت ... 
ناظرته وابتسمت :مدري ...ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
عرف اني شربت شي فيه كحول استغفر الله يربي هذا شيحس فيه بس شكله مايدري .. 
دفعت الحساب وسحبته وجلست امشي معاه لكن الأخ موراضي يثبت وقفت تكسي وعطيته كرت الفندق ...
ومشيناااا ... 



ملاحظة ... #_#


لحظة يمكن الاقي تعليق موحلووو على هالجزئية لكن لاحظوو انها غصت ومن دون ماتدري عبالها انه 
ماي شربته وفي كتاب الفقه للسنة ثالث الظاهر انه اذا كان بيدفع فيها اللقمة عادي .. 
واهي ماكانت تدري لذا رجاء مابي تعليق على هالجزئية .. 



نكمل .. احم .. 




قطع تفكيري على يدين تغطي عيوني ... ابتسمت .. 
ووقفت وضميتها :ياهلا والله ...
نوير وهي تضمني :هلا فيك .. شتسوين .. بعدك تاكلين بسك اكل قومي يلا .. 
مسحت فمي ووقفت :طيب يلا .. صعدنا غرفتي .. وجلسنا نسولف نسولف .. 
وفجأة جى طاري الأوزان ... وكم وزن فلانه وكم وزن فلانه .. 
نوير تناظر المراية الطويلة بغرفة الملابس وحاطة يدها على بطنها تصدقين احس اني 
متنانة هاليومين .. وانا اناظرها وودي تعطيني جسمها مالت عليها تقول متنانة كنت 
معجبة حيل باللي لابسة وبشكل جسمها كان عندي نفس القميص حقها 
كانت لابسة برموداا جينز فاتح مع قميص ابيض مخطط بالفوشي والأصفر من ماركة بولو ... كان القميص واسع عليها
وانا اذكر شريت القميص ويوم رجعت البيت ولبسته كان مخصر بقووة علي .. 
نوير ناظرتني :الا اقوول غسق انتي عندك ميزان صح .. 
هزيت راسي بمعنى ايه :وش تبين فيه .؟؟ 
جاتني وقالت بسرعه :تكفين جيبية ابقيس وزني .. 
هزيت راسي بمعنى :طيب توجهت للحمام وفوق الرف اللي كنت حاطة فيه المناشف والكريمات والعطور الخ الخ شلت الميزان اللي كان زجاجي وحطيته قبالها ... 
قيسي يلا :وقفت على الميزان وطلعت عيوني من وزنها كان وزنها 46كم و3جم قالت يووه زدت كيلوو .. 
بغيت يغمى علي لحظة انا وزني يساوي وزنها 4 مرات .. 
واااي لامستحيل لازم اشوف لي حل مع وزني .. ناظرتها وانا ابتسم .. ماشاء الله عليك ضعيفة ماله 
داعي تسوين رجيم ... ردت علي وهي تجلس جنبي . اي انشاء الله يصير خير .. 





وعند نارا ورهيف .. 
رهف وهي تدور بالغرفة :واخيرا بنسافر بعد غيبة مابغينااا .. 
نارا كانت تناظر في الاب مسلسل تايواني اسمه لص اللخريف .. :اوووف وبعدين معك خليني مشغولة بهالمسلسل يختي بمووت على البطل يهبل ... 
رهف وهي تكشر :ويع وانتي بعدك مع هذا شيقيوا وشاولي وببا ومما ومدري وشوو .. 
نارا تناظرها :انتي وين والثقافة وين حبيبتي البزر اسمه شاولا وشيشي يعني شكرا و
رهف تقاطعها :بس بس يرحم امك بس انفقعت مرارتي من كثر ماتعيدين وتزيدين بنت خالتك ذابحتني بأوني واوبا ونونا ومدري وشو وانتي .. روحووو زين 
نارا فجأة :صرخت لا الله ياخذك من ام قولي للولد هذا ابووه ليه ظالمته .. 
رهف تحمدت ربها وراحت تشووف وشوو ناقصها من اغراض للسفر .. 




وفي التكســـــــــــــــــــــــــي .. 
اوووف من جده هذا ياربي شلون انزلة الحين من التكسي ... احملة مايصير اوووف .. 
وقف التكسي قبال الفندق وناظرت العداد ودفعة 5 الاف ون يمكن يعني يمكن 20 ريال .. لأن المسافة ماكانت بعيدة حيل .. 
نزلت وانا ماسك يدة وحاط ايدي على خصرة صراحة شعور غريب كان خصرة نحيف .. بشكل مدري مدري المهم اني ماكنت مرتاح .. 
صعدنا للدور اللي فيه شققنا .. هزيته :محمد محمد وين الكرت حق الجناح .. ناظرني وهو مفتح عين ومغمض عين ..
ههههههههههههههههه منو انت ... انصدمت من الصوت .. بس قلت يمكن مع حالة السكر .. فتشت جيوبة مالقيت غير محفظته وجوالة .. 
فتحت المحفظة بس ماشفت الا بطاقتين فيزا وبطاقة بنك وفلووس ماكان فيها شي وصورة لبزر .. سكرت المحفظة ورجعتها الحين انا بالله شسوي فيه .. اووووف .. 
مالي الا انيمة معي .. فتحت الغرفة ودخلت وبطحته على السرير وشلت جزمتة وشراباته يناس رجله بيضة وناعمه بالله فهموني ذا ولد .. تعوذت من بليس 
شقاعد اقول اووووف ... عدلت راسه على المخدة وغطيته واخذت ملابسي ودخلت الحمام اترووش .. 


وناس تتحسر على جسمها ..؟؟؟ >>>>غسق 
وناس رايحة في احلام سعيدة ولا تدري وش السالفة .. >>>تولين 
ونااس مستانسة وطايرة من الوناسة بتسافر لأمريكا ..>>> ورهف .. 
وناس بتموت على بطل المسلسل وهذا اللي هامها ...>>> نارا 
وناس تدور لها زوجة ...>>>راكان .. 

البـــــــــــــــــــــــــــــارت الخــــــــــــــــــــــامس .. 
مشت نوير من شوي وكانت تتكلم عن صديق جهاد اللي كان يبي يخطبها بس جهاد ماوافق لأنها 
صغيرة .. غمضت عيوني وانا ارمي نفسي على سريري .. واتخيل نفسي عروس .. هزيت راسي 
وانا انفض هالأفكار من بالي وشلون بكون عروس ومن بيقبل فيني وانا شكلي كذا .. 
جمالي عادي او خل نقول طفولي زايد عن حده وشعري اسود طويل لتحت ظهري .. 
واجمل مافيني على قولة الناس شعري وبياضي ولون عيوني العسلي ..شي ثاني .. لا .. 
كنت انقهر لم اشوف البنات اللي في المدرسة واجسامهم واشكالهم كنت دوم احس اني ناقصة 
كلام امي حيل يأثر فيني وخاصة ابوي .. كثير يجرحني .. وقفت وانا موعارفة اوازن نفسي .. تسندت على الطاولة الموجودة بطرف الغرفة .. 
ومشيت وغيرت ملابسي اللي بالحيل ماتريحني .. ولبست بنطلون وردي بهت لونه من كثر مالبسة وقميص سيور باللون الأبيض وفيه قلوب باللون الأخضر والأحمر .. 
كان دولابي مليااان ملابس جديدة .. واغلبهم لبسته مرة وماعاد عدتها ابد .. 
وخصوصا بيجاماتي كان فيه الوان واشكال تهبل وخاطري البسها لكن اغلبها مخصر ضيق مومريح .. 
تركت شعري مفتوح خاطري احلل قيمته شوي ووقفت على الميزان .. وكانت الأرقام تمشي وتمشي وتمشي .. 
وكان خاطري توقف عند وزن 50 او اقول 60 اومعليه 80 هذا اللي كنت اتخيلة لكن صدمني وزني 124 كم 
لا مستحيل متى صار وزني كذا نزلت راسي بقهر اوووف لي متى وانا بظل كذا لازم انزل وزني لازم اي ه
خلاص ببدى من بكرة رجيم ورح انزل من وزني على الأقل 70 كيلوو .. ايه لازم .. 
رميت نفسي على الصوفا وانا اشغل الأيباد حقي ابطلع لي طريقة للرجيم انزل 70 كيلو في شهر ايه .. 
لا واجد شهر في اسبوعين .. وفجأة وكان حد عطاني كف على وجهي من اللي مكتوب صحاني من الحلم اللي انا .. 



هههههههههههه يختي دانتي عاوزة تنزلي 70 كيلو في اسبوع ليه ماتشربي مية وبس .. 
هي لعبة المسألة وفرضا نزلتي 70 كيلو بأى حترجعيهم في تلات ايام بس وحتزيدي عليهم عشرة كيلو .. 
يختي متفكري بالعئل ماتئولي 7 كيلوو في اسبوعين 10 كيلو في شهرين .. 

كان هذا رد وحدة في منتدى للعضوة طالبة مساعدة برجيم ينزلها 70 كيلو في شهر .. هههه 
ايه والله هذي مشكلتي اوووف سكرت الأيباد ورميته على جنب .. وناظرت غرفتي .. 
وجلست اسأل نفسي ..!!! 
ياترى ياغرفتي بفارقك يوم وبروح لبيت زوجي ؟؟ولا رح اقابلك طول العمر .. 
لفيت للصورة كبيرة معلقتها على باب غرفة الملابس كانت ممثلة ومغنية اسمها لي هيوري .. كانت واقفة 
ولابسة فستان ابيض قصير مع كعب يوصل طول 12 سم وكان جسمها طالع خطير ..
رح البس في يوم فستان بهالجمال وكعب هالطول ولارح ابقى جينزات جزمات سبورت وبس ابقى طول عمري كذا 
غمضت عيوني وبدون ماحس رحت في نومة مدري متى ابصحى منها ... 
متحمسين تعرفون عن الغارقة فحلامها الوردية .. تولين .. 
طيب يلا 



فتحت عيوني وانا مستغربه ليه بعدني احلم هالحلم الوردي الجميل ... 
ابتسمت وانا اناظرهــ كان نايم جنبي .. امبيه احلامي كل يوم تتطور اول كنت احلم بس انه جنبي ولواقول زودناها بعد 
ماسك ايدي والحين احلم على طول انه نايم جنبي بالسرير ياربي وناسة هالحلم يجنن .. 
حسيت براسي يألمني صراحة حلم سبيشل اول مرة يجيني راسي في الحلم بس معليه اهو جنبي 
واااي يليته هالحلم حقيقي .. وفجأة شفت عيونه تتفتح وغمضت مرة ثانية .. واااي يهبل .. كانت عيونه تلمع .. 
لكن حسيت بألم يوم حسيت برجله ترتفع وتنرمي عند رجلي .. استوعبت للأسف هذا موحلم .. هاااااااااا 
شهقت ونطيت بسرعه لا هذا واقع وانا موبغرفتي شجابني عنده وفجأة تذكرت البارح يويل حالي ليكون عرف اني بنت ناظرت قميصي 
وارتحت يوم شفت انه مانشال من علي لكن جزمتي وشرابي وين وبسرعه قلت :شعري ولمست الباروكة وكانت معتفسة شوي .. نطيت بسرعه ولبست جزمتي 
وخذيت بوكي وجوالي وطلعت بشويش بدون مايحس .. وسكرت باب الغرفة وناظرت غرفتي الكرت نسيته داخل اووووف .. 
ونزلت الرسبشن وعطوني كرت جديد بعد صراع وموج من الكلمات الكورية الغير مفهومة ...





عند اشخاص الخناق حياتهم 
اومي اومي اومي اومـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــاتي .. 
ام غسان :وقمة وش تبين .. اتعبتيني تراك .. 
رهف بدلع وهي تجلس على الكرسي على طاولة الأكل :ماماتي انا موقلت لك ماحب هالغدا يعني لازم .. مايمر اسبوع الا وحنا نشووفة .. وعع 
غسان ناظرها بعصبية :هي انتي احترمي النعمة وترى غيرك يحمد ربة على اللي اهو فيه وانتي ماتحبين الا طبخ الخدم .. 
رهف :واااي جد مالك داعي شفيك ماحبة ماحبة مكبوس لحم مكبوس لحم وشووو .. اوووف ..
ام غسان :يبنتي اخوانك يحبونه وانا مسويه لك مندي دجاج ماشفتيه ... 
رهف تناظرها بقهر :يوما من جدك شاكل فيه انتي شفتي الرز كيف عجين مو رز 
والله لو فهيد وغسين بياكلونه كان سويتيه الحبة تنعد حبه حبه ... 
ام غسان بتعب :يبنتي والله ماكنت متعمدة نسيته واثارية صار كذا .. 
فهد موعاجبة الوضع ابدا ... :اقول موعاجبك الأكل ضفي وجهك وروحي طلبي من المطعم .. 
غسان :ولا مطعم ولا غيرة مااافيه وروحي انثبري في غرفتك .. 
رهف :مالت عليك انت وياه والشرهه على اللي يقعد معكم .. وراحت لغرفتها 
غسان رمى الملعقة على جنب وقال :شوفي يما لو بتظلين كذا بدلعينها مارح تتعدل ترى وبتزيد بعد 
ام غسان :هووو انا اللي مدلعتها متى هذا ابوك الله يرحمه دلعها وشوووف وش لون صارت .. 
فهد :اي وانتي صادقة طالعي نارا ولا صارت ربعها .. 
نارا كانت جالسة تاكل وحاطة سماعات الجوال في اذانها بس مش مبين لأنها لابسه جكيت حفر معلقة فيه السماعات .. 
تركت الملعقة ووقفت :تسلم يدك يما على الأكل .. ومشت بدون ماتسمع اي رد 

غسان لف لفهد :تدري وش الشي الوحيد اللي ماحبة في اختك .. 
فهد وهو ياكل :وشووو ؟؟ 
غسان :انها باردة ولو تكلمها من اليوم لبكرة ماتسمعك ولا حتى تشكرك لو مدحتها .. 
فهد :مالومها .. 





دخلت غرفتي وعلى طول ركضت للدورة المياه وتروشت واستغفرت ربي وانا اصلي على السجادة :ربي والله ماكان قصدي اشرب شي انت ماتحلله ربي انت تدري اني ماكنت اعرف وش هذا .. 
وجلست تدعي وتدعي واستغفرت ربها .. خلصت صلاة ووقفت وشالت السجادة وتوها بترمي نفسها على السرير ترتاح الا ويرن جوالها كانت رشا جلست 
وردت :اوني انيوو .. ....>>>اختي مرحبا .. 
رشا بفرح :انييوو شتسوين .. يالدبة اشتقت لك بكرة تراني جايتك .. 
تولين بوناسة :صج وااي فرحتيني سمعي شاركيني غرفتي تراني ازهق بروحي .. 
رشا :يصير خير هااا قولي لي كم ممثل ومغني وممثلة ومغنية شفتي .. 
تولين بحزن :خليني ساكته احسن ولا واحد ولاوحدة تقولين كلهم اختفوو كنهم يدرون اني بجي... 
رشا :اهااا ماعليك اجي وندورهم طيب قولي لي وش اخبار زياد معك عساهـ ماعرف انك بنت .. 
تولين :لالا بس تصدقين امس بغيت اروح فيها .. 
رشا ؟؟: ليه ... 
تولين |:انتو موبكرة بتجين خلاص لم تجين اقولك وابوي ووش لونه .. 
رشا اممم :اتوقع اليوم لونه وردي .. 
تولين :اوووف منك تكلمي عدل .. 
رشا تقلدها :اوووف منك وكم مرة قلت لك لاتقولين ووش لونك قولي اخباره اخبارك .. 
تولين :اووووه مالت طيب قولي لي اخبارابوي .. 
رشا :والله تمام يسلم عليك .. بس ترى ليه ماكلمتيه .. عيب سألي انتي بنته .. 
تولين :من جدك صارلي يومين اتصل عليه مايرد .. 
رشا :اهااا اجل يمكن تتصلين عليه وهو في المسجد ابخليه يكلمك اليوم .. تبين اجيب لك شي معي .. 
تولين :اممممممممممممم تقريبا لا ايه ايه صح تكفين جيبي لي دوريتس بجبنة الناتشوو .. 
رشا : من جدك مايبيعون في كوريا الجنوبية دوريتس مستحيل .. الشعب الكوري يحبه ترى 
تولين: الا يبيعون بس بنكهات غير وانا خاطري بالناتشوو .. 
رشا :اوكيه .. انتظريني بكرة هااا .. 
تولين :اوكي لاصرتي بالمطار بتجين لكوريا كلميني عشان اجهز نفسي .. 
رشا :اوكيه الا صج تعالي الحين انتي شفتي زوجت ابونا ولا لسى ... 
تولين :لا والله لسى مابعد اشوفها بس لايفوتك كلمتها اول يوم .. تخربطت نسيت الكوري اللي اعرفه نصه .. وفتحت مفكرتي وجلست 
اتكلم فوق راسها وانصدم تقولي بكلمك بعد شوي .. 
رشا :هههههههههههههههههههههه اوما عاد من جدك .. 
تولين :وقسم انتي تعالي وشوفي ... 
رشا :اوكيشن يلا باي 
تولين :بااااي .. 
سكرت وانبطحت على سريري وانا العب بخصلات شعري .. اليوووم وين اروح لازم اشوف لوو ممثل واحد 
لا مابي ممثل ابي مغني ابي اشووف لي توك والا اقول لا لا ابي اشوف نيكون وفكتوريا ولا لا ابي اشوف 
تشاسونغ يالبى قلبه .. ولا لا ابي اشوف سيوون ولا لا ابي اشوف جي دراغون مع تووب اووووووف 
ابي اشوفهم كلهم بس وين اشوفهم يحسرة ... مديت فمي بزهق وتوني بغمض عيوني ولا يرن جوالي ... 
وكان المتصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــل ..........








صحيت على يد امي تهز كتفي ... 
فتحت عيوني ورقبتي بالحيل تعورني اووووف يربي موناقصني رقبة صغيرة لاوفيها شدعضل بعد 
اوووووه :همممم يما وش فيك .. 
امي :قومي يلا بنروح لبيت خالتك جااات 
فتحت عيوني وناظرتها :يوووه يمااا موخالتي بتجي بكرة .. 
امي وهي تفتح نوافذ غرفتي :لا جااات لأن طائرتهم تقدمت .. بتجين معي ولا شلوون 
عدلت جلستي بخمول وتعب :يووه يما نسيتي ان ابوي معاقبني ... 
امي تجلس على الصوفا اللي كنت نايمة عليها :خلاص انا اكلمه واقوله بس اليوم ... 
ابتسمت :صج يمااا طيب خلاص ابجي .. 
وقفت امي :قومي صلي الظهر والعصر ويلا لبسي .. 
ناظرت الساعه :وللل الساعه 4ونص شدعوة كل هذا نمت .. وقفت بسرعه وتوضيت وصليت 
ولبست بنطلون جينز ازرق مع قميص ابيض مرسوم عليه بنت مع كشتها باللون السماوي 
ومن دون ماناظر المرايا مشيت واخذت منشفة كبيرة وغطيت فيها المرايا وقلت بألم :عشان مااحطم نفسي ولا اتعب 
من كثر مااانب ضميري رح تظلين مغطية لين ماربي يفرجها ورحت للدريسر اللي كان موجود عليها 
كريماتي ومكياجي وعطوري اللي كانت اغلبها جديدة وش حقى اخفي شي موجود ومستحيل اخفيه اخذت منشفة ثانية 
وحطيتهاعلى المرايا وقلت :وانتي بعد لازم تضلين مغطية اخذت اللوشن وحطيت لي 
في يديني ووجهي وتعطرت وحطيت لي قلوس وردي فاتح ومشطت شعري وخليته مرفوع ذيل حصان وخذيت عباتي ولبست جزمة سبورت 
لونها ابيض وتوني بطلع الا واسمع امي تقول لأبوي :خلها بس اليوم فشيلة اروح بروحي بدون ماخذ حد معي حتى لو البنت مهيب قاصدة تذبح الطير 
ابوي :قلت ماتطلع لو شنو يصير وخليها تنطق بغرفتها وتبين خذي اختك وروحي معها اما بنتك مالها طلعه من البيت الا بعد ماينتهي الشهر.. لاتثنين كلامي

بصراحة اول مرة اشوف ابوي يصر على كلامة كذا بالعااادة يقولها مرة مرتين بعدين خلاص لكن الحين شكله من جد بيسويها فيني .. 
اوووف غيرت ملابسي ومسحت القلوس وفصخت الجزمة وانا اجلس بقهر كان خاطري اشوفه اليوم بس
شكلها راحت علي .... لازم اشوفك المرة الجايه جهاد لازم 


تكملت حوار امي وابوي ... 
امي :لاحول ولا قوة الا بالله على راحتك ..
ابوي :خليها تساعد الخدم وتحرك من بدنها يمكن تخف بيجوني ضيوف اليوم .. 
امي :موكأنك قلت انهم بيجونك للشركة .. 
ابوي :لا هونت في البيت عشان ناخذ راحتنا .. 
امي :طيب اجل ابقول للخدم يجهزون كل شي .. 
ابوي :لا الخدم مالهم شغل اليوم نادي بنتك بدل جلستها بالغرفة على النت ولا نايمة خليها تقوم 
تحرك بدنها شوي وتروح تسوي كل شي .. 
امي :بس 
ابوي :لابس ولا غيرة ... ناديها يلا .. 


نادتني امي وانا سويت اللي اهي تقول يمكن ابوي يحن علي شوي .. 
طلعت وصفت كيكة من النت وغيرت ملابسي لملابس تصلح للطبخ ... ولبست 
برمودا رمادي مخطط بوردي واسود وقميص طويل لونه سماوي مرسوم عليه تويتي 
رفعت شعري كله ببكلات ونزلت تحت وانا نفسي في خشمي وكلش مابي حد يكلمني 
طلعت المكونات واللي كانت طحين وزبدة وسكر بني وسكر ابيض وشوكلاته سمارتس 
وبيضه والخ الخ انا مادري وشوو هذا كيكه بسكويت شيز كيك اللهم شفت المكونات بوجهي في لنت 
قلت خل اسويها وبدل ماحط بكيت زبدة حطيت 2ونص .. حرام شكل ضيوف ابوي عصاقيل .>>>ضعاف 
خل اسوي فيهم خير وازيد وزنهم زيادة ... وبدل ماحط 3/4 كوب سكر حطيت كوب ونص سكر 
وخلطتهم وانصدمت طلعت لي عجينه لكني كثرة بزبدة لكذا صارت مش متماسك فزدت الطحين وحطيت السمارتس 
وعجنتهم وعطيتهم في قوالب وسويت شاي وقهووة وطلعت الفواكة وجهزت الموالح وحطيت كل شي موجود بالثلاجة تقريبا .. 
جلست وانا حاطة سماعات الأيبود في اذني وكنت اسمع اغنية اسمها no boody واغني معاها نوبدي نوبدي ودخلت جووو 
كنت اشم ريحة شي يحترق ولسى ماستوعبت وشووو هذا وقلت وانا اهز راسي ..هالخدم صج اغبيا 
تاركين الكيك في الفرن ولا يدرون عنه وتوني استوعبت كيك وفرن .. وخدم لحظة ونطيت للفرن بسرعه وفتحته لكني للأسف مالحقت عليه .. 
اوووووف مش هم الأغبيا الا انا الغبية طلعته وقلت :اللي فيها فيها ابقدمه للرجال مالي دخل ...
بس بتأكد من اي سن اهو كبار ولا صغار .. ان كانو كبار مايصير احطه لهم يمكن احد جاي يخطبني ولا شي احم 
احم بس شلون بالله اتأكد طلعت للصالة وشفت ابوي كان جالس على الاب توب يتأكد من حسابات ومدري ايش تقدمت وتحمحمت 
وقلت ..احم اقول يبا .. 
بدون مايناظرني :نعم .. 
جلست بعيد وقلت :يبا الضيوف اللي بيجون كم واحد 
وهم بدون مايناظرني :اثنين ... 
هزيت راسي اها :طيب يبا اهم كبار ولا صغار يعني من سن منو تقريبا 
رفع راسه وناظرني بعصبية :ووش دخلك ووش تبين بسنهم .. 
قلت بسرعه :هااا لا يبا بس ابي اتأكد عشان احط لهم اكواب مزخرفه زخرفة حديثة او قديمة .. 
رجع نظره للاب :لاحطي اي شي ماله داعي تعرفين وش سنهم 
لويت فمي ورحت للمطبخ :طيب يايبا انت مارضيت تقولي وش اسوي لك ... 
اخذتهم وحطيتهم في صحن ملائم للحلا ... واخذت الشوكلت السايل ومليته فوقه عشان مايبان انه محترق 
وبعد ماغطيته بالشوكلة حطيت فوقه جوز هند وضحكت بخبث :هههههههاي تهنو فيه وكلو لين ماتشبعون .. 
سمعت صوت الجرس وعرفت ان الضيوف وصلووو ... وعشان ابوي ماينتبه للكيك المحروق ناديت الخدامه وقلت لها توديه بالمجلس لأن الرجال دخلوو 
وابوي راح يجيب شي الخدامة عيت في البداية لكني حطيت بيدها 10 ريال وقلت لها العشرة الثانية لم تجي من عندهم وماصدقت خبر وودتهم ... 





غسان وفهد .. قبل نص ساعه
كان غسان لابس ثوب ابيض مخصر جسمة شوي ومسوي السكسوكة وشعره كان نازل شوي تحت اذنه 
وجالس يتعطر دخل فهد :ماخلصت .. 
غسان :الا يالله .. 
فهد :بس تتوقع ليه قال تعالو للبيت لاتجون للشركة .. 
غسان وهوو يرتب الغترة :والله مدري بس شكله يبي ياخذ راحته .. 
فهد :اي صح ترى رهيف ناشبة تقول تبينا نوصلها لبيت صديقتها فأن كنت ماتبي تنشب لك بسرعه 
غسان بس سمع طاري رهف خذى جوالة ومشى :يالله يالله مشينا اجل وبتسحب مشووو بأماااااان .. 




في المجلس .. بعد نص ساعه 
كانو جالسين في وسط المجلس اللي كان عبارة عن صوفات باللون الرمادي المايل للبيجي .. والألوان الهادية .. 
فهد :هااا بتفاتحه بسالفة الزواج 
غسان :ايه وهذي يبيلها كلام خل نشوووف يمكن يكون لنا نصيب امك مهيب تاركتني ابد .. 
فهد يناظر الخدامة اللي دخلت وبيدها اكواب العصير وصحن فيه حلا .. :ممداهم جابو الحلا والعصير على طول .. 
غسان ابتسم ... خلك ساكت اقووول ... 
الخدامة قدمته عند الطاولة القريبة جنبهم :كولووو كول شي .. 
غسان ناظرها وهو رافع حاجب :بالله ومن قالك ناكل كله .. 
الخدامة بغباء :كسق قول كولوو كل شي .. 
فهد بشمئزاز :وش كسق انتي بعد .. 
طلعت الخدامة بعد ماشافت ابو راكان يدخل .. 


كانت غسق تسمع وش بيصير والصدمة يوم الخدامة بكل دلاخة قالت :كسق بس اشوه شكلهم مافهموو عليها ... 
جات الخدامة ومدت يدها لغسق وين باقي فلوس ... ناظرتها .. حريمتك يالدلخة اجل تقولين كسق هااا 
مشت الخدامة وشكلها حاقدة من قلب .. 


دخل بوراكان المجلس لكنه تذكر انه ماجاب باقي الأوراق فرجع مرة ثانية ... وانتبة للخدامة وهي تطلع 
بس مااهتم فكر انها جايبة موية اوالعصير .. 



فهد يناظر الحلا :وش هالحلا شكله كله شوكولاه مدري من مسوية .. اقول غسان شرايك تذوقه انت تموت بشوكولا
غسان :اقول خل عنك الشوكلاته وقولي تتوقع جد عنده بنت ولا اخاف اتفشل 
فهد :يااخي موو توها تقول كسق شكلها وحدة من بناته انت جرب وش فيها .. 
غسان :اوكي ... 


دخل بوراكان وتقدم منهم ... :السلام عليكم .. 
غسان +فهد :وعليكم السلام .. 
بوراكان :عسى ما تأخرت عليكم .. 
غسان :لا عمي خذ راحتك .. 
بوراكان يبتسم له :تسلم .. مد له اوراق المناقصة .. هذي احسن مشروع عندي 
وهو عبارة عن مجمع في الاحسااا في منطقة بعيدة يعني تقول على خط قطر او على خط دبي .. 
غسان يقرى الأوراق :طيب كم الربح فيها تقريبا في الشهر او السنه .. 
بوراكان :شووف يعني انا اتوقع لأنه رح يكون مجمع كبير والمحلات التجارية فيه رح تكون 
كثيرة والهايبر ومدينة الألعاب يعني تقدر تقول2 مليون بشهرين وهذا طبعا على حسب 
الخصومات وارتفاع الأسعار .. 
غسان بتفكير :سعر كويس لكن كم شخص رح يستثمر بالمشروع .. 
بوراكان وهو يوقف ويقدم لهم اكواب العصير :بصراحة لحد الحين شخصين وانت الثالث 
انت تعرف انا مااخلي اي شخص يستثمر معي مااختار الا اشخاص ثقة ومعروفين .. 
فهد وهو ياخذ حبة من الحلا اللي مده له بوراكان .. وفي نفسة قال ياربي هالحلا ليه شكله كذا 
يمكن حلا توه نازل وانا مدري عنه لكن حتى شكلة مومقبول .. 
غسان وهو يحط العصير على الطاولة :ادري يعم وانا ماجيت استثمر الا اني واثق بشغل الشركة ... 
طيب يعمي انا سمعت ان شركتك جايبه لشركتنا مناقصة لكن الأخ ضيع الملف اللي فيه ياليت بس 
تعلمني عن شنو المناقصة .. ابي اعرف فيها ربح اوخسارة ..
وقف بوراكان :لحظة ابجيب الملف وارجع .. وخذو راحتكم ترى البيت بيتكم .. 
غسان :تسلم ... 
طلع بوركان من هنا وفهد جلس يكح من هنا ... ؟؟؟ كح كح كح كح هاا كح كح كح 
غسان لف عليه ومد له كوب العصير بسرعه :اشرب بسم الله عليك وش فيك .. 
فهد وهو يحط باقي الحلا على جنب :كح كح كح شرب من العصير وهدأ شوي .. ياخي شكل بنتهم مالها 
وجه بالطبخ ابد .. 
غسان ناظر الحلا وناظرة :ليه وش فيه ؟؟؟ 
فهد وهو يسند نفسه بتعب :قل وش مافيه محترق الحلا محترق وفوق هذا فيه طعم غريب .. وحالي
ياخي اخاف ان الشغاله تافله فيه اوشي .. 
غسان بقرف :ووجعه وش هالكلام الله يقرفك .. 
فهد :انت ذوقه بعدين تكلم .. 





غسق بعد ماشفت ابوي يطلع من المجلس مرة ثانية ركضت لغرفتي قبل لايحس فيني .. 
دخلت غرفتي وكالعادة .. 
فتحت ايبادي وددخلت على التويتر .. كنت ادخل عشان اطالع اخر الفيديوهات للمغنين الكورين اوالأجنبين 
شفت مقطع جديد منزل لفرقة سوبر جونير كانت الأغنية اسمها (m.smpel) سمعت الأغنية لكني ماحبيتها 
اغنيتهم هذي تشبه اغنية بونا مانا .. ماهتميت ورحت لفرقة شايني وابتسمت يوم شفت مقطع جديد لأغنيتهم رينق دينغ دونق ... 
ياربي على ان الأغنية موجديدة على اني احبها حطيت السماعات في اذني وغمضت عيوني وانا اسمعها .. 
وبدون مااحس غرقت ببحر افكاري .. 

(( واااااه ابيه يكون حنون ويحظني ثلاث مرات باليوم .. ومايكون بخيل .. وابيه جميل .. 
يشبة لي توك لا وع ليتوك مسوي له عملية تجميل بخشمة خل يشبة سي يون لا لا سي يون مسيحي 
ومتعصب .. ايه خلاص ابيه يشبة سوكي لا سوكي دايم تصرفاته غريبة وكنه بنت امممم ايه 
لقيتها ابيه يشبه كانغ ان لا لا كانغ ان يستحي بقوووة امممممم مادري المهم يكون حلووو )) 


فتحت عيوني بخوف وانا احس بشي يلمس رجليني فزيت بسرعه لكني هيت يوم شفته 
طرف المفرش اللي على الطاولة عرفت انه كان يصحيني من احلامي
تأففت وقمت بملل غيرت ملابسي 
ولبست بيجاما بنطلونها برتقالي مايل للوردي وقميصها اسود طويل .. 
بتستغربون من ملابسي لكن اقول لكم خذووها على انها ملابسي الطبيعيه .. 
وقفت قبال المرايا اللي كنت مغطيتها وشلت المنشفة من عليها وقلت وكأني كل اللي اقولة رح يتحقق 
جسمي اول شي بطني يكون مشدود وسيقاني يكونو صغار ويكون فيني خصر 
وشعري يكون قصير مثل قصة فكتوريا او لا ابي القصة اللي يكون اغلب شعري على وجهي 
واغلب خصلات شعري مصبوغه باللون الأزرق الفاقع لا البنفسجي احلى مدري 
ومن دون ماحس بدت احلامي تكبر وشكلي يتكون على المرايا جسم رشيق مشدود وشعر قصير مصبوغ اغلبة باللون الأزرق 
وعيون وسيعه ماتحجبها خدودي لم ابتسم .. وذقن مشدوم مولانبطحت ترهل .. 
ومن دون لاحس نزلت دموعي دمعه ورى دمعه ورى دمعه ورى دمعى الى ماغفيت وانا منبطحة قبال مرايتي اكمل احلامي وانا نايمة .. 
البـــــــــــــــــــــارت السادس 
في مجلس الرجال .. بعد مااخذت الملفات اللي ابغيهم واللي رح استثمر فيهم من مشاريعه .. 
قلت بتردد وانا جالس اشرب من الشاي اللي حرق اللساني من كثر ماشربته وانا مرتبك .. 
غسان قالها وهو خايف انه مايكون عنده بنت ويكون احرج نفسه :اقول ياعم لي طلب عندك واتمنى ماتردني .. 
بوراكان برحابت صدر :ان كنت اقدر على طلبك لك اللي تبيه .. 
فهد يطالع غسان بنظرات تشجعه ((قولها ولاترتبك )) 
غسان :والله يعمي اني بغيت اتزوج وقلت مارح القى احسن من بنتك زوجة لي .. 
بوراكان عقد حواجبة :تتزوج ومنو بنتي .. 
غسان بحرج :ايه يعم .. 
بوراكان مومستوعب :انت متأكد بنتي انا .. 
غسان :ايه يعمي ليه فيه شي .. 
بوراكان ناظره :لا بس .. 
غسان /بس وشو يعم قول 
فهد حس انه يبي يقوله شي بس بدون وجودة :اقول يعم وين دورات المياه .. 
بوراكان وقف واشر له على الباب الخارجي ... 
فهدابتسم :عن اذنكم وخذو راحتكم .. وطلع .. 
غسان ابتسم له براحة :تقدر تقول يعمي .. بس وشووو .. 
ابو راكان :اول شي البنت تراها صغيرة عمرها 15 سنة .. 
غسان :معليه يعمي البنت تكبر .. وانا ابيها صغيرة .. 
ابوراكان :طيب البنت شكلها ... 
غسان يقاطعه بحترام :يعمي ماله داعي تقول شي عنها انا مدامها بنتك مارح الاقي احسن من
انك تكون ابو زوجتي وجد عيالي وبس .. وماهمني شكلها اهم شي اخلاقها وانت تعرفني يعم .. 
ابتسم له بوراكان بفخر :وهذا عشمي فيك .. ياغسان .. 
غسان :بس يعمي تراني مستعجل وابي املك عليها هالأسبوع ورح تكون حفله بسيطة 
ولم ترجع الوالدة من السفر للعلاج نسوي الزواج .. 
بوراكان :ايه بس موكأن بكير على الملكة يعني البنت مايمديها تجهز نفسها .. 
غسان :يعمي ماله داعي تجهز نفسها وتتعب عمرها في الأسواق انا اقول لخواتي اليوم 
يشترون لها كل شي ويجهزونه بغرفتها وهذي تعتبر عرووس .. وتكفى ياعم ماتردني .. 
بوراكان :لا مايصير انت تجهزها اهي بنتي الوحيدة ولازم اجهزها .. 
غسان :وانا حلفت عليك يعمي غير فستان زواجها واشيائها الضرورية ماتجيب .. 
بوراكان حاول وحاول لكن مافيه حد يسلم من غسان وفعايلة .. 
وابوي من دون ماياخذ رايي قال :موافق وعلى بركة الله بس لحظة البنت لازم اشاورها مايصير .. 
غسان بسرعه :لك ولها الحق يعمي وان ماوافقت لاتجبرها يعمي وعلى اني عارف انك ماتجبر حد 
بوراكان :وهذا اللي رح يصير بأذن الله .. 
غسان وقف ومد يده وسلم على بوراكان :تسلم والحين انا ابمشي .. تامرني على شي .. 
بوراكان وهو يمد يده ويسلم عليه :الله يسلمك لاعاد ماتطلع الا وانت متعشي ... 
غسان ابتسم له :معليه يعم لكن انت تدري الوالدة بتسافر ولازم اجهز الأوراق وعندي موعد مع 
الدكتور لازم اخلص اوراقها منه اسمح لي الجايات اكثر .. 
بوراكان :طيب ابخليك عشان مواعيد امك لكن المرة الجاية لاتفكر تطلع الا وانت متعشي .. 
غسان :اكيد بس تكفى ياعم تعجل في ردك علي لأن الوالدة مستعجلة .. 
بوراكان :أنشاء الله خير 


طلع غسان وفهد في ذاك اليوم ..وانا كنت نايمة بحلامي ... واحلم بفستان ابيض يغطي جسمي وتاج 
وروود على راسي وامشي واتمخطر بأحلى جسم ملائكي لكن وين لأني صحيت على طق الباب المزعج 
طااااااااااخ طااااااااااااااااااخ طااااااااااااااااااااااااااااااخ طق طق طق طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا خ 


رديت على الأتصال اللي كان من زيااد :هلا 
زياد :هلا بك وينك ... فيه ؟؟ 
تولين :انا بالشقة توني مصلي .. وانت وينك .. 
زياد :انا تحت في الكوفي بتجي ولا امشي .. 
تولين :لا بجي طبعا .. 
زياد :اوكيه بس يرحم ابوك لاتتأخر .. 
تولين :طيب 10 دقايق وبجيك .. 
زياد :الله كل هذا ومنت متأخر اقول اخلص بسرعة .. 
تولين :طيب طيب ركضت للدولاب ولأن مافيه وقت لبست قميص نيلي اكمامة طويلة وواسع 
عشان مايبين جسمي منه ولبست بنطلون جينز ازرق ولبست شال احمروقبعه حمرا واسعه وفيها كركوشة من فوق
مالي خلق البس الباروكه قامت تعور شعري .. 
خفت انه تطيح خصلات من شعري ..بدون مااحس فرفعته عند وسط راسي ولفيته بحيث انه مايبان 
ونزلت قذلتي على وجهي مثل مايسوي لي مين هو خخخخخ وكالعادة تعطرت من عطر رجالي ريحتة قوية 
تفقع الراس ولبست جزمة اهو شاري مثلها ... 
اخذت جوالي وجازداني وكرت الشقة حطيته بالجازدان عشان ماانساه وطلعت .. 
تجربة حلوة ومخيفه بنفس الوقت .. تنهدت وركبت المصعد ونزلت عنده ... 

ناظرته ببتسامه كان شكله يجنن خصوصا وهو مندمج بجوالة ويشرب اسبريسوو .. 
رفع راسه وناظرني وابتسم ورحت له وانا منحرجة من موقف امس وقلت احسن شي اسوي نفسي 
نسيت ..
سلمت عليه وسألته عن حاله وجلست .. 
ناظرني تبي تفطر ولا نمشي .. 
سحبت المنيو:ايه اباكل شي جوعانه وراسي مصدع حيل .. 
ابتسم وكأنه تذكر شي .. وقال :طيب .. 
طلبت ميلك تشيك بالتوفي وكوروسان بالزبدة .. 
وكلت وبعدها مشينا وكان محور حديثنا هدوووووووووووووووووووووووووء .. 




قمت مفزوعه من الصوت وعرفت منو يطق الباب قبل لا اسأل منوو .. 
ركضت بسرعه وفتحت الباب وانا خايفة ليكون شاف الحلا وقرر يعاقبني ..اوووه والله اني خبله ..
فتحت الباب :هلا يبا .. 
ابوي :نايمه .. 
تبلمت :هااا ا لا كنت في الحمام .. 
ناظرني اها طيب تعالي ابكلمك شوي ... 
هزيت راسي بمعنى طيب سكرت باب غرفتي ولحقته وانا اتخيل وشو يبغى يقولي .. 
تخيلي يقولي انخطبتي اليوم وش رايك لاالا لا تخيلي يقولي انخطبتي لواحد جميل وصغير مو شايب 
امممم وااااي رح اطير من الفرح او لا رح يقول لي خلاص فكيت عنك العقاب ... وروحي وين ماتبين 
ولااا لااالا لا بيقول بيزوج راكان ويبيني ادور له وحدة والله رح اختار له وحدة مجنونة تطلع روحة وتعلمه .. 
ههههههههههه يوه شفيني جلست اتخيل اشياء لاانجن بس جلست جنب ابوي وقلت :سم يبا .. 
رفع راسه ابوي وبعد تفكير عميق وهو يناظرني ... 

لحظة اذا كنت انخطبت موالمفروض ان امي تجي وتقووولي وش حقة ابوي يقولي اجل ابشرك 
ماهيب خطبة اووووف .. 
ابوي :اليوم جاني ولد صديقي القديم .. واخطبك مني وش رايك .. 

وكأن الدنيا بدت تفتح ابوابها وتبتسم يعني بقدر انسى جهاد وحبة يعني رح اقدر انسى جروحي 
يعني انا فيني شي يميزني عن غيري اللي خلاه يخطبني ايه يعني انا مثلي مثل باقي البنات موناقصني .. 
لحظة انا شلون اتزوج وانا دبة كيذا لازم اشوووف حل ..ناظرته وانا مومستوعبه يعني كلمتي تحققت 
يعني كل شي رح يتغير بس لااكيد انه فيه عيب اعمى اويمكن اصم او لا يمكن كبير في السن 
ناظرته بخووف :يبه والي خطبني وش عيبة اعمى ولا اصم ولا كبير في السن .. هااا 
عقد حواجبه :شلون يعني .. 
تكلمت وانا ارجف :يبا انت شايف شكلي انا ادري اني سمينة وشينه وللي بيخطبني اكيد فيه شي .. 
ابوي بعصبية :ليه وانتي وش ناقصك يعني بس لنك سمينة وش فيها يعني هااا وبعدين تحمدي ربك على 
النعمة وش فيه الأعمى ماهو ادمي والأصم مهوب ادمي ويكون في علمك لو انه خاطبك اعمى او اصم 
زوجتك اياه وانتي ساكته ومالك كلمة .. وفكري بالي خطبك وعرفي انها فرصة وحدة بحياتك مارح تجيك 
غيرها فهمتي .. ويلا ذلفي لغرفتك .. 
رحت لغرفتي وانا مومستوعبه ابوي كلامة عدل وش فيه الأصم والأعمى انا وش قلت استغفر الله
الحمد الله ياربي جلست واول وحدة طرت على بالي نوير لازم ازف لها الخبر السعيد كلمتها وانا 
طايرة من الفرح .. 
ردت نوير :هلا يدبة وينك امك جات وانتي .. لا 
تكلمت بصراخ :بعدين نتفاااااااااااهم تعالي جنبي بسرعه .. 
نور :وين اجي جنبك انتي نسيتي ان امي اليوم توها جاية اليوم وشوو .. 
كشرت :لا تكفين اجل خلاص لم تفضين وتجين عندي ابقولك .. 
نوربحماس :لا عاااد قولي تكفين .. 
ضحكت :هههههه اوكي انخطبت بس مارح اقول اكثر ... 
نور بصراخ :واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااه كذابه احلفي .. 
........:والله بكيفك لاتصدقين امي رح ترجع البيت الحين تعالي معها تكفين .. 
نور :لااالا .انا جاية جاية .. باي باي 


كنا نمشي في اسواق شعبيه وكنت مفتحه عيوني عدل يمكن اشوف احد مشهور متخبي هناااك ... 
اوف من جد والله حاله صج يوم قالت لي رشا مارح تلاقين ظفر ممثل اووووووف ...
لفت انتباهي شكل الملابس الداخلية كيف معروضة وعلى طول تذكرت موقف في مسلسل ماي قيرل .. 
ابتسمت ومشيت جنبه شفته وقف عند اكسسوارات كانت معروضة .. وطرت على بالي رشا على طول 
وقلت :ايه صح .. 
لف طالعني: وشو ايه صح ... 
تبلمت وقلت :هاا اقصد ايه نسيت اقولك ترى واحد من الأهل بيجي اليوم وبروح اخذه من المطار 
وبطلع معه بكرة يعني اعذرني منها بس بكرة .. 
تكلم وهو يبتسم لي ويحط يده على كتفي :لا عادي خذ راحتك ابطلع بكرة ابتمشى واشتري اغراض 
للأهل .. يعني لاتشغل بالك بي .. 
ارتبكت من حركته وسويت نفسي وكأن عجبني شي وباخذه وقلت :خلصت ولا .. انا باخذ هالأسوراة ..
وطلعت الجازدان ودفعت قيمة الأسوار وقيمة الأكسسوارات اللي شراهم لزم علي ماادفع لكني تجاهلته 
ومشيت ... تمشينا وتمشينا .. وكنت احاول مااوقف قريب منه لأني احس ان قلبي بينفجر من كثر مايدق .. 
كان يناظرني في كل لحظة .. احسه يشك فيني ... وييه وانا شلي بهالأفكار الخايسة لايشك فيني ولا شي 
مشيت قدامة للمحل كان يبيع المارشيميلوو وشي مثل خدود البنات او شعر البنات مدري شسمة .. 


زياد ياربي ياربي ليش احس انه مش ولد احس انه بنت صح ان تصرفاته شوي رجوليه لكنه 
مش ولد احس انه من جد مش ولد ... ياربي يخوفي اني صرت شاذ وانا مدري اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. 
اخذت قطعة المارشي ملوو اللي مدها لي ورميتها في فمي بدون اهتمام حسيت فيه يتكلم لكني ماانتبهت وش يقوول .. 



بعد يومنا اللممتع وبعد ماصارت الساعه 6 المغرب ولأن كنا بمنطقة يسكنون فيها مسلمين ..
سمعنا صوت اذان لف علي وقال .. :تعال نروح نصلي .. اول مدام هنا في مسجد .. 
يووووه شلون اصلي وانا ماعلي حجاب .. :هااا اي طيب يلا 
تعال نتوضا هناا .. قلت اوكي يلا ..
ودخلنا الحمامات الله يكرمكم .. رفع اكمامه وجلس يتوضاا لف علي مارح تتوضى .. 
قلت ايه يلا يلا رفعت اكمامي كان فيها شوية شعر قليل حيل كنت مخليته عشان لاسافرنا ولاشي .. 
لف يناظرني وانا ارتجف مدري خوف او توتر مدري .. 
انصدمت من اللي اشوفه رسمت يدينها وبياضها كانت تدل على انها لبنت ناظرته :مارح تشل قبعتك 
قلت :يووه نسيت وقف وهو يسكر الماي خلاص انا اشيلها لك .. وقف وفي اللحظة اللي كان بيسحب فيها القبعة ... 




كنت واقفه قبال مراية غرفتي واتأمل في عمري حطيت لي روج احمر صارخ مع بلشر خمري فاتح وكنت 
فاتحة شعري الطويل كان شكلي مقبول فتحت دولاب ملابسي وانا اناظر الملابس لبست بدي تركوازي مخطط بأبيض 
مع بنتطلون جينز كان وسيع علي لكن الحين ضيق بالمرة .. اووووف ... تعطرت وانطق الباب 
.. :: طق طق طق 
ابتسمت :اكيد نوير ادخلي الباب مفتوح ... 
وكان توقعي صحيح دخلت نوير وحظنتني وهي منصدمة من شكلي 
طالعه تهبلين .. ناظرتها تمزحين صح ادري اني موحلوة ماله داعي تجاملين 
نوير وهي تحظني اقوى :لا والله انك تهبلين بس لوتضعفين وتسمعين الكلام والا وقسم انك تهبلين .. 
بعدت عني وسحبتني وجلسنا على الصوفات :: يلا يلا قولي لي منو ولدة وشسمة حلو ولا شين .. 
ابتسمت بحيا ينقالي مصدقة عمري :اولا ولد صديق ابوي واسمه مدري والله واذا اهو حلو او شين هم مدري .. 
نور مومصدقة :امانه عااااد مالت علي اللي جيت لك .. شلون ماتدرين .. 
غسق :اقولك ابوي توه مكلمني وجيت قلت لك .. بس مدري اوافق ولا لا .. 
نور :شوفي ان كان وسيم وموناقصة شي وافقي ولا من وين بتحصلين على واحد مثله .. 
غسق :وهذا اللي بيصير بس تتوقعين لا شافني بيوافق مارح يخترع .. 
نور :ليه وش فيك انتي بس لأنك دبدوبة .. لاحبيبتي موناقصك شي .. بعدين 
لو الله كاتب لك تاخذينه بتاخذينه حتى لو غصبن عليه .. فاهمتني .. 
غسق :انشاء الله خير 



ربما يبيع الانسان شيئا قد شراه
لكن لا يبيع قلباً قد هواه ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وهاا انا لا اعلم اابيع قلبي ام اجعلة منتظرا لك .... 
ام لا ابيعه واتركة في صندوق مخفي في منزلي الجديد .. 




البــــــــــــــــــــــــارت الســــــــــــــابع 

دخلنا الحمامات الله يكرمكم .. رفع اكمامه وجلس يتوضاا لف علي مارح تتوضى .. 
قلت ايه يلا يلا رفعت اكمامي كان فيها شوية شعر قليل حيل كنت مخليته عشان لاسافرنا ولاشي .. 
لف يناظرني وانا ارتجف مدري خوف او توتر مدري .. 
انصدمت من اللي اشوفه رسمت يدينها وبياضها كانت تدل على انها لبنت ناظرته :مارح تشل قبعتك 
قلت :يووه نسيت وقف وهو يسكر الماي خلاص انا اشيلها لك .. وقف وفي اللحظة اللي كان بيسحب فيها القبعة ... 



وقفت بسرعه وحطيت يدي على راسي .. وقلت .. تصدق نسيت اني متوضي قبل لا اطلع .. من البيت .. 
ناظرني بشك :من صجك .. 
قلت وانا انزل اكمامي واعدل قبعتي اللي مالت شوي .. ووارتب شعري اللي نحاس .. :ايه من صجي 
انا كل مرة قبل لا اطلع لأي مكان اتوضى .. خلاص ماله داعي .. تنهدت براحة ومشيت قدامة .. 
وهو هز كتوفه بمعنى بكيفك .. 
طلعنا من الحمامات الله يكرمكم ودخلنا للمسجد اللي كان عبارة عن غرفة مربعة وكانوا رجال كثير صافين 
يصلون جماعة يعني تقريبا 44 او ا45 تقريبا .. المهم وقفنا وراهم وجلسنا نصلي ولأن حنا ماندري اذا بنلاقي مكان ثاني نصلي فيه 
فجمعنا المغرب والعشاء .. وطلعنا كنت جالسة في الأرض والبس جزمتي السبورت انا اهو فكان واقف ومرتكي على الجدار وجالس يناظرني 
وحسيته سرحان .. ناظرته :وش فيك .؟؟؟ 
ناظرني وهو يدقق في ملامحي :تدق وبلاها تزعل مدري ليه احس فيك شي غريب .. 
ارتبكت من اللي بيقولة وشغلت نفسي بربط خيوط الجزمة الله يكرمكم وقلت بعدم اهتمام :شلون يعني .. 
قرب مني وجلس قبالي وكأنه يبي يناظر ردة فعلي :يعني احس فيك جانب انثوي وكأني عارفة وش رح يسوي 
رفعت راسي وانا معقدة حواجبي .. وقلت :وش قصدك يعني .. وعشان اقلبها عليه .. بلا هالكلام وشووو فيني جانب انثوي 
قاطعني :لحظة انا موقصدي شي انا قصدي بياظك اللي موطبيعي انه يكون لولد وشكلك رسمة عيونك 
رموشك وفمك وخشمك كل شي يعني اسمح لي .. 
وقفت ووقف معي وقلت وانا مكتفة يديني :ليه انت اول مرة تشوف ولد ابيض كذا ولا اول مرة تشوف ولد لعيون وساع ورموش كثيفة وطويلة 
ولا اول مرة تشوف ولد له خشم طويل وفم صغير هااا ولا نسيت الأمريكان عندك اكبر دليل 
صراحة سكتني ماعرفت وش اقول :قلت اها طيب سوري 
ابتسم وقال :عادي اصلا الكل يفكرني بنت على قولتهم ملامحي طفولية بس كنت امشيها لهم .. 
المهم يلا وين تبغى نروح الحين وقبل لا اكمل كلامي رن جوالي . على نغمة بلى بلى بلبلة ولا ولا مشكلة .. 
غمضت عيوني من الصوت خرعني من جد واهو كشر حواجبة من النغمة العالية ... والكل جلس يناظرنا .. 
مشيت بسرعه ورديت :اوووف شتبين .. 
رشا :اوف ياخذك انشاء الله ترى ماباقي شي واوصل شنو مارح تستقبليني 
تولين :وبالله شلون استقبلك وانتي مابعد وصلتي .. 
رشا ..وكأنها تتلكم مع احد اوكيه ون مينت :اوووف ازعجتني ذي بتهبط الطيارة بعد 10 دقايق تقريبا شلون يعني مارح تجين 
تولين :اووف ارسو ارسو بجي الحين >>>>طيب طيب 
وسكرت وانصدمت بزياد واقف وراها وهو يبتسم .. 
تولين تحمحمت :اهم احم شفيك .. 
زياد ضحك ازيادة :لا ولاشي يلا وين بتروح المطار ولا نكمل مشي .. 
تولين :لا خل نكمل مشي شوي بعدين اروح المطار .. 
زياد مشى وكأنه مو مهتم :بكيفك .. 






وعند غــــــــــــــــــــــــــــسق 
كانت جالسة عند امها اللي كانت تسألها اذا موافقة ولا لا ... 
كنت منزلة راسي بحيااا ماادري ليه كنت احاول اسوي الأمر طبيعي لكن .. 
موقادرة احس شي غريب لو مااستحي .. 
امي :يبنتي ترى هذا زواج مولعبة .. مويوم ولايومين وتقولين خلاص مابي .. فكري عدل يايما
وترى احنا مو مستعجلين على زواجك .. 
غسق وهي منزلة راسها يدوب طلع صوتها :لا يما انا فكرت واستخرت وارتحت .. 
امي ببتسامة :اكييد مو تقولين لا ماابغى انا مالي شغل .. 
غسق وكأن الدنيا ابتسمت لها :لا يما مارح اقول .. وطلعت بسرعه وانا 
طايرة من الفرح .. 
امي ضحكت على خبالي وقالت :الله يوفقك ويهديك يمكن لتزوجتي تفكرين بنفسك شوي .. 



امممم بقولكم وش صار وبالمختصر .. 
امي قالت لبوي اني موافقة راكان ماصدق يوم قالو اني انخطبت وقال اكيد اللي خطبني فيه علة او 
انه اعمىT_T وابوي حسيته مومقتنع لكن امي اقنعته وقالت لا توقف بنصيبها .. 
وابوي كلم غسان وغسان على قولة ابوي استانس .. وقرر غسان وقال لأبوي ان لازم نملك 
بعد اسبوع وبياخذني معه للبيت على قولته امه بتسافر بعد كم يوم ومايصير يسوي زواج وامه مريضة 
الزواج رح يكون بعد مدة بس مدري كم هالمدة ... 



عنــــــــــــــــــــد تولين وزياد اوبس اقصد محمد وزياد 
زياد كان مدخل يدينه بجيبة ويمشي وشكله ميت من البرد ... وانا كنت احس بموت حر 
مدري ليه يمكن لأنه جنبي ... خخخخخ وفجأة ناظرت الساعه اللي كانت معلقة في مبنى وكأنه 
في لندن وتذكرت رشا وجوالي صامت وحالة وفجأة قلت :رشا .. 
لف علي وناظرني :وش فيك .. 
عضيت على شفايفي وطلعت جوالي :وقسم بتذبحني .. شهقت يوم شفت 3 كولمي و20 مرة 
مكالمة منها ولفيت عليه بسرعه :انا ماشي اوكي يلا اشوفك بكرة .. 
زياد عقد حواجبة وابتسم :طيب انتبه لايصير فيك شي ... والله يساعدك .. 
صرخت وانا عاطيته ظهري :وياااك .. وقفت التكسي ونسيت وشهي كلمة مطار طلعت جوالي ووريته صورة الطيارة .. 
وفهم .. وتوجهنا للمطـــــــــــــــــــــــــــار وانا عارفة التهزيئة اللي بتجيني من رشا .. 





في المـــــــــــــــــــــطار 
كنت جالسة وانا ادعي على تولين الخايسة .. صار لي ساعة ونص من وصلت وهي للحين ماجات .. 
اوريك يتولين ..اوووف كان الجوو برد مرة على اني جالسة داخل المطار لكن كان برد من جد 
ولأني كنت لابسة قميص اكمامه قصيرة .. وعباتي قماشها خفيف .. حسيت نفسي مسوية شي 
غلط من كثر الناس اللي طالعتني مستنكرين من شكلي بحجاب .. 
طلعت جوالي واتصلت عليها .. وعطتني مشغول .. من جد هذي ابذبحها ... 

رن جوالي وكان الأتصال منها :وينك .. ؟؟ 
رشا بغضب مكتوم يكفي نظرات الناس لها وتجي تكملها :لا حلفي عاد .. قولي قسم لا ابيك تقولين قسم .. 
انا عند الكراسي رقم 6 بسرعه تعالي لي .. 

كنت كاتمة نفسي عن لا انفجر من جد يعني حسيت شكلي غلط بالقوة اوووف .. 
رفعت عيني ولمحت قميص باللون الكحلي المايل لنيلي .. والبنطلون الجينز الواسع فرحت بسرعه ورفعت 
وجهي وكان توقعي صحيح ضميتها مدري ليه نسيت كل شي وخصوصا عصبيتي على تأخرها علي 
ويالدوبة بذبحك لو تروحين عني مرة ثانية ... 

تولين :ههههههههههههه طيب طيب اعصابك مارح اتركك مرة ثانية 
وبعد بكي رشا وحنتها فكيتها بالموت مني .. ومشينا راجعين للفندق .. 
واحنا بالتكسي :ياحياتي تهبلين وقسم طالعة وكأنك ولد كيوت .. 
تولين عدلت قبعتها وهي تدخل خصل من شعرها بدت تطيح .. :هههههههه اكيد بطلع حلوة .. 
رشا تناظرها بشك:ماشك للحين ... انك بنت .. 
تولين سندت نفسها على الباب :لا حبيبتي يوم قلت لك اعجبك محد بيحس ... 
رشا لوت فمها بطريقة مضحكة :بنشوف ياللي تعجبيني .. 
تولين :كليتي ولا لسى .. 
رشا حطت يدها على بطنها :للأسف ماكليت جيعانه حدي ترى .. 
تولين :شوفي في هالوقت مالك الا عصير وقطعة شوكلت غير كذا مافي .. 
رشا فتحت عيونها على الأخير :خير حبيبتي .. ليه ماكلة من فلوسك انا الله يخلي فلوس باباتي .. 
تولين وهي تكش عليها :يوما يوما طيب بسم الله ماقلت شي عيونك بشويش عليها .. 
رشا :اي حبيبتي الا الأكل انا مااارضى عليه .. والله 
تولين بمزح :اخاف يزيدك كيلو او ربع كيلو كذا .. 
رشا :لا يشيخة وش شايفتني نسيتي من امتن من الثاني ترى وزني 48وانتي وزنك 53 هاا .. 
تولين رفعت حاجب :ليه حبيبتي شفرقت يعني ترى كلها 5 كيلو لاراحت ولاجت .. 
رشا :ايه يصير خير بس .. موكأن فستاني العنابي يوم بغيتي تلبسينة في زواج صديقتك مادخل فيك . 
تولين فتحت عيونها على الأخير :يالخايسة ماكا ضيق كان مظبوط بس ماحبيته من السحاب كان ياكل 
جسمي .. 
رشا :لا حلفي عاد .. 
واشتد النقاش فجأة لف عليهم السايق وباين انهم وصلو وقال :هوكشي سونسوسويو >>>>هل بالمصادفة انتما تتشاجران .. ؟_!
تولين لفت علية وقالت :اجوشي تشاكامانيو >>سيدي لحظة 
اقول سكتي بس نسينا مني لم رحنا نقيس القميص الفوشي اللي من مجمع الظهران من محل يربي شسمة المحل المهم نسيت اسمة .. 
رشا :لا حلفي عاااد جايبت لي مقاس S وانا البس مقاس M وتبينه يدخل .. 
تولين :شفرقت حبيبتي بين المديم والسمول ترى كلها شبر واحد.. 
السايق بعصبية :ياااا كمانهيي ...>>>ياااا توقفووو .. يا تجي بمعنى انتم و انتي كذا المهم نكمل 
تولين لفت تناظره مخترعه خير الأخ وين جالس : ويري ديقا ايم جاشيكا >>>ماذا هل انت احمق .. 
السايق تغيرت ملامح وجهه :بوووويا ... تولين طلعت الفلوس من شنطتها ولاحتهم عليه وسحبت رشا اللي ماسكة شنطتها 
اللي بالموت طلعت وركضو نزلو للفندق والسايق مشى بسرعه ممن عصبيته عبالة بينتقم وبياخذ شنطتها .. 
رشا جلست تضحك :ههههههههههههههههههههههههه موكأن حنا خربنا صورت الشعب السعودي .. بطرقتنا بيقولون اكيد هذيلا همج 
تولين وهي تاخذ نفس :لا حلفي عاد لا خربناها ولا شي عادي خوات جالسين يتخانقون فيها شي .. 

قولو لي بنات فيها شي لاتخانقو خوات مع بعض .. *_^ 





عنــــــــــــــــــــــــــــد غســــــــــق 
باقي اربعة ايام على ملكتي رح تكون عائلية رح يجون خوالي وخالاتي وعمامي وعماتي .. وبس 
انا الحين بالسوق ابغى اشتري لي شي البسة يوم ملكتي ... بس مولاقية شي على مقاسي .. 
دخلنا محل روزان زوران مدري شسم امه لاطلعت قلت لكم المهم اول مادخلت المحل استجنيت على 
فستان كان لونه ارجواني غامق حرير حفر وموجود علية كرستال باللون الأحمر والذهبي وكان 
مسدول بنعومة ووراه مثل الشال ((تعرفون سوبر مان الغطا الأحمر اللي يلبسة ورى ظهره كان جاي كذاا خخخ ماعرفت امثل لكم الا كذا ))
كان لونة ارجواني غماق ونازل من الأكتاف بطريقة نعومة حسيت نفسي مو عارفة اتكلم من جمال 
الفستان .. لفيت لأمي .. يوما شرايك بالفستان هذا .. 
امي :حلوو وناعم بس لفت علي وبحزن تتوقعين في مقاسك .. 
كشرت :اسأل ..لوسمحت كم اكبر مقاس من هذا الموديل ... 
صاحب المحل قهرني يوم قال :والله يمدام هاد الفستان بئيان منو اخر حبة مئاسا XL
لفيت لأمي :يما مافي .. 
امي تعبت من كثر ماتدور معي تخيلوو ان حنا جايين من الساة 4 العصر والحين الساعة 9 
وماشريت ولا شي .. لأن مافي شي مقاسي .. 
امي وقفت وقالت لصاحب المحل :لو سمحت عطني فستان يكون ناعم وبسيط لكن مقاسة كبير
لايهمك ثمنة اهم شي يكون وسيع ومقاسة كبير ..
صاحب المحل :ايه خالية اديش بلا صغرة المئاس يعني .. 
امي :XXXXLيعني 24 .. كذا 
ضحك وقال :ايه لائة اختي ماعنا اكبر شي عنا هون xxl اكبر من هيك مافية شوو 
حناا بنبيع فستين لفيلة ... ولا غوريلات .. 
صراحة ومن جد كانت دمعتي بتطيح لفيت علية :ليش اللي مقاساتهم كبيرة مو بشر مثلك موربي خالقهم مثلك .. 
انحرج وقال :اية هو موعلى انون مشر مابشر لكن خل ينتبهو لحالووون شووو ربي ماخلئنا لناكول ونؤعود ونام .. 
قهرني ودي ذبحتة وتوطيت ببطنة تجاهلتة وطلعنا انا وامي ... 
لفت امي علي :يبنتي ياما نصحتك وقلت لك حاولي ولم تحاولين ترجعين دبل الوزن اللي تنقصينة 
تكلمت بضيقة :يمااا تكفين لاتزيدين علي .. 
امي هزت راسها ومشت .. :انا تعبت وبمشي صراحة واذا على الفستان خليني ادبر لك بكرة واحد 
رجعت للبيت وانا خايبة الأمل ... احس اني ودي البس شي يجي على مقاسي ... حلوو 
يخليني اكون حلوة ... اوووووف اووووووف اووووووف اوووووف اووووف اووووف 
كنت انفخ الهوى من فمي مرات متواصلة عشان لا ابكي ... (جربوهااا تنفع ترى )


كان راكان اهو اللي جاي ياخذنا صراحة ماكان ودي اقعد معة لكن وش اسوي ... 
يوم ركبنا السيارة قال يمزح ينقال له :اوف اوف اوف وين الأكياس شدعوة شريتو السوق كله 
اقول يما وين شدعوة ولا كيس ولاحتى اشم ريحة كيس اجل الفلوس كاملة مانصرفت .. 
انا قلت بتجين اصلا سيارتي مارح تكفي للأغراض اللي بتشترينها والحين ماشوف عندك شي 
غسق كان ودي امسك شماغة والفة على رقبتة والسحبة عشان يموت واتخلص منه .. 
ياربي موقادرة اتحمل .. ياربي ليه انا مش ضعيفة مثلي مثل غيري ليه ماعندي جسم .. مثلي مثل غيري 
ياربي ارزقني جسم زيهم واوعدك ياربي ان محد يشوف جسمي غير المحللين علي مو مثل 
غيري يطلعون اكثر من مايسترون .. وكل سنة جسم يصير احلى من السنة اللي قبلها ... 
خذيت نفس عميق وسندت راسي على النافذة ... وطلعت الأيبود حقي ودسيت السماعات 
بأذني وشغلتها على اغنية الف مرة .. 


الف مرة قلتها لك وهذي بعد الألف مرة ابعد اللي جاا في بالك لاتشك ولاتشره .. 
انا لك ماني لغيرك مهما قالو ولاعادو شارين شرك وخيرك مهما عذالي تمادوا .. 
ياعيوني لو عيونك تنتبة تلقاني ظلك .. ياظنوني لو ظنونك تكثر بقلبي محلك .. 
يكفي منك بس ضحكة تخضع قليبي وتملكه .. 

هدي هدي ياصغيرة وين انا وين الخاينة شك هذا ولا غيرة يلا قولي بكل امانة .. 


غمضت عيوني وكنت رح ادخل في عالم احلامي وخيالي .. انصدمت بيد تضرب راسي 
بطريقة همجية .. فتحت عيوني من الصدمة لقيتة راكان كنا واصلين البيت وامي كانت تمشي بتدخل 
للبيت وانا بس اللي جالسة لفيت علية :يالخايس يألم .. 
راكان ضربني مرة ثانية :مالخايس الا انتي كم مرة قلت لك لاتقولين هالكلمه انزلي يالله 
متى يجي يوم الأربعاء عشان اتخلص منك .. اووووف ياربي جالسة على قلبي .. 
غسق كانت اعصابي واصلة لقمت هيجانها :لا احلف عاد اخاف انك تصرف علي ولا موكلني 
ومشربني ومسكني على حسابك اقول تقلع بس .. 
راكان شد غطاي وطاح بالأرض احنا كنا داخل البيت بس في المكان اللي نوقف فيه السيارة .. 
وقتها خلاص انا وصلة حدي هجت مو قادرة اتحمل لفيت عليه وسحبت الشماغة وطقيته على راسة بقوة 
وركضت ببتعد عنه سحب عباتي بقوة ولاحني عند الجدار ومسكني من رقبتي .. :
لوتعيدين هالحركة مرة ثانية ماتلاقين خير فاهمه ... 
حسيت اني رح امووت من مسكت يدة كنت احاول اوصل ليدة لكني موقادرة 
لأن نقطة ضعفي رقبتي ...اذا احد مسكني منها مااقدر اتحرك .. 
بالموت قدرت ابتعد عن الجدار وكان صعب علي التنفس .. من يدة حاولت ارفع يديني لرقبته يوم شافني 
ابمسكة من رقبته يبي يخليني اضعف اكثر من كذا حط يدة الثاني ورى رقبتي هينا خلاص 
ماعدت اتحمل وطحت بالأرض .. 
كنت انا ابكي موقادرة واهو يتلذذ بتعذيبي بهالطريقة .. انفتح الباب ودخل انسان .. ؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟ منو الشخص اللي دخل .. 





عند تـــــــــولي ـــــــــــــــــــــن ورش ـــــــــــــــــــــا 
كنت منبطحة على سريري احوس بجوالي ورشا كانت تتروش ... كنت جالسة اراسل زياد 
عن اهو وين وكذا .. قال انه رايح مجمع اسمة L'Oreal Parisهالمجمع كله لورال باريس 
كان يسألني عن بعض الألوان في التيشيرتات او يسألني عن الوان الجزمات .. 
تولين :اقول زياد تكفى ابيك توديني للمجمع نفسة بكرة .. 
زياد :اوكي اجل انا بمشي الحين لأني تعبت وابي ارتاح ..
تولين :ايه ارجع شكلك تعبان حيل ... انتبة وانت راجع .. 
زياد كان عاقد حواجبة :اوكي يلا باااااااي 
تولين :بااااااااااااااااااااااي 
رمت الجوال جنب المخدة :هــ يما قلبي .. 
قطع علي رشا وهي تجفف شعرهـ بالأستشوار .. :كلمتي ابوي قلتي له اني وصلت .. 
تولين عضت على شفايفها بقوة :يوووء نسيت .. 
رشا لاحت عليها المنشفة :مالت وانتي اللي همك زياد اول من كلمتيه اقووول كلمي ابوي بسرعه .. 
تولين :ارسو سحبت الجوال واتصلت على رقم ابوي اللي كنت مسجلته بالأتصال السريع 
رقم 1 ... :هلا .. 
تولين :هلا يوباا .. شخبارك .. 
ابوي :هلا هلا انا الحمدلله انتي اخبارك واختك وصلت ولا .. 
تولين :يبا انا بخير واختي وصلت الحمد الله وضعنا تمام .. 
ابوي :الحمد الله عتلى سلامتها ... هاعسى اموركم طيبة وموناقصكم شي .. 
تولين :اي يبا الحمد الله كل شي تمام .. موناقصنا شي 
ابوي :الحمد الله 
تولين :يوبا متى تجينا ترى مليت بدونك .ز 
رشااا :اولله اولله الصورايخ بدت بقوم افتح النوافذ .. 
تولين دقتها برجلها بمعنى سكتي .. 
ابوي :والله يبنتي يمكن اتأخر اجي على الأسبوع الجاي لأن زوج عمت امكم توفى مايصير 
اترك العزى واجي .. 
تولين :اهااا عظم الله اجرك واجرهم .. 
ابوي:اجرنا واجرك .. انا لازم اسكر الحين سلمي على اختك وهااا العقل والهدووو بدون خناق .. 
تولين:يووووه يبا والله كبرنا عن هالسالفة ... شنووو 
ابوي :ههههههههه طيب طيب يلا مع السلامة 
تولين :انتبه طيب مع السلامة 

حاجتي في هذهـ الســـاعة .. قلب حنون يضمني بحنان .. 
وفستانٌ جميل يناسبني .. وسرير دافئ يضمني بعد ليلة متعبة ... 
ولســـانُ كالعسل يهديني كلمة جميلة في اول صباح لي .. 




البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الثــــامن 
كنت موقادرة اتمالك نفسي ولاحتى قادرة اوقف على طولي .. احساس وربي موحلو بالمرة .. 
دخل شخص كان عاقد حواجبة وهو يناظرنا اول مرة اشوف حاولت اتكلم ماقدرت .. 
.....:راكان 
راكان لف راسة :غسان تركني ولف علي اذلفي داخل لي كلام ثاني معك بعدين .. 
كنت قاعده ابكي سحبت شيلتي ودخلت داخل بسرعة بدون مااهتم اني اناظر واتمعن في شكل 
اللي بياخذني ماهمني شي ابد اهم شي يفكني من راكان ركضت للحمام كالعادة قفلت على نفسي الباب 
وشغلت الماي وجلست في مكان فاضي قريب جنب البانيو .. وجلست ابكي على حظي 
الخايس ياربي انا منهو لي غيرك بهالدنيا ياربي وقسم مافي حد يفهمني تعبت منهم والله تعبت 
وش معنى انا اللي لي جسم كذا حسيت قلبي خفق بقوة لدرجة المتني فيها وقفت وانا اتنفس بسرعة 
وغسلت وجهي بالموية الباردة عشان تصحيني للواقع اكثر .. 

نترك غسق في نوبة بكاها .. ونروح لغسان وراكان .. 

غسان وهو يسلم على راكان .. :هلا شحالك .. ؟
راكان :تمام وانت .؟؟ 
غسان :ماشي الحال .. 
راكان :تفضل تفضل .. 
غسان :اسلمت بس عمي وين ابعطية اوراق وبمشي مستعجل والله 
راكان :ابوي والله مش موجود الحين .. بغيت منه شي .. 
غسان مد له ملف :ايه اذا ماعليك امر توصل له الملف وقله يقول لك غسان هذي تكملت اوراق الصفقة 
راكان :تامر ماطلبت شي .. 
غسان :تسلم طالبك لاتنسى .. 
راكان :حاضر ولا يهمك 
غسان :اجل اخليك الحين مع السلامة 
ركان :مع اللسلامة 
توه بيكمل طريقة لداخل البيت .. قاطع ــــه غسان .. :اقول راكان 
راكان لف :سم .. 
غسان :سم الله عدوك بس معليش البنت اللي من شوي مني ليكووون .. 
راكان برتباك :هاا ليكون منوو .. 
غسان :ليكون اختك وانا مدري شي كذا 
راكان :هههههههههههههه لا هذي خالتي الصغيرة دايم امزح معها كذا .. 
غسان :آآآآهاا ايه بس ارفق بها شوي حسستني انها حيوان .. 
راكان :ههههههه انشاء الله خير 
غسان :ابتسم ومشى .. 
راكان تنهد :هـــــ ومشى ..





عنـــــــــــــــــــــد ارضــــ تجنن .. كوريا 
تولين في احلامها الوردية مع توأمها رشا .. ^_^
صحيت على صوت رشا المزعج :اوووف شتبين انا ماقلت لك تعالي معي عشان تقلقيني 
وماتخليني انام .. تزيدين همي هم .. 
رشــا وهي تسحب المفرش من عليها :اقول بلا هم بلا بطيخ قومي مرة ابوي اتصلت تقول 
ان توركي بيجي ياخذنا .. هههههههههههههههههه صراحة لهجتها فقعتني ضحك 
تولين لفت للجهه الثانية :طيب طيب خمس دقايق 
رشا وهي تسكر ازرار قميصها وتعدل ياقتها :اوكي بس ترى اعطيك خبر اذا جا توركي انا بنزل ولا بعترف فيك 
تولين قامت وهي تتأفف ... :توضيت وفرشت اسناني وصلـيت واحترت شنو البس 
لبست فستان وردي اكمامه ثلاثة ارباع قصير الى الركبة وكان مزموم بكرستالة جهت الصدر 
نعوووم مرة وهاادي وشعري تركتة مفتوح كان شكله يضحك على طولة كان اطول من الفستان .. 
خخخخ رفعته بطريقة ناعمة وحطيت فيونكة .. وقررت البس عباتي الكتف واتغطى عشان لايشوفني 
زياد ويشك ... 
طلعنا بعد مالبست رشا بنطلون جينز مع قميص طويل اكمامة طويلة لونه بنفسجي وله ياقة كأنه 
قميص رسمي لونها رمادي مع حجاب وردي رمادي فيه خطوط بنفسجية وشنطة فوشية مع خطوط 
باللون البنفسجي والرمادي ... 
وانا خذيت شنطة صغيرة مرة كأنها محفظة لونها اسود مطرز عليها باللون الفوشي .. 
وطلعنا دخلنا المصعد وتوه الباب بيغلق اللا تنحط يد احد بسرعة وانفتح كان زياد كنت خايفة 
احسة بيعرفني على اني متغطية ومومبين مني شي غير يديني لكني حسيت انه بيعرفني 
اهو صح كان منزل عيونة بالأرض واول مادخل قال السلام عليكم ... بس ماردينا كان همس يطلع 
على ان احنا ردينا .. وفجأة طلع جوالة وجلس يتصل على جوالي والمشكلة جوالي يرن يرن يرن 
ولم يقول لايمكن الرد جوالي يسكت اندستني رشا بمعنى طفي جوالك .. طلعت جوالي وحطيتة صامت 
وفجأة سكت جوالي صار لم يرن اهو ماقام يرن لف يناظرني وشفته تنهد مالومة شكله خاف .. 
اني اكون مثل مااهو متخيل ... طلعنا واول ماطلعنا شفت واحد كان وسيم موطبيعي هالأدمي 
كوري كوري بس وسيم بزيادة نسخة من hyun bin طولة شكلة استغربت شفته يأشر لنا وتقدم 
وفجأة ضم رشااا .. رشا كانت خايفة وشوي وتصيح .. وش يبغى هذا .. 
تكلم وقال:هااي انا توركي .. 
فجأة فطست ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تركي مدري شفيهم على الأسم لازم يزيدون واو 
ارتاحت رشا وضمته عادي يعني بدون ارتباك وقرب مني وضمني .. بس قال :ويو لف عيونه بمعنى لا ليش م مت متغطية 
ابتسمت صراحة لغته بالحيل تمام .. :بيمن يا .. ... ...>>>انه سر .. خخخ 
ابتسم :ارسووو .. نان بونقويو ...>>>انا سعيد برؤيتك 
هزيت راسي :دادو بونقويو >>>وانا ايضا 
رشا كانت مثل الأطرش بالزفة الكلمة الوحيدة اللي تعرفها يوبوسيو .قالت :يوبوسيو 
اخوي لف يناظرها وفقع ضحك وكأنه عارف انها ترقع حط يده على كتفي وكتف رشا 
ومشينا معه ... 




اعضــــــــــاء بليز اللي عاجبته روايتي يحطلي like^_^



عنــــــــــــــد غســـــــــــــــق 
صحيت على صوت امي .. :غسق غسق فتحي الباب .. 
قمت وناظرت الساعه كانت الساعة 2ونص ياربي راسي حيل يعورني .. 
قمت وفتحت الباب :نعم يوما .. 
امي معقده حواجبها :انتي من جدك نايمة يومين حشى منتي ادمية .. 
ناظرت امي :شنووو يومين يوما من جدك .. 
امي :ايه والله مو مهتمه انه بكرة ملكتك .. 
فتحت عيوني على الأخير :يما تمزحين صح 
امي :روحي ناظر التاريخ بجهازك .. 
ركضت بسرعه لجهازي المكتبي وفتحت الشاشة وشفت انه التاريخ صج 6/4
يووووه ماشفت لي فستان ولاشي .. 
امي :تعالي جبت لك كم فستان من السوق قيسيهم وشووفي اذا مقاسك ولا 
ابتسمت بفرح :صج 
امي :ايه 
رحت معاها وانا حاطة شكل فستان بمزاجي ابيه يكون مثله وتبخرت احلامي يوم شفت اشكال الفساتين 
كان واحد لونه وردي مايل للحمي وعند الصدراسود مع ترتر خفيف وكان حفر 
والثاني لونة تركواز مع اكمام طويلة والكم الثاني نصه مفتوح وكأنه قفاز ونازل من الأكمام 
شال ووقطع نازلة من الفستان قست الأسود والوردي كان اهو عدل بس كان مخصر جسمي حيل 
والتركواز كان حيل عدل وكأنهم مفصلينة لي صح انه مخصر جهت البطن بس عادي انا اخفية 
بطريقتي طلعت الأمي ووريتها الفستان هزت امي راسها وكأن موعاجبها .. يبنتي الحين بتتزوجين 
وجسمك كذا ماادري شلون لاجينا بنشتريلك فستان العرس .. 
ضغطت على يدي بقوة ودخلت غرفتي .. شلت الفستان وانا مكشرة .. ابطلع بشتري لي الجزمة 
واكسسوار رن جوالي بنغمة اذا ناوي تروح عرفت انها نوير وركضت ورديت :هلا 
نوير :اهلين ..اخبارك ؟
انا :تمام وادري انك تمام 
نوير |:شريتي لك فستان ولا 
انا :ايه شريت لي 
نوير :اوكي ابجي اليوم عندك ..
انا ":اول خلينا نروح السوق واشتري لي الجزمة والأكسسوار ونرجع سوى عشان تشوفين الفستان 
نوير :اوكي بس الساعه كم نروح 
انا :خليها على الساعه 5 يكون تمام 
نوير :اوكيشن باي 
انا :باي 
قمت وتروشت وصليت الصلوات اللي فاتتني واخذت ايبادي والmp3 والأيبود حقي وحطيته بشنطة 
حقت لاب توب مع شنطة صغيرة فيها كريماتي وفرشاتي واشيائي الضرورية 
وامي قالت لي اني مااخذ ملابس لأن زوج المستقبل قال اهو بيجهز ملابسي كلها كل شي .. ^_^
اممم تقريبا موناقصني شي ايه بقى رحت للمكتب حقي وطلعت دفتر مرسوم عليه بيانو وعلامات 
موسيقية باللون الأسود والبينك هذا الدفتر اكتب فيه الأشياء المهمة اللي مولازم انساها 
اشياء تصير بحياتي مولازم انساها .. اخذته وحطيته في شنطتي.. تقريبا بس 
صح اهو مو اليوم لكن ابجهزهم لأن بكرة مارح يكون لي خلق ..
نزلت تحت بعد ماغيرت ملابسي ولبست بنطلون بيجاما بنفسجي مع قميص لونه اسود مرسوم عليه 
جزمة ((الله يكرمكم )) ورفعت شعري بطريقة خايسة خخخخخ ونزلت ماكنت اهتم بمظهري بشكل عام 

شفت ابوي كان جالس يكلم والظاهر انه يدعو رجال على ملكتي بكرة ياربي احساس حلوو 
بس لحظــــــــــه اهو يدري شلون شكلي اهو يدري اني متينه وموحلوة بالحيل 
ياربي فجأة حسيت بالحر والأرتباك وخوف من بكرة .. 






عنــــــــــــــــــــــد تولين ورشا 
وصلنا عند عمارة كبيرة ياربي تشبه حيل العمارة اللي بمسلسل الميراث الرائع خخخخ 
كنا راكبين سيارة اخونا الجميل كانت حيل تجنن بس للأسف مااعرف شسمها 
ابتسم اخوي الجميل ونزل من السيارة بنظاراته الشمسية وفتح لنا الباب :شلا ميدا ..>>>اسمحا لي 
ابتسمت وقلت :اوبا تشينتشا نومو بوشتا >>> اخي انت حقا وسيم جدا 
ابتسم اكثر وحط يده على راسي .. ومشينا وكالعادة رشا مثل الأطرش بالزفة 
فتح باب العمارة بعد مادخل رقم سري عند الباب ودخلنا 
وصعدنا للطابق ال7 ووقفنا عند باب شقة ودخل رقم في قفل الباب وانفتح وقال:اومااا اومااا 
دخلنا كانت الشقة حيل حلووة وتصميمها اوروبي مع ستاير بيضة وصوفات بيضة كان هوس باللون الأبيض 
ذكروني بلي توك وهوسة باللون الأبيض المهم طلعت وحدة كانت لابسة تنورة سودة لتحت الركبة و
قميص فوشي غامق ربع كم كان شكلة حلوو ومناسب لحرمة في الثلثينات وشعرها كانت تاركته مفتوح 
كانت جميلة جميلة من جد مالوم ابوي لاحبها قربت منا وضمتنا وقالت :سلام عليكم كيف الحال 
رشا طارت من الفرح :وعليكم السلام انا تمام وانتي كيف حالك 
اهي ابتسمت :الحمد الله 
جلسنا نسولف معها نص كوري ونص عربي خخخخخخ 
وفجأة ((حسيتوني مستخفة على وفجأة .. المهم نكمل )) دخل واحد احلى من اللي قبلة وكان متوجة 
لغرفته وباينته معصب بس يوم شافني انا ورشا طبعا رشا شالت حجابها وبس وانا هم شلت حجابي بس 
وظليت بعباتي الكتف وبس شافني انا ورشا رجع على طول وهو مبتسم اووه انيووو ....>>> اوه اهلين 
ابتسمت :انيوسيو ...>>.ملاحظة انيو الكبير يقولها للي اصغر منه لكن انيوسيو تدل على احترام الكبير 
وقرب منا وسلم علينا بالأيادي وجلس يتكلم مع امه ولف علينا :واااااه ديقا دونغ سين >>>وااه انتو خواتي الصغار 
ابتسمت :ديييه 
رشا نكزتني :لاتتكلمين كوري تراني مليت موفاهمة شي ..
تولين كيصير خير 
فجأة اخونا الكريم فقع ضحك :طيب مارح نتكلم الا عربي 
لفينا منصدمين كان يتكلم مثلنا مومثل الهنود فيه كلام ترقيع ولا مثل امه واخوه لا يتكلم مثلنا بقوة 
جلس جنب رشا :اسمي وسام عمري 24 
تولين :اها وتركي وش عمره 
وسام :تركي عمره 23 سنة 
رشا :وانتو بس اثنين 
وسام :لا احنا ثلاثة بقى سامي اهو الحين في المدرسة الساعة 4ونص يجي 
رشا :وناسة في اي صف اهو 
وسام ابتسم :2ثنوي 
رشا :اها ويعرف يتكلم مثلك 
وسام :ايه انا معاه نعرف بس امي وتركي اللي مش مرة 
رشا :اهاا 
تولين :وهذي اسمائكم هنا في المدرسة وكذا 
وسام :ايوه مع شوية تحريف انا مثلا سام وسامي سا وتركي توك شي 
تولين ورشا :اهااا 

قطـــــــــــع عليهم .. 




غســــــــــــــق 
لبست شراباتي بسرعه وخذيت شنطتي وجوالي ونزلت بعد مااستأذنت من امي وخذيت منها فلوس 
ورحت مع راكان ماكنت ابغي اروح معه بس ماي ماترضى اروح مع السايق بدونها 
مريت نوير ولأنها تدري ان راكان اهو اللي بيجي طولت وطولت خلتنا واقفين ربع ساعة ننتظرها 
ويوم ركبت قالت :اووه غسوق حياتي وضمتني على السريع وقالت سوري حياتي تأخرت عليك 
غسق ابتسمت :لا مومرة .. 
راكان لف عليها وخزها :اقول بلا حركات بزارين وانتبني بمكانك ورى .. 
نوير :هي هي تراني مو اصغر عيالك تقولي انتبني وكيفي انت شعليك بسوي حركات بزارين اجل
عدال انت ياللي حركاتك حركات كبار صراحة على اللي تسوية بغسق اصلا ماتوقع فيه ريحة من العقل 
راكان :احترمي نفسك مدام النفس عليك طيبة وانتي مالك دخل باللي يصير بيني وبينها اختي وكيفي 
نوير :سبحان الله توك تعترف انها اختك هااا وقبل ماكانت اختك 
راكان :اوووووووووووووووف وبعدين معاك انتي قلت لك كلي تبن ومالك دخل 

البـــــــــــــــــــــــــــــــارت الـــــتاســع 
راكان لف عليها وخزها :اقول بلا حركات بزارين وانتبني بمكانك ورى .. 
نوير :هي هي تراني مو اصغر عيالك تقولي انتبني وكيفي انت شعليك بسوي حركات بزارين اجل
عدال انت ياللي حركاتك حركات كبار صراحة على اللي تسوية بغسق اصلا ماتوقع فيه ريحة من العقل 
راكان :احترمي نفسك مدام النفس عليك طيبة وانتي مالك دخل باللي يصير بيني وبينها اختي وكيفي 
نوير :سبحان الله توك تعترف انها اختك هااا وقبل ماكانت اختك 
راكان :اوووووووووووووووف وبعدين معاك انتي قلت لك كلي تبن ومالك دخل 
نوير بعصبية :قلت لك لاتقول كل تبن محد ياكل تبن الا انت ..
راكان :لا بتاكلين تبن وغصبنت عليك واذا موعاجبك انزلي هنا .. 
وقف السيارة اشر لها تنزل في الشارع العام .. 
غسق :راكان نوير بس خلاااص .. 
نوير :لا احلف عاد مثل ماخذتني من بيتنا ترجعني بيتنا غصبن على خشمك .. 
راكان :لا احلفي عاد والله والله اني ماارجعك بيتكم عطيتك خبر كلمي اخوانك يجون ياخذونك .. 
نوير :امشي اقول الناس تهرن .. 
راكان :مشى بسرعه وهو معصب يحس نفسة مجنون من عصبيته .. 
غسق ابتسمت في داخلها دايم نوير تبرد قلبها في راكان ... 






.......... وصلنا عندهم لفجأة .. 
دخل ولد في ال18 او 19 سنة كان شكلة خطير بالقميص الأبيض السادة مع كرفته مخطط باللون 
الكحلي والأحمر مع الجكيت على كتفة وشنطة رسمية دخل وقال :يومااا وين الغدا .. 
تبلمت انا ورشا من جد سعودي اصلي .. 
تكلمت الأم :ييه آآدر اوسوا >>>نعم بني مرحبا بعودتك .. تولين
لف لمصدر الصوت ورفع حاجب وبكل غرور ناظرنا وقرب عندنا وقال ولا كأنه يعرف عربي ابد :
دوقو سايو ... .....>>> من انتم ؟؟ 

ابتسمت تولين ووقفت وكانت قزمة حيل بالنسبة وقالت :ناان نونا يو تولين ميدا >>انا اختك الكبيرة تولين 
فتح عيونة :تشينتشا يو نونا يو ... >>حقا انتي اختي الكبرى 
ابتسمت :نيي ...>>>نعم 
لف لرشا وقال :وانتي بعد اختي 
رشا ابتسمت برتباك :ايه 
لف لأمه :اوما بول هيو نان بوقبا اولن هي >>>يما شتسوين انا جوعان بسرعه 
الأم :ياا ديقا بيهك سو >>>يا انت بهيمة بس تاكل وتنام 
فجأة انفجرت تولين من الضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
لف لتولين :ليش تضحكين 
تولين :سلامتك ولاشي 
وقفت الأم وتقدمت تحط الغدا ... 




في المــــــــــــــجمـــــــــــــــــــــــع .. 
كنا جالسين نتمشى وانا ماكنت شارية غير جزمة تركوازية من الحرير وفيها كرستال من قدام 
كانت ناعمة وحيل عادية اما نوير كانت شايلة 4 اكياس معها في كل كيس قميص شكل ولون 
وفستان قصير وطويل كل شي كانت تشوفة بدون لاتقيسة كانت تاخذه وانا آآآه مالت علي من جد مالت .. 
دخلنا محل باريس قاليري عشان نور كانت تبغى تشتري عطر لجهاد اخوها موصيها عليه .. 
شريت لي روج لونه احمر فاتح حيل حبيته مع عطر فالنتينو مدري شسم امه عجبتني ريحتة وبس 
رحنا نجلس لأن اذن لصلاة المغرب ودخلت نوير تصلي وانا انتظر برى .. 
المهيم طلعت نوير ودخلت محل اكسسواريز وشريت لي حلق بسيط مع شنطة .. 
وبـــــــــــــــــــــــــــــــــــس رجعنا للبيت واللي خذانا ابوي لأن راكان حلف مايرجع ياخذنا .. 

دخلت غرفتي ووراي نوير رميت نفسي على السرير بتعب وانا منهد حيلي موقادرة حتى اشيل نفسي 
نور :وين الفستان بسرعة ابوي بيمري بعد شوي .. 
اشرت لها على غرفة الملابس :بتشوفينة في بداية الدولاب ... 
قامت نوير وفتحت الدولاب وجابت الفستان :يااااي وقسم خطير حيل حيل خطير .. من وين شريتيه 
بدون اهتمام :مدري امي جابته لي .. 
نوير :طيب وش بتسوين في شعرك ؟؟ مارح تروحين مشغل 
جلست وعقدت حواجبي :الا يعني شرايك يكفي ان العرس مو الحين 
نوير :اوكي اجل ابجي معك .. 
غسق :ط...... قطع كلامي صوت الجوال وناظرت الشاشة كان عمي 
غسق :هلا 
عمي :مررحباااا شخبارك ؟؟ 
غسق :تمام وانت 
عمي :تمام دامك تمام مبروك والله انه رجال طيب ويستاهلك 
غسق :تسلم 
عمي :هاا استحيتي .. 
غسق :لا عادي .. بس 
عمي :بس وشوو 
غسق :عمي تتوقع يقتنع فيني 
عمي :تعوذي من الشيطان وليه مايقتنع فيك موناقصك شي بسم الله عليك .. 
غسق :قولتك يعني 
عمي :ايه قولتي ونص .. انتي هدي بس واقري قران واللي ربك كاتبة بيصير 
والحين ابتركك هاا وراي تصوير 
غسق :اوكي مع باي 
عمي :باي 
سكرت ولفيت لنوير كانت ماسكة البلاك بيري وجالسة تكلم صديقتها بالبن .. 
:نوير تراك جايت لي مو جاية لربعك بالبن .. 

نوير لفت علي :خلصتي مكالمة اوكي لحظة ... 
رمت جوالها وجات جلست جنبي .. وفجأة ضمتني :يو سوسو مومصدقة انك بتروحين بيت رجلك عني 
غسق ابتسمت لها :اييه هذي الدنيا .. 
جلسنــا نسولف الى ماجاء ابوها وخذاها .. وظليت لحالي خايفة من اللي رح يير بكرة .. 
تتوقعونه يتقبلني ولا لا .. 



على طول وقبل ماتكملون البارت انزلو اكتبولي رح يتقبلني غسان ولا يمكن اتشجع شوي .. 
ورح تشوفون من البارت تخمينكم صح ولا .. 



اندسيت في فراشي اللي هذا يمكن يكون اخر يوم انام فيه .. 





في كوريـــــــــــــــــــــــــــــا 
كانت العائلة الكريمة كلها جالسة على الطاولة اللي كان فيها الأكل التالي 
سامغبيوكسال ..كيمشي ..شوربة دجاج .. مع ورق اخضر الظاهر انه اللي ياكلونه مع السامغيوبسال 
مع توابل وفلفل اخضر واحمر مع غرشة موية كبيرة صراحة الأكل يفتح النفس .. 
الأم جلست تكلم ولدها بالكوري بس بصراحة مافهمت شي لأنها تتكلم بسرعه ... 
لف تركي علينا :ترى الأكل كله حلال لأن ترى حنا مسلمين مثلكم والسامغبيوكسال تراه لحم بقري يعني تطمنوو 
تولين :افا عليك عارفين انكم مسلمين شدعوة يعني .. 
تركي ابتسم لي وقال..:موقو موقو .. ...>اكلي اكلي 
تولين :آآآرااا يووو >>>ادري 
رشا تكلمت :تولين تكفين لاتتكلمين بالكوري من جد احسكم تسبوني .. 
تولين :والله بكيفك اذا ماتعرفين ثقافات ولغات 
رشا :اسكت بس ياثقافات ولغات اللي يسمع جافظة كل لغات العالم انتي الحين ترى كلها كم كلمة صيني وكوري وياباني .. 
تولين :احلفي عاد كل هذا مومالي عينك .. 
قاطعنا سامي :اقول تولين الحين انتي جاية هنا لاتقولين محبة لنا .. 
غصيت بلقمتي :كح كح كح وش قصدك هااا 
سامي :لا يعني اقول ياانك هابة هبه في سوبر جونير و2PM او انك في مسلسل كوري 
اهو واحد من الأثنين او الأثنين معا .. 
تولين ابتسمت بأحراج :الأثنين معا خخخ 
سامي :تعرفين فرقة شايني ؟؟
تولين :ايه اعرفها وش فيها 
سامي :اصغر واحد في فرقتهم اسمة تيمن 
تولين :ايه ايه حياتي شفيه 
سامي ابتسم وهو يحرك حواجبة :معاي بالفصل .. 
تولين فتحت عيوني على الأخير :كذاب 
سامي :والله مومصدقة .. 
تولين :ايه مومصدقة 
سامي اشر لي بيده :تعالي جنبي 
تولين فزيت وطرت جنبه :وشوو 
سامي وراني في جوالة صورة له معاه وهم بملابس المدرسة وفجأة حط على الأرقام واتصل على شخص 
تولين كنت مومستوعبة :لم سمعت يوبوسيووو 
سامي ابتسم لي وقال :اووه هيونغ 
تيمن :اووه سا بويا >>> ها سامي ماذا تريد 
سامي :هيونغ اودي سايو ..>>اخي اين انت 
تيمن :نان موقو >>> انا اكل 
سامي :هيونغ هوكشي .... ....>>> اخي هل من الممكن 
تيمن \:موندي 
سامي وقف وطلع متوجه لغرفته استغربت بس ماعطيت الموصوع اهمية .ز
اهم شي انه يطلع تيمن جد لأنه بواسطته بقدر اشوف سوبر جونير و2PM وشايني وكل 
اللي حلمت اني اشوفهم ... حتى M. BLAK
رجع سامي وهو مبتسم وقال :اذا خلصتي اكل بعد نص ساعة خلينا نطلع اوكي 
تولين اشرت على نفسي :قصدك انا .. 
سامي :ايوه 
تولين :طيب 






في صبـــــــــــاح جديد 
جلست من نوم متقطع على صوت امي :غسق يلا يما قومي الساعة 12 الظهر 
قمت وناظرت الساعة وشفت الحوسة بغرقتي وشنطتي اللي مجهزتها وتأكدت من ان كل شي حقيقة 
وقفت ودخلت تروشت وصليت ولبست قميص بنفسجي كله ازرار مع بنطلون جينز 
ورفعت شعري وخذيت شنطتي وجوالي لأني رح اروح المشغل الحين 
نزلت كان بيتنا حيل متغير كانت الصوفات متغيرة للون التركوازي الفاتح مع الأسود 
وحتى الأثاث غير وريحة البخور مالية البيت وكانت الخدامة ترتب باقة الورد عند الصوفة اللي بجلس عليها 
دخلت المطبخ وشفت امي تأشر لخدامة بيت خالتي على المكان اللي تحط فيه الحلا والمعجنات .. 
...:يماا .. 
امي لفت علي :هلا حبيبتي صحيتي .. 
هزيت راسي بمعنى ايه .. 
امي وهي تأشر لي على الكرسي :جلسي كلي لك اي شي عشان تروحين المشغل الحين 
هزيت راسي بنفي :مابي يما نفسي منسدة ((ولأول مرة في الحياة )) 
قالت امي :بس شوي كلي بس شوي 
غسق :لا يما لاتحاولين منو بيوديني .. 
امي :راكان لأن ابوك راح بيودي مع السايق الذبايح للمطعم .. 
غسق :اهااا طيب بس قولي لولدك من الحين ترى بمر على نوير 
امي :ليه بتجي معك المشغل .. 
غسق :ايه .. 
امي :طيب ..
دخل راكان وهو رافع ثوبة لعند بطنة وشماغة على كتفة وشايل معه سلة كبيرة 
عشان الخدم يرتبون فيها الفواكة والخ .. 
ناظرني وبهدووء قال :خلصتي .. 
غسق بستغراب :ايه 
راكان :يلا عشان اوصلك 
غسق قلتها بخوف لا ياكلني بلسانة :ترى رح نمر نوير 
راكان هز راسة بمعنى طيب .. ومشينا .. 


واللي خلاني استغرب اكثر ان حتى نوير ماتأخرت ابد ولاحتى 5دقايق .... 
ودخلنا للمشغل وكان من سوء حظي زحمة .. كان الكل يناظرني .. ومحد مصدق اني انا العروس 
سمعت بنتين يتهامسون وشلوون ويخوفي اللي بتتزوجة يطلع قمر وهي شيفة 
نوير جلست تسولف معي عشان مااسمع لهم .. 




في كـــــــــــــوريا 
زياد كان جالس يتمشى في مجمع lorael .paris ماكنت عارف شنو اشتري للوتس 
وفجأة طرى على بالي محمد واشتهيت اكلمه طلعت جوالي واتصلت عليه لكنه قال :خارج الخدمة 
عدت الأتصال اكثر من مرة لكن ماكان فيه امل جلست في المطعم وطلبت :pasta vigetapel مع عصير برتقال 
وتهت في الناس اللي حولي وكل شخص وش منشغل فيه .. 





في بيـــــــــــــــــت غســـــــــــــان 
غسان كان واقف عند الدرج :يلا يا نارا يارهف بتتأخرون على الطيارة 
نزلت نارا بعبايتها اللي كانت عادية جدا اكمامها مطرزة باللون الأسود مع زخرفة بسيطة 
وشنطتها الرمادية الواسعة عشان تكفي لأغراضها اما رهف اوووه وماادراك مارهف 
كانت لابسة عبايتها الكتف اللي كانت زخرفتها باللون البرتقالي والأصفر وشنطتها الأورنج الغامق 
غير القلوس مع الكحلة اللي وكأنه موجود فيها طبيعي .. 
غسان خزيتها :وقسم بالله وهذاني حلفت لو ماتصعدين وتغيرين عباتك وتمسحين الألوان اللي في وجهك 
لأوريك شغلك ... 
رهف بدلع :يوووه غسان مو احنا بنروح ملكتك بعدين بنروح للمطار .. 
غسان اسندت نفسي على الدرج وقلت ببرود :لا مارح تحظرين ملكتي لأن مافي وقت وانتي 
تدرين امي لازم تسوي العملية في اقرب وقت ومافي امل ان حنا نتأخر حتى لو شوي .. 
رهف عصبت :اووووف وصعدت تغير عباتها وتمسح الميك اب 

كانت ام غسان جالسة على الصوفا البيجية وعباتها جنبها مع شنطتها وعلبه مخمل كحلية .. :غسان 
غسان لف لها :سمي يما .. 
ام غسان اشرت له يجلس جنبها وجلس .. :يما سامحني مااقدر احضر ملكتك وانا اللي حديتك 
تملك قريب .. 
غسان :لا يما الله يهديك عادي بعدين انتي منتي رايحة تلعبين ومردي انا بتزوج الحين ولا بكرة .. 
ام غسان ابتسمت له :الله يكملك بعقلك يوليدي .. خذ مدت له علبة المخمل عطها مرتك قلها 
هذي هدية امي ولارجعت تعطيك احسن منها وهذي هدية خطبتها .. وتعذر لي منها 
غسان خذى العلبة كماعليك قصور يماا وكل شي قلتيه يوصل انشاء الله 
ام غسان :يما لاتقصر على بنت الناس وتعذر لي من امها وابوها بس قول لها عل حالتي 
وانشاء الله نلتقي بعد ماارجع ويولدي لايهمك الشكل ترى عمر الشكل مانفع اي احد 
غسان ابتسم وهو يمسك يد امه :عارف ياامي مايحتاج توصين .. 

دخل فهد :يازول شفت الساعه كم ترى الحين الساعة 6ونص والطائرة 7 الاربع يعني باقي ربع ساعة 
وقفت بسرعة ودسيت العلبة تحت المخدة اللي بالصالة .. وشلت شنطت امي وساندتها تقووم 
ونزلت رهف محترمة نفسهها بعباية عدله بدون مكياج ومشينا متجهين للمطــــــــــــار 




في المشغــــــــــــــــــــــــــــل 
كان شكلي فيل جالس على كرسي متحرك يسوون له تسريحة لا لا كان شكلي غوريلا جالسة يمشطونها 
لا لا كان شكلي جبل ونازل منه شجر كانت هذي تعليقات بعض اللي كانو جالسين ويناظروني .. 
تسريحتي كانت عبارة عن بف بسيط مع تاج صغير وهذا اللي زاد الطين بلة ومكياجي كان 
فرنسي ناعم مرة مع قلوس احمر .. 
طلعنا من المشغـــل على الساعة 7وربع وكنت طول الوقت اناظر نوير كانت نوير ملورة شعرها الكستنائي 
وحاطة مكياج عسلي مدخن بالوردي الفاتح كان شكلها نعوووم مرة مع قلوس وردي فاتح .. 

قطع تفكيري رنة جوالي كان راكان نزلت مع نوير قبل لايعصب علي ... 
وتوجهنا على طول للبيت ونوير امها رح تجيب فستانها ... 

الطفولة ليست الولاده في سن معين 
ولكن عندما ينمو الطفل ويكف عن التصرفات الطفولية 
الطفولة هي تلك المملكة التي لايموت احدا فيها 
الطفولة لاتعود ابدا الا اذا ولدت من جديد 
ليتني استطيع الرجوع الى الطفولة لأصحح ما
انا عليه الأن .. 





البـــــــــــــــــــــــــارت الــعــــــــــــاشر
دخلت البيت وانا احس بأحساس غريب ماادري ليه .. شفت امي كانت لابسة جلابية فوشية كأنها 
ثوب نشل قديم مع زخارفة بالرمادي والفضي .. 
وكان شعرها مستشور مع مكايج خفيف رحت لها وضمتني وابتسمت :مبروك حبيبتي الف الف مبروك 
استغربت الشيخ مابعد يملك ليه تبارك لي .. :الله يبارك فيك بس على وشوو 
امي ابتسمت لي :ابي اكون اول من يبارك لك 
ابتسمت لها ... 
اشرت لي بعد ماسلمت على نوير يلا اصعدي غيري ملابسك بسرعة ابوك راح يجيب الشيخ 
وخطيبك هذا اهو بالطريق بس يوصل اهله للمطار .. 
كشرت شكل اهله مايدرون عني ولا صج امه مريضة .. 
صعدت ولبست الفستان مع اكسسوارة ونادتني امي انزل بسرعة فقررت اخذ كرتون الجزمة وانزل بسرعه 
والبس الجزمة تحت .. نزلت ودخلت للغرفة وطلعت الجزمة وتجيني الصاعقة .. 
كانت جزمة المدرسة .. ناظرت امي .. على طول سحبتني وخلتني اروح عند ابوي .. 
ابوي يوم شافني ابتسم وضمني اول مرة بعد ماكبرت ابوي يضمني .. وبارك لي .. 
رفعت راسي وناظرت ابوي وبست راسة ..
فجأة سمعت حد يتحمحم :احم احم اقول يعم .. 
ابوي دخل وسكر الباب :وسمعته يبارك له ويرحب به .. 
مادري بس حسيت بأحراج وحياا .. 

((يحق لي استحي ولا مايحق لي .. تكفون ردو علي لأن في ناس قالو مالي داعي استحي ..انتو لكم نفس الراي ولا ))

كنت جالسة جنب نوير عند الكرسي اللي مسوينه لي عشان اجلس عليه .. 
جات خالتي وسلمت علي وبعدها جاو غزل وغزيل بخناقهم وهبالهم .. وجات 
لولو مرت عمي وسلمت علي ...وهي مبتسمة وشاقة حلقها تبشرني انها حامل .. خخخخخ 
الكل كان جالس ويصفقون على غزل ونوير اللي جالسين يرقصون .. نوير كانت خالتي تخزها 
ماتبغيها ترقص لكن نوير متجاهلة نظرات امها ومكملة رقص وهبا ل.. 



في مجلـــــس الرجــــــال 
وقع غسان على انه يوافق على الزواج مني .. الشيخ عشان يتأكد لف لأبوي .. 
.:اذا ماعليك امر بس يابوراكان تنادي لي البنية اسمع رايها .. 
ابوي :ايه تفضل 
ابوي نادى امي وامي نادتني كنت مرتبكة وانا اسمع كلمات الشيخ 
غسق محمد فهد ال هل تقبلين الزواج بغسان محمد ال كزوج لكي 
مع مهر بمبلغ 60الف ريال وبدون اي شرط .. 
غسق بلعت غصتي وقلت :ايه اقبل ...
كرر علي الكلام ثلاث مرات عشان يكون الصوت اوضح ... 
وجاوبت .. 
الشيخ :مبروك يابنتي الحين غسان زوجك على سنة الله ورسولة .. 
حسيت بأحساس غير مدري شلون خوف على وناسة على حيا .. احاسيس مختلفة .. 

الكل كان جالس يبارك لغسان ويثني عليه وفجأة .. رن جوالة .. ((فهد يتصل بك ))
استأذنت من الرجال وطلعت :هلا فهد 
فهد :هلا غسان ملكت ولا .. 
غسان ببتسامة :ايه توه الشيخ مخلص ..
فهد :مبروك مبروك ..
غسان :الله يبارك فيك وعقبالك .. هابشرني وصلتهم 
فهد برتباك :بقول بس لاتعصب علي ترى مالي ذنب .. 
غسان بخوف :وشووو شصار .. 
فهد :رهف 
غسان تأفف :وش فيها .. 
فهد :تخانقت مع السكيورتي ليش انه فتش شنطتها مرتين ..والحين موراضين يدخلونها 
غسان :لاحول ولا قوة الا بالله الله يهديك فهد الحين انا موشاري لك تذكرة خاصة بس عشان توصل رهف 
عند باب الطيارة وتنزل يعني انت ماتعرف اختك عدل كل سفرة لها لازم تتخانق يامع السكيورتي يامع اللي تفتش الحريم
حتى عمال النظافة ماسلمو منها .. 
فهد :هذا اللي صار ايش اسوي الحين امي تعبانة ترى ونارا جالسة ولاكأن شي صاير 
غسان :يالله طيب تعال وصل غسق للبيت وانا رح اروح المطار واتصرف .. 
فهد :شلون مايصير .. يعني انت حتى ماشفتها .. 
غسان :وانت شعليك انت خليت فيها يصير ومايصير وشفتها ماشفتها اقول تعال وانت ساكت 
فهد :طيب 

دخل غسان للمجلس وتوجه لبوراكان اللي كان جالس يسولف مع الشيخ ..
غسان :ياعم .. 
بوراكان :هلا .. 
غسان :عمي السموحة بس الأهل صارت لهم مشكلة بالمطار ولازم اروح اشوف وش فيهم .. 
بوراكان :معذور يولدي وهذيلا اهلك مايصير تتركهم حتى لو في ليلة عرسك .. 
غسان :اسلمت يعمي بس رح يجي فهد ويوصلها للبيت اذا ماعليك امر تامرها تتجهز 
بوراكان :ايه ليش لا بس يولدي تراني واثقن فيك وتراها بنتي الوحيدة وامنتك عليها .. 
غسان :ان ماشالها بيتي اشيلها فوق راسي وتراني قد الثقة وفي محلها ولك وعدي وقسمي 
ماتصير زوجتي حق وحقيقة وادخل عليها الا بعد ماكل الناس تشهد بزواجنا 
بوراكان :وهذا العشم فيك الله يرحم من رباك وخلاك على هالأصل .. 
غسان ابتسم :تسلم .. عن اذنك رح يكلمك فهد لم يوصل .. 
وقف خال غسان بوخالد :يلا نستأذنك يابوراكان والله يوفقهم ويكمل لهم . ومبروك مرة ثانية 
بوراكان :تسلم 



ملاحظة :غسان عنده عم واحد وعمتين عمة مسافر برة وعماته وحدة ساكنة بأبها والثانية ساكنة عند اختها
لأنها مش متزوجة وتدرس بأبها .. 
وعنده خالين واحد متزوج والثاني يدرس بكندا .. وخالاته عنده 3 وحده منهم حظرت والباقي 
ماحبو يجون بدون اختهم الكبيرة 



عند الحريم .. 
كنت جالسة ومومرتاحة ابدا خصوصا مع نظرات خالته وبنتها جاتني فروح بنت عمتي وضمتني 
:يالدوبة ملكتي .. 
ابتسمت لها :ايه قبلك بعد 
فروح وهي تسمي على نفسها :وي بسم الله علي انشاء الله مااملك الا لخلصت ثالث ثنوي 
وبتحدي :بنشووف خانم فرح 
جات عمتي وضمتني :حياتي مبروك الف الف مبرك والله يكمل لك ويسعدك .. 
قلت بحيا :الله يسلمك عمة 
جاتني بنت عمي جنى وضمتني :واخيرا موقلت لك بتملكين قبلي .. 

نزلت راسي من الأحراج لأني جلست اعيد لها وازيد ان اهي رح تتزوج قبلي لكن :اللي كاتبه ربك 

جنى قالت تمزح معي :بس ماضعفتي تراني زعلانة عليك .. خل يجي العرس وانتي مونحفانه بذبحك 
احرجتني هالكلمة وهزيت راسي وانا اضحك لها اجامل :ايه طيب طيب 


مشت جنى عني وانا اطالعها من بعيد بفستانها الأسود اللي كان بدون سيور اسود ومخصر الصدر
ومفتوح تحت الصدربفتحه طالع منها السر وقصة للركبة وحزام فضي على الخصر مع روج احمر 
صارخ وعدسات رمادية وشدو فضي وبلشر احمر كانت تجنن ماشاء الله عليها يكفي رسمت خصرها 
وبياضها صح اني بيضة لكن موحلوة مثلها .. 
جات فرح وجلست جنبي كانت فرح اجمل من جنى لأن فرح جمالها طفولي كأنها من الألعاب 
البيض والشفايف وردية والعيون وساع مع رموش طويلة وخشم صغير وجسم لاإله إلا الله 

نسيت اقول لكم جنى وفرح مخطوبين جنى خطيبها برى في لندن يكمل دراسة عشان يصير مهندس 
وفرح خطيبها اخر سنة جامعه وبعدها يصير دكتور .. 

لهيت مع فروح وسوالفها الحلوة ... بس فجأة 






عنــــــــــــــــــــد تولين وسامي 
كنا جالسين مع زوجة ابونا القميلة وكانت نص كوري ونص عربي انا نفسي موقادرة افهما 
لكن الله يسلم اخوانا العزيزين اللي كانو يترجمون ساعات .. 
سامي رن جواله ووقف قال :تولين 
ناظرته :نعم 
اشرلي البس حجابي واطلع معاه لبسته وخذين شنطتي .. طبعا بعد ماودعنا زوجة ابونا .. 
وهي تلزم ان نرجع مرة ثانية .. 

طلعنا من عمارة الشقة وطلعنا بس مش من موقف السيارات لا طلعنا من جنب الحديقة .. 
استغربت وفجأة تشقق وجهي :اكييييد جاي يوريني تيمن واااااااااي يافرحتي لفيت على شنطة 
رشا وفتحت الشنطة وحمدت ربي ان النوته موجودة .. 
مع القلم والكميرا .. احم احم اعجبكم كل الأحتياطات 
دخلنا للحديقة وفجأة راح جنب المراجيح بس كانت فاضية بس اثنين كانو جالسين 
مشينا الا رن جوال سامي مرة ثانية وناظره وابتسم ونادى :هيوونغ .. 
لفو اللي جالسين كان واحد منهم لابس قبعة كحلية مع شال مغطي نص وجهه والثاني 
قميص اسود مكتوب عليه كلام بالأنجليزي وحاط القبعة على راسة ومنزل راسه .. 
قرب تيمن وانا مومستوعبة تيمن :اوووه اسوو >>>اوه اتيت
سامي :ييه ديقا نونا تولين >>>ايه هذي اختي الكبيرة تولين 
تيمن بأحراج :اووه اونيومسيو ومد يده بيسلم علي 
قلت في نفسي اهي ضايعه ضايعه يعني سلمت على زياد حرام اسلم على هالمسيكين :مديت يدي وسلمت 
عليه .. اووه انيو ..>>اووه اهلا 
تيمن ببتسامه مخلوطة بحيا :اوووه نونا بونقويوو >>> تشرفيت بمعرفتك 
ابتسمت له :دادوو >>وانا ايضا 
تيمن لف وراه ونادى: هيووونغ 
تقدم الهيونغ وشال القبعة من على راسة ..:انيومسيو ..>> اهلا 
سلم على سامي بطريقة مدري شلون يده فوق وتحت وحبتين ومدري ايش حركات عيال 
ولف علي وقال :اووه نونا بونقويووو 
فهيت حياتي جونغهيون على ذكري يعني بس مابغيت اخربها وقلت :اووووه بونقويوو 

اكيد تسألون رشا وين موقعها من الأعراب الله يسلمكم رشا راحت وجلست عند بداية الحديقة على العشب 
وجلست على الجالكسي تاب حقها تتصفح مدونتها والفيس حقها .. 

جلسون يهذرون على راسي وانا اهز راسي بفرح بالعلم اني موفاهمه بالأغلب شي .. 
اعتذروا لأن عندهم برنامج يبغون يصورون الحين ف بيروحون وقعو لي وصورت معهم ام الفسقة 
لكن سامي توسط لي وقال لهم اني ابغى اشوف الفرقة كلها وقالو اول مايفضون بنلتقي .. 

جونغهيون :نونا هوكشي phon nmper >>>نونا احترام للشخص الأكبر هل يمكنك ان تعطيني رقمك 
تولين :آآه دييه كتبت رقمي بجواله كنت ارتجف مومصدقة .. 
جونغهيون غمز لي :كومس ميدا 

ودعونا وانا اغلي من داخلي احس ياربي لو الحقهم مين رح اشوف يمكن سوبر جونير او ام بلاك 
اوووف صحيت من تفكيري وسامي يقول :هوكشي هاتشي قوميها ..>>هل تعتقدين انه حلم .. 
ابتسمت :دييييه 




عنــــــــــــــد غسق 
وفجأة دخلت امي وقالت لي ان خوالي يبغون يسلمون علي ... 
وقفت ورحت مع امي سلمت على اصغر خال لي اسمه طلال صدمني بكلمته :كبرتي اجل بس موكنك سمنتي زيادة 
المفروض تسوين رجيم قاسي بعد يالله الله يوفقك 

ماصدمني شي غير انه حتى ماقال مبروك وعلى طول كبرتي وسمنتي .. ابتسمت بحراج :هاا ايه 
وقلت ارقعها الدراسة وماتسوي .. 
طلال :الدراسة تسمن كذا اول مرة اسمع .. 
تجاهلت كلامه ورحت حق خالي الثاني اللي بارك لي وهو مبتسم ويمزح معي .. 
لؤي :اجل خلاص مارح نشوفك ابد 
غسق :لاشدعوه 
لؤي :ايه عاد حبيبتي خلينا نشوفك طيب خالي .. 
غسق :طيب .. 
وسلم علي خالي الثالث واسمه عبدالله بارك لي وقال :مبروك حبيبتي والله يكمل لك 
عاد لاتقاطعين تعالي وخلينا نشوفك .. 
غسق :ابتسمت ابشر ..  





طلعو خوالي من عندي بعد ما اجلسووو معي وسولفووو .. 
وبعدها ب10 دقايق ..

راكان جاا :هيي هيي 
لفيت عليه وابتسمت :هلاا 
راكان :حماك برى بيوصلك يلا 
تدرون توقعته يبارك لي يحس انه بيفقدني .. لكنه صدمني ان الأمر طبيعي عنده .. 
هزيت راسي بمعنى طيب ... شفت امي ضمتني مرة ثانية :حبيبتي انتبهي لنفسسك هااا 
ادري انك فاهمه وعارفه وعقلك بالغالب اكبر منك بس يبنتي تراك داخله حياه جديدة .. 
ومارح اقولك عنها ابيك انتي تكتشفينها بحلوها ومرها .. بست راسها وانا احاول ماصيح .. 

لكن السؤال اللي وانا صاعده لغرفتي طرى فجأة ؟؟ 

ليه مو اهو اللي رح يوديني معه ؟؟ 
ياربي فجأه حسيت اني ابي اصيح انا شينه ودبه وموحلوه يخوفي ارجع مطلقة في اول يوم .. 
هئ هئ .. انفتح باب الغرفة ودخلت ساره بنت عمي توها متزوجه من 7شهور وساكنه بالأمارات
اقرب وحدة لي تعرف ل شي عني حتى وزني ... 
ضميتها وقلت :يالدوبة وينك توك تجين .. 
سارة :يووه غسووق من جدك تصيجين على شنو وش فيك ..
قلت لها :اخاف ارجع اليوم بيتنا .. 
في البداية مافهمت :وقالت شلون ترجعين اليوم 
وفجأة ناظرتني وقالت :لاويي بسم الله عليك ليه يرجعك بالعكس شحلاتك مافيك شي تهبلين 
وبعدين مالت عليه حاصل له وحده مثلك .. 
ابتسمت :بسألك سؤال بس امانه لاتكذبين فيه . 
سارة كومن متى اكذب عليك .. 
غسق |:طيب بامانه يوم شفتيني اخترعتي .. 
سارة ناظرتني :تبين الصج الصج الصج 
غسق :ايه .. 
سارة :لاماخترعت والله انك تهبلين والفستان حيل مضعفك خصوصاا مع الشال المشبوك معه 
بس باينه اكبر من سنك بس هاذا كل الأمر .. 
غسق :متاكده 
سارة :اييه .. 
وقفت وقالت :اقوول مارح تناظريني 
توني انتبه لها وابتسمت :صبغت شعرها باللون الكستنائي مع خصل ذهبيه وضعفت كثير 
اهي كانت دبدوبة شوي كان وزنها 74 لكن الحين صار جسمها طبيعي وقالت :ترى 
انذبحت وانا انزل 10 كيلوو كرهت الرجيم وكل شي .. 
غسق :واااي حظك عقبالي .. 
ساره :آآآمين .. 
امي جلست تنادي مرة ثانية فلبست عباتي ولبست الجزمة الصح كانت الجزمة هذي انا شاريتها 
مع ساره يوم كانت تجهز لزواجها كانت كعب كحلي مخمل مفتوح عند الأصابع بس حق صبعين 
وفيونكة كحلية انيقة لكن اللي مخربها ان الكعب حيل حيل طويل كان مقدار اصبع ونص 
يعني 10سم قررت اخذه معي للاحتياطات ولبست الجزمة الجديدة وخذيت شنطتي 
القيت النظره الأخيره على غرفتي وقلت في نفسي :ماادري بس يمكن ارجع لك ويمكن لا .. 
سكرتها ونزلت ودعت ابوي وامي وراكان اللي كان واقف بالزاوية ولحظة كنت بطلع نادى وقال 
....:ياااااا 
لفيت عليه :نعم 
ابتسم :مبروك ومشى عني ودخل في مجلس الرجال ابتسمت وطلعت 
كانت السيارة لونها احمر غامق ركبت وانا ساكته .. 
فهد ((ماكنت عارف كيف اناديها موحلوه اني اناديها بأسمها غسق فقررت اقول ))
:تكلم :الف الف مبروك يامدام غسان
تكلمت بهمس :الله يبارك فيك .. 
فهد :عذرا بس غسان ماقدر يجي لأن صارت مشاكل بالمطار فراح يسويها ويرجع 
غسق :لاعادي .. 

مشينا وطول الطريق كان قلبي يرقع يرقع :بوم بوم بوم بوم بوم بوم 

وكنت متحمسة اعرف وش رح يصير بعد مايشوفني .. غسان .. 






ابمشي جزئية تولين ورح اكتبها بالبارت الجاي لأني عارفة انكم متحمسين لغسق .. 
اكمل ولا .. 





نكمل .. 

وقفنا عند بيت كبير كان واقف عنده حارس مصري فتح الباب بس شاف السيارة 
ودخلت السيارة بعد مامرت بحديقة كبيرة ووقفت قبال بوابة البيت .. 
فهد :ادخلي وخذي راحتك ترى البيت صار بيتك الحين وتطمني انا مارح اكون موجود 
لأن انا موساكن هناا اصلا وبعد كم ساعة يجي غسان .. 

فتحت الباب :ونزل اهو ونزل الشنطة حقتي صح ماكانت كبير ولاثقيلة بس يعني 
ينقاله عروس ومايبي يتعبني ... 
خذيت الشنطة ودخلت البيت وبعدها اهو مشى على طول .. 

فتحت الباب ودخلت كان البيت كبير وتمليه ريحت البخور كانت الصالة كبيرة على طراز 
اجنبي اللون الأبيض والكحلي طاغي على الصالة ماعدا صوفاا طويلة انيقة كانت باللون البيجي 

كان الأثاث بسيط لكنه راقي كثير مع التنسيق والألوان .. اخترعت من شي واقف جنبي كانت 
الخدامة 
بسم الله خرعتيني .. 
وبدون ماتتلكم اشرت لي على الدرج وشالت شنطتي صعدنا للطابق الثاني كان فيه صالتين 
وحد كانت انوارها مطفيه بس باين انها نادرا ماتستخدم والصالة الثانية كان فيها شاشة 
بلازما مع صوفااا طويلة ... وطاولة .. 

مشينا عند ممر طويل وكان في بابين جنب بعض فتحت لي الباب ودخلت .. 

وكانت احلى غرفة شفتها بحياتي كانت مثل غرف الأميرات المراهقين الوانها كانت اصفر فاتح مع 
فوشي والسرير يتوسط الغرفة وبعدها رفوف كثيرة لم تلفين عنده كااان في دولااااب كبير بس بدون ابواب 
والملابس فيه كثيييرة والفساتين ورف الأحذية مع درج الأكسسوارات الزجاجي .. 
كل شي لأميرات .. وفي ممر كان موجود فيه دريسر كبيرة مع مراية وانواع 
اول مرة اشوفها من المكياج والكريمات وبعدها موجود باب في نهاية الغرفة وكان الحمام .. 


وااااااااي تشققت من الفرح .. ورحت بسرعه ابشوف السرير 
كان السرير لونه ابيض كبير وعليه 6خداديات باللون الأصفر والفوشي ويوم لفيت في شي 
جذبني كان فيه حوض سمك موجود في الجدار كان حيل يجنن يوم طليت منه السمك 
تجمع في جهه وحدة كانت تطل على غرفة ثانية بس مش مبين منها غير السرير لأنه ظلمة 
مافكرت كثير وتوجهت على طول لدولاب الملابس بالعادة يكون عندي ملابس كثيرة 
لكن للأسف يكونون ضيقين .. 
جلست اطالع الفساتين وجن جنوني على فستان لونه احمر قصير يوم خذيته 
حسيت وكأنه حد عطاني كف على وجهي .. لأن الفستان كان شكله صغير صغير مرة يمكن يدخل فيه 
فخذي بس ايه بس فخذي بعد موكلة مريت على الملابس كلها وكانت كلها صغيره اكبر شي فيهم 
مقاسهم 14 وش يحس فيه يبي يخليني احس اني متينه ..بس لحظة كأن ابوي قاله 
اني دبدوبة شوي .. لحظة ليكون فكر يوم قال شوي اني من البنات اللي مقاسهم s m l xl يووه 
هالسايز خبري لبستهم ايام ابتدائي تأففت لأني مومتحمله ابي اغير الفستان والأخ تأخر الحين 
الساعة 11نص جاني نووم .. طيب شنو البس طلعت من الغرفة وشفت الخدامة تمر 
ناديتها وقلت :وين غرفة غسان 
خزتني فجأة وقالت :ليش اش يبي من غورفة غسان 
رفعت حواجبي وقلت لها :احلفي عاد زوجي وكيفي 
تأففت واشرت لي على الغرفة اللي جنب غرفتي فتحت الأنوار كانت نفس نظام غرفتي لكن لون السرير 
اسود وازرق كانت مرتبة ترتيب موطبيعي .. 
رحت عند الملابس وقلت :اووف يخوفي يكون حتى اهو ضعيف مرة يطلع ام الفشيلة 
شفت القمصان ومن خوفي سحبت قميص لونه اسود مع شورت هم لونه اسود وطلعت بسرعه 
دخلت الغرفة وتروشت مالت حتى ملابس شسمهم صغار *_^ 
جلست اجفف شعري وحطيت لي كريم مع شوية مكياج وشعري رفعته على جنب وطلعت الأيباد 
حقي واندسيت في السرير وجلست على الأيباد حقي .. 


وليلة سعيد .. لي ولغسان اللي جاي بالطريق 
ماذا استطيع ان افعل لأجل حبي المهجور 
اتعثر في البحث عن الحب الذي هجرني 
كيف يمكنني ان اتخلى عن حبي اخبرني 
ارجوك انه مجرد حلم .. 
وعندما افتح عيناي سأرى الظلمة فقط 
سأتمسك وقتها بالذكريات المحطمه 
مع العلم انه لايمكن ان اجمعها معا 
ترددي في ان ادعها تذهب تزيد 
من الم قلبي .. الدموع هي فقط 
من تملئ قلبي المنفطر .. 
وكل ذكرياتي الدافئة تجمدت واصبحت 
حالة من ______________ الفراغ . 
فقط الذكريات الباردة المتلاشية هي الباقية 
اعلم الحب المهجور لايزال مشتعلا .. 


البـــــــــــــارت الحـــادي عشــر 
واكتشفت ان مافي انترنت .. معقوله بيت كبير مافيه انترنت .. سكرته و
غمضت عيوني ومن غير وعي .. سقطت في عالم احلامي ..المليئ من اشكال 
سندريلا تشارلي ..بيلا ادوارد جايكوب ...ريمي ماتيوو خخخخخ 


في المطـــــــار 
يدوب قدرت احل المشكلة بعد ساعات من كلامي مع السكيورتي .. طبعا الطيارة اقلعت 
واظطريت اجدد الحجز مرة ثانية .. 

كنا جالسين عند الكراسي للأنتظار .. 
غسان :يوما لاتناقشيني قلت ماتروح ماتروح .. 
ام غسان :يما مريتك تنتظرك وخلاص لك مني مااخليها تتخانق مع حد بس روح 
لاتزعل من اول يوم يكفي اهله موموجودين بعد انت مش موجود .. 
تنهدت ولفيت عليهم :رهف كانت جالسة على البيبي حقها اما نارا كالعادة 
مطلعة الأيبود حقها وتسمع فيه وهي مغمضة عيونها .. 
وقفت وقلت :نارا .. نارا 
فتحت عيونها ورفعتها لي :نعم 
سحبتها وقربت من اذنها :اختك لاتخلينها تروح عن نظرك لو تشوفينها تفتح فمها .. 
بدون اي نقاش اتصلي علي فاهمه .. 
نارا دخلت يدها بجيوب البنطلون من فوق العباية : حاضر 
خزيتها :موتقولين حاضر والاقيك بسماعاتك ماتدرين شسالفة 
نارا فتحت فمها تتفاوق دليل فيها نووم :قلت لك انشاء الله .. 
خزيت رهف اللي صدت للجهه الثانية وبايبن انها معصبة .. 
ودعت امي مرة ثانية وقلت لها ان فهد بيجيهم بعد يومين .. بس يخلص شغله ويجي .. 



ركبت السيارة وشغلتها ومشيت للبيت وفي بالي فرااااااااغ كبير .. 





في كـــــــــــــــوريا 
وصلنا الفندق على الساعة 1بتوقيت السعودية لكن بتوقيت كوريا كانت الساعة 7ونص 
رشا دخلت وغيرت ملابسها وتوضت وصلت وانا غيرت ملابسي بسرعه وتوضيت وصليت 
ولبست بنطلون جينز اسود مع قميص كحلي غامق ولبست قبعة بعد مارفعت شعري وفصخت الحلق 
ومسحت المكياج وفصخت الأساور والساعه الفوشية ولبست ساعه سوده وجاكيت اسود جينز 
رشا وهي تنبطح بتنام :على وين ؟؟ 
تولين وهي تلبس شوزها :ابروح اشوف زياد متصل علي مرتين .. 
رشا شهقت :هـــ في هالليل .. 
تولين وهي توقف وتتعطر :ايه بهاليل يرحم امك مدري الساعه كم ترى كلها 7 ونص 
يعني عادي .. 
رشا توها بتتكلم :اشرتها له :اووووش ارسلت لها غمزه وقالت :MY LADY GOOD BAY 
وطلعت وسكرت الباب توجهت للشقة زياد :طق طق طق 
انفتح الباب :كان لابس قميص ابيض رسمي فوقه قميص كحلي حفر مع بنطلون جينز ازرق غامق 
ناظرني :وينك يرجال اتصلت عليك اكثر من مرة ماترد .. 
تحمحمت :ههههه تدري كنت مع الأهل ونسيت نفسي .. عذرا 
زياد :لاعادي .. 
دخلت وسكر الباب كانت الغرفة معفسة الملابس في الأرض والسرير مش مرتب .. 
زياد :عن اذنك بس بتروش واجي .. 
محمد ابتسمت :لاعادي خذ راحتك 

استغليت عدم وجوده وقمت ارتب بسرعه وشلت ملابسه بعد مارتبتهم ودخلتهم الدولاب 
ورتبت السرير وغيرت مفرش السرير وطلعت المفارش في السلة الموجودة عند الباب ورميت 
اكياس الشبس والعصير ورتبت ساعاته مع العطور الموجودة .. 

وبعدها شفت المجلة الموجوده على الدريسر وخذيتها اتصفحها على مايطلع .. 




في بيت غســــــــــــــــان 
دخلت البيت وانا كل همي وين سريري نسيت اصلا ان في شخص ينتظرني في شخص اليوم فرحان 
في شخص يمكن يكون صاحي لأنه ينتظرني .. 
صعدت غرفتي وبدون مااناظر الغرفة اللي بجنب غرفتي دخلت غرفتي وفصخت ثوبي ولبست 
بنطلون البيجاما مع قميصة اللي طلع بالصدفة مقلوب ورميت نفسي ونمت .. 






في الطـــــــــــــــــــيارة 
كانت ام غسان ونارا ورهف جالسين قبال بعض رهف جنب نارا وامهم قبالهم 
كانت الطيارة تقريبا فاضية لأنه الطيارة درجة اولى فماكان فيها حد .. 
جات المضيفة وقدمت شوكلت :ام غسان كانت نايمة اما رهف كانت مطلعه مجلة عن مشاهير هوليود وتقرى 
ونارا كالعادة مغمضة عيونها والسماعات في اذنها بس اختلف انها لابسه جكيت على العباية 
لأن الجو فجأة صار بارد كثير .. 
المضيفة :Take a piece of candy Mss>>>>خذي قطعة من الحلوى انستي 
رهف بغيض لأنها وصلت نقطة مهمه عن فضيحة لجاستن بيبرانه عنده طفل :WHAT ?? 
المضيفة برعب :Regret did not mean to bother>>>اسفة لم اقصد ازعاجك 
نارا فتحت عيونها وبدون اي كلمه حطت يدها على فم رهف وخذت شوكلت 
وقالت للمضيفة مع ابتسامه باردة :THANKS*_*
رهف بعصبية :هي شلون تحطين يدك على فمي .. 
نارا لفت لها وقالت ببرود "عندك اعتراض كلمي غسان مش انا .. 
واسندت راسها ورجعت تسمع الأغنية وغمضت عيونها .. 




في شقة زيـــــــــــــــــاد 
تعبت من كثر ماانتظرت لكن جد طول غمضت عيوني وغفيت على اني لم يطلع ابسمعه 

طلع زياد وهو حاط المنشفة على راسه ولابس بنطلون بيجاما ازرق والقميص اسود 
استغرب من محمد اللي نايم .. قرب منه وقال :محمد محمد بوحميد 
كل اللي كان يسمعه صوت نفسه وفمه مفتوح شوي وراسة مسنده على جنب .. 

بوم 
بوم 
بوم 
بوم بوم 
بوم بوم بوم 
بوم بوم بوم بوم 
بوم بوم بوم بوم بوم بوم 
بسم الله وش فيني انا اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. 
ابتعدت وانا اهذي وتوني الاحظ ان الغرفة نظيفة ابتسمت :على الأقل سوا لي معروف 
خذيت مخده وحطيتها تحت راسه لكن القبعة بدت تتحرك وشكلها مزعجته .. توني ابشيلها 
الا رن جوالي تجاهلت القبعه ورحت رديت :هلا وغلا 
امي :هلا فيك يما شخبارك عساك طيب ..ورفيقك وش اخباره 
زياد ابتسمت وانا اناظر محمد :كلنا تمام ونسلم عليك وانتي يما شخبارك 
امي :انا بخير دامك بخير 
يوووه يما خذ لوتس ذبحتني وهي تبغى تكلمك .. 
ضحكت :ههههههههه عطيني اكلمها .. 
لوتس :يالبى قلب اخوي حبيبي انت عساك بخير ومتهني بدوني 
زياااد فجأة فقعت ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههه وربي اني بخير اهم شي ما
شوف وجهك .. 
لوتس :احلف عااد ادري بك مشتاق لي بس مستحي تقول ..المهم 
بشرني الأجواء تصلح توديني هناااك .. 
زياد :يصير خير 
لوتس فجأة بنعومة قالت :زيووودي .. 
قلدتها :نعم شتبين 
لوتس :شريت اللي قلت لك 
زياد ابتسمت :انا قايل هالنعومة وراها شي ايه شريت ثلاث الوان وردي وبني فاتح وشفاف 
لوتس :صج احلف احلف 
زياد اعرف هبالها :ماله داعي احلف بس شريتهم في شي ثاني 
لوتس يقال لها مستحية :شووف اخوي اي بقى شي بس مادري شقولك مستحيه خلاص خلاص
مولازم مولازم .. 
زياد :اقووول بلا هياط وش تبين يعني ينقال لك مستحيه يلا وش تبين بعد 

لوتس :احم في هم من فس ماركت لورال باريس في صبغة ابغيها بس اللون اللي ابغية موموجود 
الا هنااك .. 
زياد :عفوا صبغة اقول تقلعي طلبي شي ثاني .. هذا اللي باقي تصبغين شعرك وانتي 
ماتزوجتي يلاااا 
لوتس اوووف :طيب طيب خلاص مولازم صبغة 
زياد :ايه تعدلي شتبغين حبيبتي .. 
لوتس لوت فمها :ابي توقيع لفرقة ينقال لها سوبر جريونر او لا لا سوبر جونير 
زياد :احلفي عاد بالله من وين اجيب لك توقيعهم 
لوتس :وربي صديقتي عيد ميلادها قريب وموعارفه وش اجيب لها فقلت احسن شي 
توقيعهم بس الله يعافيك جبلي انا واحد بعد 
زياد :طيب بس من وين اجيب توقيعهم 
لوتس :اهم بيسوون حفل للتوقيع للمعجبين رح انت ورفيقك وجبلي 
زياد :يصير خخير لم اعرف الموقع وين جبت لك .. يلا سلمي على ابوي وامي وقولي لهم 
ابكلمهم بكرة لأن فيني نوم وابغى انام .. 
سكرت الجوال وانبطحت وتوني ابتغطى لاحظت ان محمد ماعليه شي 
طلعت لحاف من الدولاب وغطيته حتى لو الصديق وقت الضيق 

وطول ماانا ابغى انام كانت تجيني وساويس عن شكله وضربات قلبي موراضية تهدأ 
يربي انا من جدي ولا استهبل صرت شاذ يربي صرت شاذ 
اوووف تعوذت من بليس وغمضت عيوني *******************************
واخير قدرت اناااام .. 







في غــــرفة رشــــــا 
كانت تروح وتجي :ياربي هاذي ليش تأخرت اوووف .. 
اتصلت على جوالها للمرة 3 وهم مغلق ياالله وربي بذبحك يتولين .. 
جلست على السرير قررت اني اروح وادورها يمكن تكون تحت ولاشي 
الوقت حيل تأخر واهي ماجات .. 
لبست عباتي الكتف مع حجابي وخذيت جوالي وطلعت ويوم سكرت الباب كانت 
الصدمة ان البطاقة اللي تفتح الباب نسيتها داخل واردى من كذا عباتي سكر عليها الباب 
ولو اشدها رح تنشق ورح تطلع سيقاني لأني لابسه شورت قصير 
توهقت اتصلت مرة ثانية على تولين وهم جوالها مغلق حاولت اشد العباية بس مافي امل 
اصلا حتى مااقدر اجلس لأنها علقت من النص لوبجلس رح تنرفع الى فوق 
توهقت وتدرون شنو احلى شي بالسالفة اني توني ابتصل على ابوي يكلم واحد من اخواني 
المحترمين ((البطارية ضعيفة )) وفجأة وتوه جالس يتصل على ابوي طلعي لي 
فيس مرتبك ومكتوب تحته ((Sorry there are no battery )) وطفى الجوال 
الحلول اللي كانت موجود اني اسحب العباية واخليها تنشق لكن المصيبة شلون 
رح افتح باب الشقة لازم انزل الرسبشن يعطوني بطاقة جديدة ومستحيل انزل وعباتي مشقوقة 
اصلا شكلي غلط .. 

رضيت بالأمر الواقع وقلت ماكو الا اني اظل واقفة يمكن تجي تولين وترحمني لأن ظهري بدى 
يعورني من الوقفة السخيفة .. 







عنـــــــــــــــد ثنائي يبدأ حياته من اليوم 
صحيت الصباح وانا احس بحماس مدري ليش تذكرت اني عروس المفروض ينقالي يعني 
دخلت الحمام وتوضيت وفرشت اسناني وصليت الفجر بحكم ان الساعه للحين مابعد تصير 9 
قلت يمكن الاقي شي بالغلط يدخل فيني 
حست وحست بالملابس اشياء تجنن يكفي الشورتات الموجودة والفساتين القصير 
عورني قلبي من حلاوتهم حسيت ودي اعصقل بس هاليوم لو تجيني ساحرة وتحولني 
لملاك في جسمي وشكلي ومعليه ابصير مثل سندريلا بس تدق الساعة 12 لا11 انا رجعت لشكلي 
>>>>>>>معليش لاتاخذون عليها .. 
شفت فستان مديلة كم طويل وواسع فقلت خل اجربة وسميت بسم الله 100 مرة وانا ادعي انه يدخل 
لبسته كان تقريبا عدل لكن يوم جيت ابسكر السحاب كانت صدمة حياتي انه قطعته من كثر 
مافغصته فيني .. فصخته واستسلمت للأمر الواقع ولبست فستاني اللي امس .. 
رفعت شعري على جنب مع خصل بسيطه نازلة من وجهي وحطيت لي قلوس فوشي مع بلشر وردي 
وكحل ازرق وماسكرا سوودة .. 
لبست حلق كرستال صغير لونه تركوازي كان موجود تبع الأكسسوارات الموجودة 
واحلى شي ان الجزم كان اغلبها 40 و41و39 يعني 40 و41 دخلين برجلي داخلين 
ناظرت كعبي المخمل الكحلي على طول تجاهلت فكرة اني البسة فلبست جزمة كعبها صغير مرة 
لونها تركوازي فيها ريشة طاووس عليها كرستاله تعطرت وسميت بسم الله 
وناظرت شكلي بالمراية الطويلة الموجودة بالغرفة وقلت بعدم ثقة :معليه شكلك مقبول موشين 
وانشاء الله ربي يعمي على قلبة ويقول ماشي حالي يوم كنت اناظر من حوض السمك 
شفت جسم نايم على السرير بالعرض ورجوله في الأرض وفي ثوب في الأرض وكانت الغرفة ظلمه بس كان واضح 
من النور اللي في حوض السمك .. 
طلعت من الغرفة ونزلت تحت شفت الخدامة تجهز الفطور على الطاولة الطويلة اللي كان موجود عليها 
صنف محدد من الأكل كان في كوروسان بالجبن والزعتر والسكر ودونات وكيك يعني السالفة كلها 
حلى في حلى مع كوب وابريق للشاي واللي انهت الخادمة الأكل بالعصير الفراولة .. 
ابتسمت لي الخدامة وقالت :صباح الكير مدام تفدلي فطور .. 
ابتسمت لها :شكرا بس .. وكأني بلمت 
ردت وكأنها عارفة انا وش ابغى :مستر غسان رح ينزل الحين عشان دوام .. 
هزيت راسي بمعنى :طيب 
جلست واناظر الأكل فجأة سمعت صرخة من بطني قلت وانا امسح على بطني :ادري انك جوعانة بس كلي تبن 
الحين انا صرت امرأة متزوجة لازم امسك نفسي واثقل واحاول امنع نفسي عن الأكل 
فجأة حسيت يديني في اي دقيقة وبلحظة لاوعي رح تاخذ :دونت وادسها بفمي 
فوقفت ورحت جلست على الصوفات انتظره يجي 







من جهه ثانية في غرفة غســـــان 
صحى على صوت السنترال ويوم رد سمع صوت الخدامة وهي تقول :مستر غسان صباح الخير الساعه 9وربع 
رح تصحى ولا .. 
غسان سكر الخط بوجه الخدامة .. طبعا الخدامة عارفة تصرفه هذا وماخذه عليه فعرفت انه رح يقوم 

وقفت وانا موقادر اسند نفسي رجليني حيل تألمني لأن جسمي كله كان على السرير الا سيقاني اوووف 
دخلت وتروشت وفرشت اسناني وصليت الفجر ولبست ثوب ابيض مع غترة حمرا ولبست الكبك 
الفضي علامة $L ولبست الشوز حقي باللون الأسود الجلدي وتعطرت من عطري Boss وخذيت الجازدان 
حقي مع مفتاح سيارتي المارسيدس حاب اغير شوي وخذيت نظارتي الشمسية من dior 
ونزلت لكن شدني شي قبل لااطلع من الغرفة كان في ملابس طايحة بالغرفة اللي جنبي 
ذكرت اني وللأسف صرت انسان متزوج البارح نزلت الدرج وجلست على طاولة الفطور وكانت فاضية 
حسيت بأحد يقرب وقلت بدون ماارفع راسي :اصعدي نادي مدام غسق .. 
يوم ماشفت رد ولا تحركت رفعت راسي وناظرتها لكني استغربت وقلت كلام حسيت نفسي غبي يوم استوعبت منو اهي :
انتي الخدامة الجديدة .. 
غسق يوم شفته نازل بدت دقات قلبي تتسارع شعور مخيف وكأنك على حافة الأعدام اما سموحة او اعدام مافي تفكير 
لكني انصدمت يوم ناظرني وقال انتي الخدامة الجديدة .. :نعم .. 
غسان وقف وقرب مني وقال وكأنه يبغى يتأكد :انتي غسق ..
ناظرته بخووف وجسمي بدى يرتجف بلعت ريقي :اآ ..اا ..اييه .. 
طالعني من فوق لتحت وهز راسه وكأنه موهذا اللي كان يتوقعه .. :وش فيك ليه تطالعني كذا .. ؟
هز كتوفه ورجع جلس :ولا شي اجلسي افطري .. 
جلست وكان الفاصل بيني وبينه زاوية الطاولة مع كرسي وقال :انتي متأكدة انك غسق .. ؟؟ 
غسق عقت حواجبي :هذا شفيه يستهبل :ايه متأكدة اني غسق 
غسان :يعني انتي موبنت خالتها .. 
غسق رفعت حاجب :ليه ابكذب عليك مثلا .. 
غسان هز راسة بعدم رضى وجلس يشرب من كوب القهوة اللي كان لونها اسوود موطبيعي 
غسق ماهتميت لكلامة وخذيت من الأبريق اللي جنبي وسكبت لي من القهوة .. مثل اللي كان يشرب منها 
لف ناظرني وضحك وكأنه عارف انه بيصير شي .. وقطع له من دونت كلاسك ودسها بفمه بشكل 
بارد وكان يناظر قباله في الفراغ ولا كأني موجودة 
تدرون اكثر قهرني شنو انه ماقال لي ((مبروك )) :( ومسكت كوب القهوه وانا سرحانه 
شربت رشفة منه كانت الصدمة :حار ومر مر مر مر مر مر موطبيعي طلعت لساني بعد ماخذيت منديل 
ومسحت فمي وطلعت لساني من الحرارة لأن لساني احترق من حرارته جاتني الخدامة وعطتني 
كوب موية باردة مع منديل قماشي صغير .. 
تأفف وكأنه مللان ووقف ومشى عني ولفيت اناظره وانا معصبة شاليوم الخايس 
لف وناظرني وقرب وقال :صج نسيت اقولك مبروك ومال لي وباس جبيني وابتسم ابتسامة سخرية 
ومشى .. 
اكثر شي قهرني ابتسامة سخريته ياربي انا اتخلص من راكان يطلع لي اهوو .. اووف 
وقفت بسرعه انسدت نفسي عن الأكل وصعدت لغرفتي غيرت الفستان اللي صارت عليه بقع قهوة 
ورجعت بالملابس اللي خذيتهم منه وناديت الخدامه تغسله لي بس تدرون 
شنو اكثر شي احرجني يوم قالت الخدامة :ميدام ليه اخذ ملابس مستر غسان 
غسق :وانتي شدخلك موعاجبيني 
ناظرتني بسخرية :مايعجب انتي ولا مايدخل في جسم انتي .. هزت راسها ومشت .. 
مسكت نفسي لا ارتكب فيها جريمة ايش دخلها ماادري .. 
تعوذت من الشيطان عشان لاانرفز نفسي على الفاضي ناظرت الساعه كانت الساعه 11ونص 
ياربي طار الوقت بسرعه .. انسدحت على سرير وكنت ابموت عشان اجلس على الفيس بوك 
لكن ماافي امل .. اوووف قررت اقرى رواية كنت محملتها بالجهاز 
لكن وتوني بادية بالمقدمة كنت البداية سخيفه موطبيعية اصلا .. 
سكرته ورميته طرى على بالي اكلم امي واسلم عليها اشتقت لها كثير 
بس لو كلمتها رح تقول تعالي لي او ابجيك ساعتها انا شنو بلبس .. 
تأففت وحطيت راسي على المخده وانا احاول اسوي شي يشغلني .. لكن سرعان ماغلبني النوم 
ونمت ... 




غسان بالسيــــارة 
فجأة جلست اضحك ضحك هستيري :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
وقسم بالله ماتوقعتها كذا ابوها قالي دبدوبة بس مولهدرجة .. لوان مافيها طول الله العالم وش كان 
رح تصير ... بس يلا مهيب شينه مره احلى شي فيها وجهها الطفولي .. 
هزيت راسي بمعنى مستحيل وكملت سواقه .. 






عنـــــــــــــــــــــــد حياتي رشا 
ناظرت الساعه ياالله تعبت وربي تعبت المشكلة ماامشي بس واقفة الحين الساعة صارت 5ونص 
الصباح وتولين مارجعت بالله شسوي .. 
وفجأة طلع واحد كان لابس ثوب اماراتي مع غتره وجاكيت اسود 
وكان يكلم بالجوال :ايه ياي الحين ياريال والله اني طلعت من الشقة اصبر شويه .. 
الرجال مرة ثانية :لا قلت لك طيارتي رايحة على لندن وبكرة ابرجع لكوريا .. 

رشا ناظرته لأينه يوم شافه عقد حواجبة وقال :سلام علييكم 
رشاا هزت راسها :يوم سمعت لندن قالت انشاء الله تطير هالطيارة ويجرب اللي انا فيه 
هاا شنذاله فيني شدخله ماسوى شي .. لويت فمي ياجعلك تعرسين ياتولين >>>هذي دعوة صديقتي دايم تقولها 
سكر جواله وكمل طريقة .. وانا ظليت واقفة خلااص تعبت وعطشانه حدي 
وابمووت ابدخل دورة المياااه الله ياخذك يتولين وينك حاولت بجوالي مرة ثانية لكن مافي امل .. 

كنت اشوف ناس تروح وتجي ويناظروني وهم مستنكرين من طريقة وقفتي .. 
كنت اتمنى اشوف عاملة الظافة تمر اوريها عباتي عشان تفتح لي الباب .. 
يالله .. جلست شوي ونرفعت العباية .. وبس سمعت صوت احد يقرب وقفت بسرعه 
وكذا كان حالي جالسة وواقفة .. اهئ اهئ اهئ 






غســــــــــــــــــــــــــــق 
سمعت صوت الخدامة تناديني فتحت عيوني وقعدت :نعم 
الخدامة ببتسامة :مستر غسان ينتظر تحت يقول مابينزل غدا 
تعدلت وانا اناظر الساعه هااا الساعه 3 ونص متى نمت كل هالنوووم 
قلت لها :الا رح انزل بس جيبي فستان مال انا 
الخدامة :احنا غسيل فيه موية .. 
كشرت :لاااا طيب روحي روحي 
وقفت ورح لبست الفستان اللي يدوب كان داخل فيني والسحاب مقطوع .. 
مسكت خيط وابرة كانو موجودين بالصدفة في الأدراج وخيطته وانا لابسته واخذت ايشارب 
عريض وحطيته على كتفيني عشان مايطلع ان الفستان مخيط ..

كان الفستان لونه اسود من الستريج كان حفر وعند الصدر متكوم على شكل وردة مع خرز بسيط 
والأسود كان يغطي بس الصدر وبعدها تحت الصدر لون وردي فاتح .. 
وبينما انا اتمكيج ذكرت اني ماصليت الظهر ولا العصر رحت بسرعه وغسلت وجهي وتوضت وطول 
ما انا اصلي كنت خايفة تنفتح فتحه منه وينشق واروح في امها 
بس الحمد الله تمت الصلاة بدون حوادث 
تركت شعري مفتوح وحطيت لي قلوس لونه وردي فاتح وتعطرت بعطر body barbary 
ونزلت كان جالس على طاولة الأكل وهو ياكل السلطة والخدامة تقدم له الأكل في الصحن 

وفجــــأة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟









عنــــد تولين وزياد 
كانت تولين بعدها نايمة ومحمد هم نايم على ان جوال زياد رن اكثر من خمس مرات 
لكن لا يوجد خبر من الأثنين طايحين بعالم احلامهم .. 





نروح لرشا ظحية تولين .. 
كنت معصبة حدي خصوصاا ان بطني قام يوجعني من الجوع وابغى ادخل دورة المياه الله يكرمكم 
وانفاسي تتسارع من عصبيتي .. لدرجة اني فكرت اتهور واتصل على ابوي واقول كل شي ... 

الحين الساعة 8ونص يناس يعالم من الساعه 1وانا واقفة .. 
سمعت صوت احد يجي وكان نفسه الأماراتي اللي من شوي وكان معصب الظاهر ان صج 
مشت عنه الطيارة .. 
لف ناظرني وهو رافع حاجب مستنكر من وقفتي .. دخل شقته وتأففت قلت مدري اطلب منه 
يسلفني جواله اتصل وارجعه له .. بس لافشيلة جاني صوت قلبي وقال 
وش فشيلته جالسة لك 8 ساعات وانتي نتنظرين شفيك تبين تموتين .. 
وبعد نص ساعه طلع الأماراتي من شقته وناظرني واخيرا قال :صباح الخير اختي محتاجة شي 
رشا ابتسمت وكان حد راش عليها غاز :هاا ايه عذرا بس ممكن تخليني اكلم جوال 
الأماراتي :ايه تفضلي بس ليه واقفه صار لك مدة 
رشا ماتكلمت وكانت منزله عيونها بالأرض هم ماترد تولين 
الأماراتي :قولي اختي لاتستحين وش مابغيتي ... 
رشا بأحراج :ممكن تشحن لي جوالي .. 
الأماراتي :ايه مافي مشكلة بس انتي ليه واقفه على نفس الوضعيه من مساعه 
هنا رشا طاح وجهها ولاتكلمت .. 






عند تولين .. 
صحيت وانا اتألم من رقبتي وناظرت المكان كانت شقة محمد وكان محمد نايم على السرير وانا على الصوفا 
ابتسمت وفجأة تذكرت رشا عضيت على شفايفي وفزيت على طول وفتحت الباب شوي شوي 
وطلعت بأمااان .. شفت واحد واقف عند شقتنا وجالس يكلم رشا تقدمت وخشنت صوتي .. :السلام عليكم 
الأماراتي لف ويوم ناظرني عقد حواجبة وكأنه منصدم 
:قلت :خير اخوي بغيت شي .. 
الأماراتي ابتسم :تسلم معك هزاع من دبي 
تولين ناظرت يده وكأن هالحركة تسري بدمي :قلت اهلين وانا محمد من الدمام 
الأماراتي :بس حبيت اساعد وانت جيت انا مالي داعي 
تولين ببرود:مشكور 

وبس مشى الأماراتي انصدمت من حركة رشاا اللي كانت ..
اتذكر تلك اللحظات الحرجة .. 
اتذكر تلك الدموع التي كانت تتساقط .. 
اتذكر نوح والدتها وانا لاادري ماافعل .. 
واتذكر بكاء بعلها وتهجم وجهه .. 
اغلى البشر سامحيني ارجوك .. 
فأنا لم اقصد تركك في احرج لحظاتك .. 



البــــــــــــــــارت الثــاني عشر 
انصدمت من حركة رشا مسكتني من ياقة قميصي وصرخت :فتحي الباب بسرعه .. 
هزيت راسي بمعنى طيب وفتحت الباب وانتبهت ان عبايتها كانت عالقة في الباب .. 
فتحت الباب وركضت لدورة المياه الله يكرمكم ... 
استغربت .. لكني مااهتميت ورحت غيرت ملابسي وتوضيت وصليت الفجر وتوني 
ابنبطح عشان انااام وكانت الصدمة برشا وهي تقول :يالخايسة ليه نايمه برى هاا 
انتي ماتدرين شصار فيني في سبيل اني القاك .. 
تولين عدلت جلستي عشان اقابلها :ليه انا قلت لك اطلعي تلقيني لا والله ماقلت لك 
وش اسوي لذكائك الخارق اجل تطلعين تسكرين على عباتك ولاتاخذين كرت الفندق 
رشا :هذا جزاتي تأخرتي وانتي تعرفين اذا سافرنا انا مااحب انام لحالي ..
تولين جلست اراوغ لأني ابغى اكمل نومتي :اووه ارسوو بياني >>>طيب اسفة 
حطيت راسي على المخدة ونمت واهي قامت وخلصت صلاة وانبطحت جنبي 
صراحة رحمتها حسيتها بتموت من التعب والنووم 









عند غسان وغسق 
كانت الخدامة تقدم له الأكل فجأة طلع صوت مثل المنبه .. 
ورمى الملعقة من يده ورفع يده اليسار وكان يناظر ساعته .. 
الخدامه خافت يوم شافته كذا :مسترغسان اجيب دواا 
غسان عبس بوجهه واشر لها بيده :لا روحي 
تقدمت صراحة خفت :وقلت فيك شي 
خذى نفس عميق وتنهد لا وبشويش قل صوت المنبه وسكت 
شرب كوب العصير وبس لف علي :كملي اكلك .. انا بقوم ارتاح .. 
صـــعد وطنشني ياربي ولا كأني متزوجه وقسم يعاملني وكأني سكرتيرته اوووف 
بدون مااهتم شفته ركب المصعد مادري حسيت فيه شي .. لكني مافكرت اسأله ليه .. 
وجلست اكمل اكل وانا احس اني بموت جوووع .. 
كنت جالسة اكل وبسرعه قبل لايجي احد ويشوفني فجأة انفتح الباب و ... 








عند تولين ورشا 
صحيت على صوت جوالي ورديت :الو .. 
زياد :الو ارتبك من الصوت الأنثوي وقال :ممكن تعطيني محمد 
تولين صحت فجأة وعدلت صوتها وقال :هلا والله 
زياد :هلا فيك ليكون ازعجتك .. 
تولين لفت تناظر الساعه شافتها 2ونص الظهر :لا عادي انا كنت بصحى .. 
زياد :وش رايك نطلع ابغى ادور على شي تجي معي \
تولين :اوكي بس اغير ملابسي واصلي واجيك .. 
زياد :طيب انا بنزل الكوفي تحت ابطلب لي شي تبغى اطلب لك معي ولا 
تولين :امممم اوكي ابغى ميلك تشيك توفي اوكي 
زياد :طيب 
تولين بدون مااسمع رد سكرت الجوال ولفيت شفت رشا نايمه وشكلها تعبانه من جد .. 
دخلت الحمام الله يكرمكم وتوضيت وفرشت اسناني وصليت الظهر والعصر لأن موأكيد اشوف مسجد
ولبست بنطلون جينز كحلي مع قميص بنفسجي غامق كان مرسوم عليه قيتار مع الات موسيقية 
مع جكيت رمادي فاتح ورفعت شعري ولبست الباروكه ورتبتها .. تعطرت ولبست ساعة من شنل 
لونها رمادي فيها خطوط بنفسجي وخذيت نظارتي الشمسية من gass وتأكدت ان كرت الفندق عندي 
وجوالي وكل شي طلعت بعد ما كتبت ملاحظة بجوال رشا لاتنتظريني وسوي اللي تبين ولاتنسين كلي لك شي .. انيو >>>با ي


كان جالس على الكراسي اللي بالكافي كان لابس بنطلون كحلي مع قميص اخضر مثل لون علم المملكة الجميل 
وعليه جاكيت رمادي الألوان حيل حلوة وشعره كان مرجعه لورى بطريقة حلوة ذكرني ب لي جون من m black ....>>يالبى قلبه 

مشيت بخطوات واثقة وجلست :السلام عليكم 
رفع راسة وناظرني وابتسم :هلا وعليكم السلام 
خذيت الميلك تشيك حقي ومشيت معه عشان بنتمشى شوي .. وبنروح مجمع كله لماركات لاكوست 





عنـــــــــــــــــــــــد غســــــــق 

كنت داخله جو بالأكل ومن دون مااحس دخلت بنت صغيره كانت لابسة تنورة قصيرة 
لونها فوشي مع قميص ابيض وعليه جكيت وردي من الفرو ورافعه شعرها بطريقة انيقة ولابسة نظارة شمسية 
وشنطة كرستالية في يدها .. تقدمت مني وقالت :بون سوار >>>مساء الخير بالفرنسي 
لفيت عليها وقلت ينقالي انجلش : what
هزت راسها وقالت بنعومة :ليكون انتي غسق 
ناظرتها ومسحت فمي ينقالي ارقعها :ايه منو انتي 
البنت جلست على الصوفا البيجية وقالت :انا رنيم بنت عمة زوجك 
غسق :اهااا بس يعني اذا ممكن انتي كم عمرك ؟ 
رنيم خزتها :هالسؤال المفروض ماتسئلينه البنات لأنه اصعب سؤال يجاوبون عليه وين غسان 
غسق استغربت شكلها بزرة لكنها فهيمة :صعد يرتااح 
رنيم هزت راسها بمعنى اهاا طلعت مرايا صغيرة وجلست تناظر نفسها وحط قلوس وردي وتعطرت ووقفت 
وصعدت فوق استغربت وذبحني الفضول اعرف منو هذي مسحت يديني وصعدت وراها 
شفتها تطق الباب ودخلت وسكرت وراها الباب دخلت بسرعه غرفتي ورحت اناظرهم اول ماشافها 
غسان ابتسم وضمها وجلس يقرص بخدودها .. 
شفته رفع التلفون وجالس يتصل استغربت لم رن تلفون غرفتي رديت :الو 
غسان :تعالي غرفتي وبلا لف ولا دوران 
استغربت شفيه رحت لهم .. 
غسان ببرود :هذي رنيم بنت عمتي خذيها معك واجلسي سولفي معها لأن رح تنام معنا اليوم وبكرة 
غسق عقدت حواجبي وانا ااشر له بمعنى كم عمرها ؟؟ 
غسان :رنيم عمرها 5سنوات 
شهقت :خمس بس شلون ت 
قاطعني وقال :ابوها كان يدرس برى وولدوها هنااك وتراها تعرف اكثر منك يعني بالأخير عقلها اكبر من سنها 
غسق بلمت وقلت :اهاا طيب 
رنيم وقفت وقالت :نام وارتاح طيب ولاتشيل همي انا عارفة انتبه لنفسي 
غسان :اوكي خذي راحتك ترى البيت بيتك 


طلعت معها وانا مرتبكة على انها بزرة بس عقلها كبير واول ماجلسنا بدت تسلف عن فلانه يوم راحت زواجهم 
وعن فلانه يوم شافت بيتهم .. 





في كــــــــــــــــــــــــــــــوريا 
كنا داخلين محل يبيع اكسسوارات وشنط شريت جازدان جلد لونه بنفسجي مدرج الى الفوشي 
مع شنطة لرشا واهو شرى مثل اللي شريتهم لكنت على اللون البني ويتفتح للون الأورنج 
ويوم كنا بنحاسب لف علي :اي صج بسألك تعرف فرقة اسمها .. سوبر سوبر ايش يربي نسيت 
جاوبت على طول بوناسة :سوبر جونير 
زياد :ايه ذي تعرفها 
انا بدى صوتي يتغير من الحماس :ايه وش فيها
زياد :ابد بس ابغى اشوفهم ماتدري وين احتمال كبير نشوفهم فيه 
لفيت عليه وبدى حماسي يزيد ونبرة صوتي تتغير:ياااي انا ابغى اشوفهم .. بس ماادري وين 
فجأة فكرت انا شلون تكلمت كذا حمدت ربي انه كان يكلم المحاسبة ولا سمعني اخر شي .. 
قلت بثقل :ايه انا رح اشوف متى يكون عندهم حفل توقيع واقولك ونروح سوى 

طلعنا من المحل وكان فيه ناس متجمعه على صوت قيتار ياااي الرومنسية كان واحد جالس يعزف بالقيتار 
لحبيبته ولم خلص طلع من جيبة خاتم وقال :mery me ples
هنا الكل بدى يصفق .. 
عقد حواجبة وهو يضحك ومشى :جد مصخره .. 
مشينا ومشينا بس فجأة .. 




عند غســــــــــــــق 
كانت رنيم تحوس بالغرفة وطلعت فستان لونه احمر قصير منفوش وفيه شيفون على شكل ورود اطرافها 
بالذهبي .. قالت :وش رايك تقومين تلبسينه وخليني احط لك ميك اب عشان لصحى غسان 
ناظرتها :ههههههه لاماله داعي حبيبتي ارتاحي اهم شي راحتك 
ناظرتني :ايه بس انا ابغى اشوف الفستان عليك ولا منتي ناوية تغيرين الفستان اللي عليك ترى 
احس شوي واكره لونه 

فكرت بشي ينسيها هالأشياء وقلت لها :ايه رنوم حياتي مدامك تعرفين كل شي بالبيت وريني 
شنو فيه وعرفيني على المرافق الي فيه لأني مااعرف شي .. 

رنيم وقفت بحماس :اوكي وراي يلا 
مشيت وراها .. 
ودخلنا غرفة كانت كلها ابيض في ابيض وكأن صاحبها مهووس هوس مش طبيعي بهاللون
وكان فيه لوح كبير لونه سماااوي ومعلق عليه انواااع صور الممثلين اولهم snsd /super junir/m blak /U kiss 
t-araa /kara /2pm الخ الخ الخ وكان مكتوب ملاحضات بس مافهمت الخطة لأنها بالأنجلش
وبعدها فيه سرير كبير على شكل دائري وكان غطاه من الفرو الأبيض ونازله عليه ستارة بيضة بسيطة من الشيفون بشكل جمالي 
والكومدينه كان موجود عليها علبه صغيره وشكلها للأيبود وشاحن ايفون وبعدها جدار يفصل غرفة النوم 
وفيه تسريحة كبيرة كان فيها اكثر شي مرطبات بشرة وكريمات وعطوروالمكياج ينعدون على الأصابع 
وبعدها دولاب ملابس كبير باللون الأبيض الشفاق وباب صغير شكله الحمام .. اكثر شي جذبني 
كانت الساعة اللي قبال السرير على شكل قيتار كبير لونه اسود 
ناظرتها :هذي غرفة منو 
رنيم وهي تجلس على الكرسي الموجود عند التسريحة :هذي غرفة نارا اخت غسان شخصيه هادئة بشكل موطبيعي او بالأحرى باردة 
عمرها 16 سنة وهي بثاني ثنوي الحين .. 
استغربت :كيف انا عمري 15 وبروح اولى 
رنيم بلمت :جد انتي بتروحين اولى يلوت فمها اها مش باين العمر كله نار متقدمة سنة .. 
كنت ابغى اجلس واقرب شي السرير وتووني بجلس صدمتني وهي تقول : stop 
ناظرتها :شنو ؟
رنيم وقفت :من الأدب لم تكونين بغرفة اشخاص موموجودين ماتجلسين بمكان نومهم بعدم وجودهم 
غسق انحرجت بس حسيت معاها حق شوي .. 
وقلت :اهاا طيب 

طلعنا ودخلنا غرفة ثاني صراحة الغرفة الثانية كانت من الوانه كأنها ملاهي 
كان جدار طويل مخطط باللون الأصفر والأورنج والفوشي والأبيض والجدران الثانية كان كل جدار 
بلون من الوان الخطوط والسرير كان بالوسط كبير وكان مليان خداديات على شكل قلوب والنجوم وورود 
وبعدها باب عريض زجاجي سحبتني رنيم ودخلنا فيه :صراحه غرفة ملابسها كثير نايس تعشق شي اسمه شوبينق 
رهف she is vary crizy shoping 
كانت الغرفة تظهر ان صاحبتها صارفة ملايين فيها كانت كبيرة كثير كانت تقريبا 300 متر في 400 
وكانت الأرفف فيها مصفوفين ورى بعض والفساتين على حسب درجات الألوان وتفتيحهم وتغميقهم 
وادراج زجاجية كبيرة كلها اكسسوارات وبروشات عجيبة غريبة وفي نهاية الغرفة تلاقين طاولة على شكل مستطيل طويييل وفي نهايتها مغسلة 
وفيها مرايا كبيرة والمكياج موجود فيها وكأن في غرفة العاب موبشر 
وتدرون شنو اكثر شي جذبني الأرفف الطويل القريبة عند باب الغرفة كانت الجزم فيها صفوف وكأن حنا 
بمحل عالم الجزم والملابس من جد هالأنسانة موطبيعية .: واااو ابغى اشوفهم مافي صور لهم هنا 
رنيم :اممممم الا كأن في طلعنا ودخلنا غرفة كان كل شي فيها باللون الأورنج ماعدا الأرضية اللي كانت بيضة وفيها لمعة باللون الأورنج 
كانت من جد كلاسك والسرير كان على شكل صوفااا طويلة وعريضة باللون الأبيض والخداديات 
فيها باللون الأورنج وريحتها عطر رجولي قوي لكنها حلوة وكان فيها دولاب عريض باللون الأبيض وداخل عليه اللون الأورنج بشكل انيق 
وباب في نهاية الغرفة واتوقعه انه الحمام ((الله يكرمكم )) وقبال السرير كان فيه شاشة بلازما كبيرة مومرة 
يعني وسط تقريبا وتسريحة بسيطة قبال الدولاب حسيت ان صاحب الغرفة طبيعي مئة بالمئة عكس اللي بالبيت كلهم 
ركضت ريناد للصندوق مخطط باللون الأورنج والأبيض فتحته وطلعت البوم كبير وقالت :يلا تعالي نطلع 
قلت لها قبل لاتطلع :لحظة ماقلتي لي هذي غرفة منو 
رنيم :هذي غرفة فهد بس ماينام فيها الا نادرا لأن اهو عنده شقة مستقله له لحالة 
استغربت وقلت بلقافة :ليييه 

قاطعني صوت :موب شغلك ليه وماليه 
رنيم لفت :غسان وين بتروح بكل هالأناقة 
غسان ابتسم لها :ابد في اشخاص مهمين جايين للشركه وابروح لهم
رنيم :اها اوكي الله معك 
غسق لويت فمي :شدعوه حتى ماقالي شي شاطر يسكتني وبس 
طلع غسان في طريقة وانا جلست مع رنيم نشوف الصور 
كانت رهف جميلة جميلة يكفي رشاقتها ولياقتها 
ونارا حسيتها منعزلة عن العالم الخارجي على حسب علمي من اللي قالته رنيم انها باردة كثير 
بس كانت جميلة جميلة بالحيل اجمل من رهف خصوصا ان ملامحها ناعمة وبريئة .. 
لفيت على رنيم شفتها المسكينه دخلت جو وناااامت بدون ماتحس غطيتها ودخلت انا انااام 








وفجأة شفت سامي اخوي مع مجموعة اولاد ومعاهم بنت وحدة خفت ينتبه علي واروح فيها
ساعتها ركضت لناحية محل نسائي ومانتبهت محل شنوو جلس زياد يناديني لكن 
مافي امل لأني خفت انكشف ساعتها وقسم مايردني غير بيتنا .. وابوي ذابحني 
لفيت على صوت المضيفة بالمحل :شيلا ميدا هوكشي >>>اعذرني هل من الممكن 
حسيت وجها انصبغ احمر منحرجة تفكرني صج ولد يوم تلفت يالله شالأحراج 
شفت زياد معقد حواجبة ويناظرني من بعيد وشكله مستغرب 
لفيت للمضيفه وقلت :اني اموقوتا انيو >>>لا لاشي 
وطلعت بسرعه من المحل ياالله وجهي صار صغير ... 


انصدمت بزياد يقول .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لقد كنا في الحب ارجوك لاتجعلني ابكي .. :(
بالنسبة لي انه انت فقط 
عندما اغلق عيناي اراك وعندما اسد اذناي اسمعك 
ارجوك لاتتركني 
انت الشخص الذي اصبح الضوء في حياتي المظلمة 
ذلك الشخص الثمين 
يوم يمضي واخر يمضي واشتاق اليك اكثر 
حتى انني جننت بأسمك .. 
قد تعود لأنك قد تعود مجددا اليوم انتظرك
انك لاتعلم انك لاتعلم كم اتألم حتى انني هذيت بأسمك 
وغنية به كل ماقد يطرأعلى ذهنك 
حتى لو اخذ كل شي مني ان كان لك انا بخير 
نهارا او ليلا إنني عطشى للحب 
وعدي الغير ملائم بأن انساك يجعلني ابكي مجددا 
هل تستطيع سماعي ؟ 
الشيئ الوحيد الذي اريده منك هو انت فقط انت فقط 
بدونك انا لااستطيع فعل اي شيء 
ان كنت تسمعني ارجوك عد عد .. 
اكثر مااحبه الكأبه التي حصلت عليها 
بالنسبة لي انت فقط انت فقط 




البـــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الثــــالث عشر 
طلعت بسرعه من المحل وانا وجهي احمر من الأحراج طلع محل للملابس النسائيه طريقة نظر زياد لي مستغرب وكان يفكرني 
متعمد ادخل هناا .. 
ناظرني :وش فيك الله يهديك ؟؟ 
بأحراج مرة لدرجة اني موقادرة اظبط صوتي فيها :هااا لا بس نسيت نفسي ودخلت .. 
هز راسه وكان شكله معصب بالمرة :لاحول ولا قوة الا بالله خلنا نطلع من هنا .. 
مشى عني وانا رحت اركض وراااااه .. 

بس فجأة فتحت عيوني على صوت رشا :تولين تولينووه وصمخ ماتسمعين قومي .. 
فتحت عيوني وانا اناظر المكان اللي حولي :كانت غرفتي والحوسه اللي فيها وكانت رشا واقفه وهي بقميص احمر 
قصير للفوق الركبة :يدووبة تو الناس قومي بنتأخر على روحة بيت عمي 
توني استوعب عدلت جلستي وقلت :اي بيت عم ؟؟
رشا :وش فيك نسيتي ان اليوم بيت عمي مسويت جمعه عشان رجعة عمي من السفر .. 
تولين جلست عدل :لحظة احنا موكنا بكوريا .. 
رشا رفعت حاجب :اي كوريا شفيك انتي الظاهر ان نومة يوم ونص اثرت فيه قومي قومي 
تولين لحظة :احنا موكنا بكوريا مع زياد ومرة ابوي وشايني الا شفت شايني وركضت لجوالي وفتحته شوفي الصورة لحظة 
لكن الصدمة ماكان فيه ولا صورة ولاشي ... 
يالله التوقيع لحظة حست بالأدراج مالقيت شي 
رشا وهي تصغر عيونها :منو زياد هااا ؟؟ 
تولين جلست على سرير وتوني استوعب ان كل اللي كنت فيه حلم وزياد بعدني على مكالماتي معه على المسنجر 
وقصتي مابعد تكتمل وخيالي طار لبعيد على طول ..اوووف صج اني خياليه بزيادة .. 
رشا :تولين تولين هي هي .. 
تولين :بوويااا >>>ماذا او نعم 
رشا :قومي تروشي وصلي يلا عشان نروح 
تولين :طيب 
وقفت وانا كلي خيبة امل ودخلت اتروش بعد حلمي الجميل .. 





الحين الشعب السعودي عساكم رضيتو بس مافي خيال الحين بطلنا طيب رح اكتب كل شي واقعي 
وربي انه كان حلم بس انتو الله يعديكم ماتخلون الواحد يكمل يالله خلوني اكمل البارت .. 




صحيت على صوت ضرب الباب قمت بسرعه وفتحت الباب شفت غسان واقف :رفع عيونه وطالعني بعدين خذى نضرة سريعه 
على انا وشو لابسه وحسيت في يوم عقد حواجبة لأني كنت لابسه قميصه الأسود مع شورته .. 
ابتسم ابتسامة سخرية ولف :انزلي عشان الفطور وانا رح امشي بعد شوي فأنتي انزلي واجلسي مع 
رنيم لاتبقى لحالها .. 
هزيت راسي وانا فيني نوووم مرة وقلت :طيب صباح الخير 
غسان عطاني ظهره بدون اي كلمه .. 
كشر وجهي وحسيت بأحراج على برودة خصوصا ان الخدامة كانت واقفه واسمعت وش اللي صار 
رحت وتوضيت وصليت الفجر ولبست فستاني التركوازي اخاف انه يشك ليه دايم البسه .. 
ورفعت شعري بطريقة مبعثرة وثبتها بالمساكات صغار وحطيت لي قلوس وتعطرت نزلت 
بس ماشفت رنيم فجلست على طاولة الفطور واستغربت ان ماكان جنبه الا كوب عصير برتقال .. 
كان جالس ويناظر في الفراغ قباله ... لف علي ورفع حاجبه يوم شافني لابسه الفستان التركوازي 
تكتف وحط رجل على رجل : في شي ابقوله قبل لاتنزل رنيم .. وش سالفة لبسك لملابسي ولبستك يوميا لهالفستان 
هنا حسيت ان انعقد لساني وش اقول :هــاه ..... آآآآ لا بس الملابس ماحبيتها مرة 
غسان فتحت عيوني بعدم تصديق :لاجد يعني بتفهميني ان كل اللملابس الموجودة ماعجبك منهم شي ابد ابد 
حاولت ابرر لكن كان يجيني من كل طريق ... وفجأة وقفت وانا معصبة :ارتحت الملابس صغيرة علي انت حتى ماخذيت مقاسي 
وعلى طول شريت لي ملابس من مزاجك ارتحت الحين الملابس مومقاسي .. 
من القهر اللي فيني حسيت دموعي بتطلع مودموع حزن او احراج لا اهو شي تعودت عليه لكن دموعي دموع قهر دموع 
مادري وش لون اوصفها صعدت غرفتي وضميت المخدة :ياربي الله يلعن الساعه اللي وافقت فيها على هالزواج 
انا وش جاني وخلاني اوافق ياربي هئ اهئ ابي اضعف ابي اصير وحدة جسمها حلو ياربي كلما حاولت 
ماانجح ويزيد وزني اكثر من الازم هئ اهئ اهئ قررت امسح دموعي ولا اهتم واللي فيها فيها 
وانا وش دخلني فيه طيب كيف اروح اجيب لي ملابس من بيتنا المشكله ان احراج اتخيل شكلي عند امي 
راجعه اخذ لي ملابس لأن الملابس اللي شرالي اياهم زوجي وشاد ظهره بيشتري لي صغار مومقاسي 
اوووووووووف ولا اقدر اقول لنوير تروح لأن نوير صج صديقتي كثير لكن مولدرجة اني احرج نفسي بهالطريقة 
قدامها واقول لها جيبي لي ملابس يالله .. 
تجاهلت كل شي واللي فيها فيها .. 
تغطيت وغمضت عيوني ونمت .. 




غسان انصدمت يوم قالت انهم مومقاسها وصغار عليها تنهدت تنهيدة طويلة .. 
جاتني الخدامة ومعها كوب موية مع الدواء حقي ... 
يمكن مابعد تعرفون انا مريض بالقلب ومن ثلاث سنوات سويت لي زراعة قلب بس محد يدري فيها 
الا فهد ونارا ولا حتى امي ماتدري ورهف هم ماتدري لأنها رح تعصب وتغلي 
الخدامة :مستر غسان اليوم لاشوغل كتيير لأن انت واجيد تعبان اثنين يوم اللي روح 
وقفت وتجاهلتها ... 
دايم تقولي هالكلام بس انا مااهتم لكلامها .. 





عنـــــــــــــــــــــــــد تولين ورشـــــا 
تصدقون لحد الحين انا فيني احباط موطبيعي احس بتعب نفسي مدري ليه يمكن لأن الشي اللي كنت اتمنى انه يتحقق 
شفته حلم وبس مو واقع لكني حسيت اني عشته بواقع بواقع حقيقي عشت حلوه وعشت مره .. اوووف 
تنهدت خلصت من لورات شعري سويته على شكل كيرلي بسيط مع طوق موجود عليه ريش طاووس مع كرستاله 
لبست ميني دريس لونه اسود سيوره عريضه وحطيت لي بلشر بلون المشمش وقلوس بينك فاتح .. 
احترت شني الجزمة اللي البسها فلبست فلات اسود ينلف على الرجل وفيه ريشة طاووس صغيرة بشكل انيق 

ددخلت رشا وهي لابسه شورت جينز فوق الركبة ولابسة تحته ماسك بنفسجي وقميص ابيض كان فيه كرستال باللون 
البنفسجي والأزرق الفاتح ... ورافعه شعرها على جنب مع مكياج خفيف صاير قميلة اجمل مني 
ماهتميت ولأول مرة عطيتها الفرصة انها تبرز لأن اليوم احس منسدة نفسي ومالي خلق شي .. 
فتح ابوي باب الغرفة :يلا خلصتو .. 
رشا وهي تتعطر :اي يبه يلا .. 
رحت لبوي قبل لايطلع :ابونيم 
ابوي لف لها :هلا 
تولين :يبا بس بسألك انت مافي امل تجيب زوجتك هنا .. 
كان عندي بصيص امل شوي بس ان حنا نروح 
ابوي عصب وبان من ملامحه :وش جاب لك طاريها الحين انا طلقتها وخلاص انتهى امرها
تولين وبعدها تحاول :طيب وعيالك 
لف علي وهو مستغرب: قلت لك اخوك كبير ويقدر يعتمد على نفسه وللمعلومية تراه فاهم وعنده شغله 
ولو بغى يجي هنا انا قايلة يجي وقت مايبغي .. فتطمني 
لويت فمي :يوووه يعني مافي امل 
ابوي ناظر الساعه :يلا تأخرنا 
خذيت عباتي :ايوه يلا .. 

يعني مافي امل للروحه هناك ابد .. صج اني غبية مادري ليه مادخلت طب ولا هندسة عشان اروح هناك .. 
بس جلست بالبيت الغبي اووووف .. 





اوووف يربي شالأزعاج صرخت :منووووووووووووووووو ؟؟ 
للأسف محد رد وكان الشي الوحيد المسموع صوت ضربات الباب وبس .. 
قمت وانا اتأفف وفتحت الباب وقف قلبي يوم شفت غسان واقف وساند نفسه عند الجدار وناظرني بنظراته الباردة وعيونه 
اللي من برودة صايره ناعسة وكأنه مومهتم في احد بالدنيا ابد .. 
عدلت شعري وقلت :نعم .. بغيت شي .. 
غسان تنهد :هــــ غيري ملابسك وتعالي بنروح السوق امك وخالاتك بيجون بكرة مااتتمنين انها تجي وانتي بهالملابس 
ولا بفستانك نفسة صح .. 
هزيت راسي بمعنى ايه :طيب بس ثواني 
رفع عينه وناظرني :5دقايق ولا مافي روحة .. 
غسق يربي ولا كأنه توه قاهرني اووف 
رحت بسرعه ولأن ماعندي ملابس عدلة لبست شراب طويل اسوود شفته في الأدراج ولبست عباتي الكتف ينقالي ابكشخ 
وتوني متزوجة وخذيت شنطة لونها بنفسجي جلد تمساح تتدرج الوانها .. للوردي 
ونزلت مالقيت رنيم يوم سألت الخادمة قالت :مسس رنيم روه 
استغربت طلعت وشفته واقف في السيارة وهو لابس ثوب وغتره بيضة وكان جالس يطالع 
ساعة يده والظاهر جالس يظبط شي .. ركبت السيارة وانا احس بدقات قلبي سريعة لالالا 
لاتظنون حبا فيه لا تعب من نزول الدرج ومن ركوبي للسيارة حط حزامة الأمان ولا اهتم حتى انه يقولي ومشينا .. 
تكلم :انتي بالعادة من وين تشترين ملابسك .. 
فكرت :امممم سنتر بوينت ايفانز نكست على حسب يعني .. 
غسان وشكله انزعج :طيب طيب 
وصلنا لمجمع ال....... ودخلنا وانا ماادري اشلون رح اختار ملابس وهو معي .. 
دخلنا سنتر بوينت وعجبني حيل بنطلون جينز لكن مالقيت المقاس اللي ابيه فكنت اتلفت وادور على العامل اللي كان يوقف 
جنب الملابس .. فقلت :وين راح هذا الغبي .. 
غسان خزني بمعنى قصري صوتك تلفت وشفت العامل واشرت له بيجي وجا العامل وقال :yes 
غسان رفع يدي وهي فيها الجينز جيب هذا اكبر مقاس هنا حسيت بقلبي بيوقف من القهر .. 
العامل ابتسم وقال :هذا اخِر مقاس كلوو خلص 
غسان ابتسم بسخريه على جنب :طيب وين المقاسات الكبيرة 
العامل :man or womn 
غسان :womn 
العامل اشر له :ماقدر اتحمل ماكنت ابي اصيح لا كنت ابي اتوطى ببطن اللي جنبي وارتاح شوي 
غسان فجأة وبدون مااحس بدت ساعتي ترن بسرعه وبصوت عالي كتمته بسرعه وقلت :ابطلع شوي اذا خلصتي كلميني .. 
غسق :بس 
مشى قبل لا تكلم كلامها .. بس ماعندي رقم جوالك 
لكن للأسف مشى قبل لاتكمل كلمتها تمشت وشرت لها تيشرت مع جينز وملابس ####### مع بنطلون بيجاما اسود وقميص احمر 
كل اللي شفته وعجبني حاولت قدر استطاعتي اشتريه جيت ابحاسب وقفت سنه وانا انتظر بالصف الحريم من زحمتهم 
طبعا انا بحاسب بمهري لأني ماصرفت منه ولا شي فيعتبر اني اجهز للعرسي ضحكت في نفسي قال ايش تجهز لعرسها قال يلا بس 



غسان طلعت من الكتمه لأن مرينا جنب حريم وكانت ريحت عطرهم مره قوية فماقدرت اتنفس فطلعت والله يهديها الساعه 
فضحتني اوووف اسندت نفسي عند السور برى المحل وجلست انتظرها لكني استغربت انها ماتصلت علي اروح احاسب لها 
ليكون مابعد تخلص اكره شي عندي اني انتظر احد 

شفتها تقرب مني وهي شايله كيس معها استغربت وقلت :حاسبتي ..؟ 
غسق :ايه يلاابي اروح محل ثاني 
غمضت عيوني وخذيت نفس ولفيت من عندها لو بتكلم وبعصب بيجيني شي اليوم .. تجاهلتها ومشيت صج بزره 
غسق :غسان غسان 

كان يسرع ولا اقدر امشي بسرعته وخصوصا اني شايله اكياس معي .. 
ووقف عند محل نيكست واشر لي بمعنى دخلي :..........
غسق :غسان ترى انا ماعندي رقم جوالك 
غسان ببرود موطبيعي طلع جواله وفجأة رن جوالي ورديت وسكره: هذا رقمي .. 
هزيت راسي بمعنى اها : طيب توني بدخل قال :شوفي لك فستان مايصير يجون اهلك بكرة وانتي بجينز وتيشرت 
قلت طيب شفت فستان قصير كان لونه رمادي مايل للزيتي ويوصل للركبة وكان كم حاير والثاني بدون صج مديلة شوي قديم 
لكن اهم شي يكون مقاسي متوفر وجزمة فكرت ا فيه جزم كثيرة مايحتاج اشتري له 
كان تنفسي صعب حيل وانا امشي والهث شوي لدرجة انه سمعنى وقال :اجلسي شوي .. 
جلسنا في ستار بوكس ناظرني "تبين شي ؟؟ 
قلت :ابغى قهوة باردة 
طلب لي لكن اهو ماطلب شي .. جاب الويتر الكوفي وقال :تفضلي ياخاليه بالعافية 
وربي وصلت فيوزاتي مليون وانا اناظره خير شنو خاله تخلخت عيونه نشاء الله اهو المفروض اللي اقوله ياخال 
تنهدت وقلت :لوسمحت انا موخالتـاك انا مدام .. 
ابتسم بأحراج وحط الكوب ومشى 
اما غسان كنت احاول اني مااضحك لأن حسيت فيها مقهوره شغلت نفسي بجوالي 
عشان ماتنحرج لأني اعرف شعور الشخص لم ينحرج 
شربتها بسرعه وواضح عليها من الحره فمشينا لأني حسيت اني لومارح امشي رح اطيح بالمجمع من كثر الأجواء
الغريبة والروايح الي ماتحتمل 






عنــــــــــــــــــــــــــد تولين ورشـــــــــــــا 
كنت عارفة انه رح يجي خصوصا يوم شفت اخته لوتس كانت نعومة مرة وجميله حاولت اني اسولف معها لكنها متتقبل اي شخص 
امه يوم شافتني حسيتها مستانسة كثير وتاخذ وتعطي معاي وسألتني كم عمري واذا ادرس ولا لا ... 
استانست كثير قلت يمكن تخطط تخطب لي زيوود ... 

كان الكل مجتمع من بنات عمي فطوم وسارة ورنا وجواهر والبندري وجوري وهديل ومنار وملاذ 
جلسنا كلنا في الغرفة وجلست كل وحدة تسولف عن الجامعه وانا ورشا على جنب احنا موكثير نحتك معهم .. الكذا كان شكلنا 
شوي غلط ارتبكت من سؤال لتوس لي يوم قالت ؟ انتي مخطوبة ولا لا ؟ 
انا رديت بأحراج :لا مش مخطوبة بس ليه تسألين 
لوتس بمزح :بس كنت ابي اشوف عشان اخطبك لخالي 
حاتني خيبة امل اوووف وجاملتها وابتسمت :اهاااا . 
جلسو البنات ينكتون وتعرفون جلسات البنات لاتخلو من الحش والهبال والفلسفة والموضة والفوضى الخ الخ الخ 

سمعت صوت جوالي وكان المتصل ابوي :هلا يوبا 
ابوي :خذي اختك واطلعي يلا انا برى .. 
تولين :بس يبا سكر بوجهي استغربت لأن تو الناس كانت الساعه توها 10 ليه بنمشي 
وقفت واستأذنت منهم ومرة عمي جلست تسأل ليه بنمشي ومدري ايش بنهايتها قالت :الظاهر ان ابوك وعمك تخانقو كالعادة 



ابوي مزاجي درجة اولى كان ديام يتخانق مع عمي وهذي رابع مرة يسويها فينا لكن اليوم اللي بعده ولا كأن شي صار وهذا 
اللي محيرنا .. ايبتسمت :لظاهر يلا بكرة يتراضون ولا كأن شي صاير ..

طلعت وبدت دقات قلبي تدق بسرعه دوك دوك دوك دوك دوك دوك >>>صوت دقات قلبي 
شفت زياد واقف وجنبه ابوي وهو يسلم عليه وكان شكله يبارك له هنا استغليت الفرصة وناظرت جزمته وساعته يالله 
نفس اللي بالحلم اكيد فيني شي اكيد فيني شي .. حتى جواله اللي كان ماسكه بيده نفسه والله نفسه .. 
اشر لي ابوي اركب السيارة وركبت وركبت وراي رشا اللي كانت مزاجية مثل ابوي وهي تقول :ياربي حتى ماتهنينا ولا استانسنا
دووم كذا ابوي يسوي مدري ليه .. اوووف .. 


مشيـــنا والله استغربت ان ابوي كان ساكت طول الطريق .. بكذا ذبحني الفضول اعرف وش السالفة بس 
مارح اعرف الا بكرة لم يروق ابوي ... 






غســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــق .. 
اول مادخلنا البيت نادى الخدامة وصعد غرفته بسرعه صعدت وراه ودخلت الغرفة وتخبيت عند حوض السمك اطل على غرفته كان فاتح ياقة ثوبة واكمامه 
وجات الخدامة ومعها مثل جهاز الظغط بس لونه غير ووكانت حاطته على يده استغربت وشفتها تعطيه 
دواء مع كوب حليب وتكلم معاها كلام بس الله يهدي الفلتر حق الموية ماقدرت اسمع شي منه 
شفته ناظرني وانا جالسة اسمع وكشر بوجهه وخذى مثل الريموت وتسكرت الستاير كشرت بوجهي يوووه صج نذل يعني مايبيني اعرف عنه شي 
اووووووف .. 

تروشت قبل لا انام عشان الصبح اسوي شعري على طول والبس الفستان .. 
رميت نفسي على سريري ونمت وانا مستانسة ومرتاحه لأني لابسه ملابس لي تكون مقاسي 
مااخاف انها تخترب ولا يصير فيها شي >>> لاتقولون شعور سخيف لأن انتو جربو مرة تلبسون ملابس مهيب لكم ونامو فيها وعلموني بحساسكم هاا 
انتظر تراني .. ^_^ 






نكمل ولا .. طيب بس اوعدوني تعطوني لايك حلو اوكي .. =) 








في صباح جميل ومشرق على بيت احد المنازل .. المتوسطة في احد الأحياء .. 

هي هي انتي وين رايحة .. 
......: هي انا موب اصغر عيالك تناديني كذا بعدين تكلمي عدل 
.............:طيب طيب جيبي لي البايسن الموجود في الثلاجة اوكي قبل لايجي ابوك ويشيلة مالي خلق تهزيئة .. 
.......:يصير خير 
............:جودي لاتسوين كذا بتجيبينه ولا .. 
جود :فكينا بجيبية بجيبة اووووف .. 
تبسمت فجر :دايم اهي كذا لها السلطه على اختها جود .. 

بعرفكم على خطيبة فهد بس محد يدري بهالشي الا شخصين ام فجر وام غسان ... 
القميلة اللي فوق موجود لا فجر اهي خطيبة فهد ... 
طبعااا مصرقعه بشكل موطبيعي هبله هبله درجة اولى نسخه اصلية من ولد كان موجود بعيلتهم لكنه .. >>>تعرفون بعدين ذكروني ترى انسى 
عمرها 19 سنة لكن على كذا عقل بالشرق واهي بالغرب ودايم تحب تسوي نفسها ولد لسبب هم بعدين تعرفونه 
وطبعا محد يقدر يردج لها طلب وجرئتها تتعدى الواقع تحاول تتصنع انها تكون ولد لكن ماكو امل 
جمالها عادي لكن احلى شي فيها عيونها الوسيعه الناعسة .. هذا الشي اللي خذته من الولد الموجود بعيلتهم خخخ 
بقت لها اخر سنه جامعه لكنها ماكملتها .. بمزاجها كذا وتصير بنت عم بنت خالة غسان .. بعيد ادري .. 


جود :انا مارح اقول انها انثوية لأبعد حد ولا رح اقول مافيها انوثه عادية جدا ونعومه ازيد من الازم 
ودايم تتخانق مع فجر لكن بنهاية مالهم الا بعض .. 
تحب فجر بجنون وتحسها امها الثانية بسبب حنانها لكن طبعا موكل الأوقات فجر حنونه تجيها طفرات جينيه ساعات 
ويكون الحنان نازل عليها من السمااا .. 

ملاحظة ((فهد مايدري بان امه حاجزة له وحد .. نارا تدري بهالسالفة لكن ماحبت تقوله ))
لأن مالها دخل .. بتسألون وش معنى نارا لأنها صديقة فجر من الطفولة وبتلاحظون انهم يتشابهون في اشياء كثير 
الشخص اللي تحب تتشبه فيه وفي ستايله آآآمبر من f(x 





وش رايكم نكتفي ترى تعبت .. طيب طيب اخر شي عن غسق وخلاص 




من حماسي لشوفت امي وخالاتي ماقدرت انام صحيت من الساعه 7ونص الصباح وسويت الفطور ينقال زوجة 
صالحة ومفيدة .. بيض توست ومربى وفواكهه وعصير طازج .. 
صعدت عشان اصحيه ضربت الباب بشويش عشان لايقول ازعجته .. 
سمعت صوته النعسان :ادخل .. 

كان نايم بدون قميص لف يناظرني وعدل جلسته :همممم 
غسق ماكنت عارفة اتكلم تلعثمت وبديت اربط يديني ببعضها وقلت بأحراج وانا عاطيته ظهري :بس بس هاا بس 
غسان وقف بضجر وقال :وش بس شتبين .. 
غسق :الفطور جاهز وطلعت من الغرفة .. وانا احس بدقات قلبي سريعه اول مرة اشوف رجال من دون قميص 
يعني اهي مو اول مرة لكن يعني اول مرة اشوف شخص جميل اقصد فهمتوو .. لحظة لاتفهمون غلط جميل اقصد وجهه جميل هااا 

غسان هز راسه :صج بزره اوووف .. دخلت اتروش ولبست قميص ابيض مع بنطلون رياضة لأني ابسوي رياضة اليوم 
قلبي تعب البارحه كثير بسبب اني يومين ماسويت راياضه .. 
نزلت وانصدمت يوم شفت الفطور .. اول ماجلست حطت جنبي صحن وفيه بيضه مقليه وكان من شكلها مشبعه بالزيت 
مع زيتون وجبن سائل .. خذيتت نفس عميق وناديت :ياانور نور نور 
جات الخدامة تركض :يس مستر غسان 
كان شكله معصب :منو مسوي الفطور .. 
استغربت وناظرته والصدمة كانت لم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



الرياح تقرع النافذة 
متجولة في الغرفة صغيرة مثلي 
النجوم المتلألئة جميلة جدا تملأ الغرفة بالحب 
لاتحزن لفراقي ارجوك
فقط تقبل جروحي بلطف
واحتضن طيفي حتى انام 
قدماي متعبتان لاتستطيعا المشي 
عيناي مليئتان بالدموع 
لأن الحب من قبل لم يكن يعني لي شيئا 
سأستمر في الأبتسام لأجلك 
اريد ان اكون مثل تلك النجوم تزخرف عيناك لتراها جيدا 
وسأحبك للأبد 




البــــــــــــــــارت الرابع عشر 
اول ماجلست حطت جنبي صحن وفيه بيضه مقليه وكان من شكلها مشبعه بالزيت 
مع زيتون وجبن سائل .. خذيتت نفس عميق وناديت :ياانور نور نور 
جات الخدامة تركض :يس مستر غسان 
كان شكله معصب :منو مسوي الفطور .. ؟؟ 
الخدامة :مدام غسق سوي فطور 
غسان غمض عيونة وشكله مومتحمل ريحة الأكل .. دفع الصحن وطاح في الأرض 
استغربت الا انصدمت من حركته .. 
صرخ شيليه وقف وراح للصالة الثانية استغربت يعني وش صاير اوكي وبعدين يعني 
الخدامة كان طريقة تصرفها في الوضع وكأن هالشي مألوف عندها وطبيعي .. 
جلست تلملم الأكل على جنب 
وقفت ورحت له كان ساند راسة على المخدة ومغمض عيونه .. ((ياربي هالأنسان وراه شي وربي وراه شي ))
جلست وقلت :ممكن اعرف انت وش فيك بالضبط ؟ 

غسان ولا كأني موجوده وقف وتوجه للباب الخارجي .. 


تدرون السالفة كلها استغربت منه لأنه اول مرة بالحياة يعصب .. 
مو الحياة الحياة لا اقصد جنبي ولا دايم بارد ومايهتم .. 



تأفف ورحت للخدامة وجلست احوس وادور في مخي على كلمة مالمشكلة بالأنقلش الله يهديه جنن بنات المملكة .. 
what proplem ? 
الخدامة وكأنها فهمت :no thing >>> مافي شي .. احم 

ناظرت الساعه الله ممداها تصير الساعه 9وربع اوووف صعدت وجلست على الأيباد اووف ابغى نت موجودة عندي شبكة بس شلون اخذ 
الرقم السري حق النت اوووف ... نزلت وطلعت برى عشان اسئلة بس ماشفته دورت دورت ماشفته 
شفت خدامته الجميلة ومسكتها :امممم wher are wher are gssan 
الخدامة اشرت لي على الجهه الثانية من الفيلا استغربت .. 
بس جاني الفضول اكثر ورحت .. اول مافتحت الباب شفت غسان يمشي على جهاز المشي حق الرياضة بامختصر 
الغرفة كانت فيها اجهزه رياضة كثيرة .. 
كان يمشي على سرعة 60 وكان شكله تعبان .. بس شلون تقدمت شوي ويوم شافني قلل السرعه الى ان وقف 
وراح جلس عند الكراسي يشرب موية .. 
جلست جنبة وقلت :ممكن اطلب منك طلب .. 
سكر علبة الموية ولف يناظرني بنظراته المعتاده :.........
ابتسمت ببرود وقلت :ابغى الرقم السري لشبكة الأنترنت .. 
رفعت حاجبي وقلت :مافي رقم سري ولا غيرة اهتمي بأشياء ثانية ولالك شغل بالنت 
ليكون جايبة معاك جهاز الكتروني وانا مدري .. 
قلت ولأول مرة بالحياة ادرك واستيقن اني اغبى وحدة بالكون :ايه جايبة الأيباد حقي سكرت فمي بسرعه وقال .. 
قال وهو يوقف مرة ثانية ويتمدد :الأيباد اشوفة بغرفتي مفهوم .. 
غسق :لايشيخ .. 
قرب مني كثير كثير كثير وقال :اهي كلمة وحدة ومارح اعيدها مرة ثانية الأيباد اشوفه في غرفتي مفهوم .. 
ارتبكت دقات قلبي بدت تتسارع السالفة موسالفة حب اواعجاب لا سالفة ان رجال مومتعودة عليه يكون قريب منك هالقرب 
هذا كله ..:ط ط طيب .. 
بعد عني وجلس يكمل رياضة .. 






غسان ماكانت غلاضة مني او عناد لها اني مابي اعطيها الرقم السري بس كنت ابيها تهتم في اشياء ثانية مثل جسمها 
شكلها وزنها لكن للأسف مافي امل من هالشي .. 



غسق 
صعدت لغرفتي وذكرت شي واحد اقدر اسوية فيه هالحالة في الاب توب حقي انا محملة افلام ومسلسلات وبرامج مالي الا اقول 
لأمي تجيبة واجلس عليه ولا من شاف ولا من درى النحيس .. اخذت الأيباد حقي ودخلت غرفته وحطيته على المكتب الصغير الموجود 
في الزاوية .. شفت انوار خضراء ترمش .. قربت شفته المودم الا اللون البنفسجي الامع الجميل .. 
ياربي ابغى اجلس ثواني بس على الاب بس شوي 
شفت لابه الأبيض ماركة ماكنتوش .. فتحت فمي يمكن يكون حاط رقم سري 
لا اللي بشخصية غسان مااتوقع يحط رقم سري على جهازه فتحته وانا ادعي واسمي ان يكون مافيه رقم سري
فتحته وكانت فرحة حياتي ان مافيه رقم سري كان الحساب مسمية my hert barker ...>>قلبي مكسور
استغربت من الأسم لكن بسرعه بسرعه فتحته ودخلت على الفيس بوك وشفت الرسايل والأضافات والتعليقات اللي جايتني 
كتب تعليق اخير .. ((my worled beute Imiss you )) ((عالمي الجميل اشتاق لك )) 
سمعت صوته يكلم الخدامة وكان يقولها على تجهيز غداء شي زي كيذا ذكائي الخارق اللي انا اقول انه 
دايم يتعدى الواقع سكرت الجهاز بدون مااسكر صفحة الفيس وماكنت ادري اتخبى وين فأقرب مكان موجود بالغرفة كان ورى 
الصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوفا البيضاء الكبيرة .. 
كنت اتنفس بصعوبة لأني يعتبر قطعة مسافة كتمت نفسي يوم سمعت صوته يدخل الغرفة ..








عنــــــــــــــــــــــــــــــــد جـــــــــــــــود وفجر 
فجر :ههههههههههههههههه يابعد قلبي والله اي تامرين امر انتي .. لك اللي تبينه فمان الله .. لا قلت ابشري فمان الله 
جود دخلت وهي :انتي كم مرة قلنا لك لاتسوين كذا انتي سمعتي صوت ضحكك كأنك ولد .. 
فجر تحولت معالم وجهها للجدية :وانتي وش دخل مخك هاا وش دخل مخك .. اي والله لقافة تقلعي ليجيك خماس يعدل وجهك
جود :فجر ترى ماامزح معك وشو خماس انتي بعد شالمصطلحات الولادية 
فجر يقالها تستهبل |:ولادية ولا بناتيه هههههه 
جود وقفت :لو بقعد معك بتطلع لي قرون .. وقفت وراحت لدولاب ملابسها 
فجر :افا وين بتروحين .. 
جود ماتكلمت ولاعطتها وجه :وخذت ملابسها ودخلت للغرفة الثانية تغير ملابسها .. 
فجر من دون ماتدري وش السالفة قامت وغيرت ملابسها ولبست بنطلون ضيق اسود قميص واسع كاروهات وباللون 
الأبيض والرمادي والأسود ولبست اسوارة على شكل حلقة ماسكة جوانبها ثعبان مع ساعة سودة ولادية 
واساور مرسوم عليهم علامة الشيطان . . 
كان شعرها قصير يوصل لنهاية رقبتها مع طبقات كثيرة لكنه ناعم كثير كثير لكذا ماتقدر تسوي فيه حركات كثير 
تركته مفتوح ولبست على رقبتها ايشارب صغير لونه اسود .. 
دخلت جود بنعومتها لابسه ميني دريس باللون الموف مع كعب عالي لونه مايل للموف والوردي اكثر .. 
مع شعرها الطويل اللي تركته مفتوح .. 
مع عقد ناعم موجود على رقبتها .. 
جود ناظرتها باستغراب :على وين رايحه .. ؟؟ 
فجر وهي تلبس جزمتها الله يكرمكم :معك بعد وين رايحه .. 
جود ناظرتها :انتي تدرين وين انا رايحة .. 
فجر هزت راسها ببرائة :ميــو ميو >>>بالصيني لالا 
جود تأففت :بدت الحين الكلابة والقطاوة تتكلم .. 
فجر :انكتمي احسن لك وين رايحة انتي .. 
جود :بروح زواج صديقتي نوف .. 
فجر :وييييييع خلاص بتروحين بكيفك انا ببقى .. 
جود :ومنو قالك انك بتجين اصلا انتي مع هاللبس .. 
فجر :عناد لك انا رح اروح وش تبين قمت وتعطرت .. يلا خلينا نمشي .. 
جود مافي ابروح لبوي واقوله .. 
فجر مديت لها يدي :تفضلي روحي ..
جود :لا والله بتشوفين 


تدرون كنت واثقه ان ابوي بيقول روحي ومالك دخل فيها .. لكن راحت له جود في وقت غلط كان معصب ... 
معصب معصب معصب معصب من جد ابتعب وانا اقولها .. 
جود :يوبا قول لفجر رح تجي معاي زواج الهنوف وهي بهالملابس .. 
ابوي لف لها وناظرها .. :فجر مافي روحه .. مع هالملابس انتي كم مرة اقولك لاعاد تلبسين هاللبس هاا 
صيري انثى انا ماطلبت منك تكونين بدل لريان الله يرحمه ماطلبت صح توأمك لكن مومعناته انك تكونين بدل 
له بستايلك هذا يافجر لاتخليني اسوي شي رح تندمين عليه طول عمرك .. 
وريان مات والله يرحمه وكلن هذا طريقه ورح نمشي فيه اهو بقبرة موراضي على اللي يصير 
اربع سنين من توفى انسي انسي خلاص انسي .. 

فجر عضيت على شفايفي من القهر من الحرة اللي بقلبي من طاري ريان .. ريان قلبي .. ريان حبي .. 
ريان دمي ولحمي وروحي وكل شي في حياتي .. 
رفعت عيني وناظرته :يبا لاتحاول ريان مارح انساه وبلاها روحت عرس .. زفت ولفيت لجود .. 
انقلعي لعرس صاحبتك .. وبكيفك 
صعدت غرفتي واول شي سويته قفلت الباب وطلعت الصندوق اللي كنت احتفظ فيه بغراضي انا وريان .. 
ابعرفكم على ريان .. 

توأمي المخلص والوفي .. انا معاه شخص واحد كنا نستهبل بشكل موطبيعي .. 
وكنا نروح ونجي على مزاجنا ولاناخذ لكلام حد .. 
لدرجة ان يوم كنا بالصف السادس بدلت معه ورحت مدرسته وراح مدرستي الفرق بينا ان اهو ولد وانا بنت 
ولا كل شي فينا كان مثل بعض .. والصوت نفس البحة لكن مع نعومه اكثر لي وخشونه اكثر له ..
كنا نقول لبعض كل شي كل شي .. اشياء حتى ماتطرى على بال الواحد .. 
وفي يوم تخانقت معاه خناق بسيييط والله بسيييط وكان عن مزح .. 
عاندني وطلع برى البيت ولم طلع وصارت الساعه 2ونص الفجر وهو مارجع وقتها جلست اصيح من خوفي 
ولأني كنت حاسة ان صار فيه شي .. 
جاتني امي واللي كانت تظن ان ريان عند خالي .. لكن الصدمة لما رن تلفون البيت وجاتنا الطامة انه 
صار له حادث سيارة وظل اخوي شهر كامل بالعناية المركزة بغيبوبة ... 
ولأني كنت متأكدة انه مارح يقوم كنت اروح له يوميا .. كنت انام بالمستشفى اصلا ... 
وفي يوم السبت توفى .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. 
كان الكل يلومني لكن بصمت نظراتهم كانت تقول لي كذا |.. ليه ماعلمتهم انه مش معى خالي 
ليه ماقلت اني متخانقه معاااه .. تصدقون امي كانت تلومني وتقول انه اهو ولدها الوحيد ومات 
منو لها الحين ولد ولأن امي اول ماولدت اختي جود سوت عمليه قطع للأنجاب يعني مافي امل من الأنجاب 
ابدا .. قررت قرار وحيد وهو اني اكون انا الولد .. تخيلو بنت بعمر 15 سنة ماكانت تهتم لحمرتها ولا لعطرها 
ولا تسريحة شعرها كنت اهتم اني اسوي واجبي كولد وبس .. تغيرت طريقة لبسي واكلي وكلامي وكل شي كل شي 
حتى طريقة مشيتي امشي وانا فاتحة رجليني على الأخير وماخذه راحتي .. ويديني تروح يمين ويسار ولا تهدأ ابدا 
ونبرة صوتي صارة حادة وخشنه طلعت من الجامعه بسبب تعليقات البنات وبسبب اعجاب البنات المنحرفات فيني .. 
وهذي قصة الشخص اللي بالعيلة اشبهه .. 


انا مابكيت لأن من توفى ريان مانزلت لي دمعة ولامرة ولوكان السبب وش كان .. لأني قلت اخر شخص يبكيني ريان 
ومحد يبكيني غيرة رحت للمخدة الكبيرة اللي كنت معلقتها بالجدار اطلع حرتي فيها ((تعرفون اللي يستخدمونها في المصارعه .. احم احم هذهي بس مادري وش اسمها U_U 
جلست من التعب واحس اني ارتحت شوي غيرت ملابسي لشورت للركبة مع قميص واسع وتركت شعري مفتوح وفتحت السكايبي 
ابغى اكلم نارا لكن كالعادة she sleeping 
جلست اتابع كرة القدم اللي كانت بين الهلال والنصر .. 




عنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد غــــــــســــــــــــــــــان 
تخبيت ورى الصوفا وانا احاول اني اكتم صوت نفسي العالي .. من تعبي لقطعي لهلمسافه .. 
اول مادخل توجه عند المكتب واستغرب ان نور الاب توب شغال .. 
تجاهل الموضوع ولا كأن شي صاير شاف الأيباد .. واخذه وافتحه .. ذكائي ماحطيت عليه رقم سري .. 
وجلس يتصفح فيه وهم لأول مرة في الحياة اشوفه يضحك .. مادري بس الظاهر شاف الأشيائ السخيفة 
اللي كنت احفظها عندي خفت يشوف الصور لا الا الصور كنت حافظة صور كثيرة لبنات وعليهم فساتين 
الوان واشكال قصير طويل تعرفون اشياء بنات كنت ابي اقوم اخذه لكن الظاهر اني حتى لو قمت مارح الحق عليه .. 
اووووووف .. 
تركه وقام وتوجه لدورة المياه بس قبل لايدخل فصخ قميصه وباقي ملابسه ودخل يتروش 
انا اول ماشفته بدى يشيل ملابسة غمضت عيوني وصديت على جنب وانا ارجف من الخوف مدري كذا .. 
واول ماتسكر باب الحمام الله يكرمكم ركضت للباب ابطلع لكني سمعت مرة ثانية باب الحمام ينفتح .. 
وركضت بسرعه عند السرير وتخبيت في جنبه ودخل مرة ثانية .. 

ياربي وش لون اطلع .. المشكله اني لو بطلع رح يسمع صوت فتحت الباب .. 
ورح اتوهق وقتها .. 
اوووف رح اطلع واللي فيها فيها .. 
ركضت للباب وفتحته بشويش واول ماسكرته اهو فتح الباب طلع .. 
وانا طلعت بسرعه .. وركضت لغرفتي ... 


غسان كنت عارف انها موجودة ومتخبيه بعد من صوت نفسها ... 
حاولت اغيضها بأني افتش في اغراضها .. ورحت ابي اتروش لكنها كانت مسوية الشي طبيعي .. 
فتناسيت انها موجودة وخليت الأمر عادي وكأني جالس اتروش لحالي ومافي احد جنبي .. 






دخلت غرفتي وسندت نفسي عند الباب اوووف واخيرا .. 
ناظرت الساعه كانت الساعه 10 يووه الوقت جد يمشي بسرعه قررت انزل واسوي حلى .. 
عشان اذا جاو خالاتي مو اكون مومسوية شي .. 
نزلت المطبخ بعد مالبست الشورت الأسود والقميص الأسود من ملابسه ورفعت شعري 
فتحت الثلاجة ماكنت لاقيه فيها اي شي من ادوات الحلا اللي ابغى اسويه .. 
سألت الخدامة منو يشتري الأغراض بالعادة في البيت وقالت ان الخدامة تروح مع فهد نارا وتشتري كل اللي يحتاجون
طلع للصالة وانا حيل ملانه ((طفشانه زهقانه )) وباقي وقت على مايجون امي وخالاتي .. 
شفته نازل وكان لابس بنطلون جينز كحلي مع قميص رمادي وجاكيت لبدله سموكن لونه اسود .. 
وكانت ريحة عطره خفيفه بس جميلة خخخخ وكان شعره مرفعه لفووق بطريقة انيقه يربي كان يجنن 
مومصدقة هذا زوجي .. احم احم .. 
ناظرني .. :انا خبرت الخدم انهم يجهزون الأكل ماله داعي تسوين شي انتي بس اهتمي بشكلك واناقتك انا كلمت رهف 
اختي وقلت لها تكلم الكوافيرة اللي تتعامل معاها تظبطك عشان لاجو اهلك .. 

اذا احتجتي شي هنا ولا هنا كلميني .. طيب .. 

صراحه اول مرة يطول معي بالكلام .. :طيب انا ابغى اشتري شوية اغراض لأني ابغى اسوي حلى .. 
جلس على الصوفا :ماله داعي تتعبين نفسك لأن انا طلبت من محل كادي يوصلون الحلا للبيت .. 
وقف بيمشي لكني تكلمت :بس انا ابغى اسوي شي بيديني .. عشان اوريهم اني تعلمت شي ..

غسان من داخله ياربي هاذي من جدها اول مرة اشوف وحدة بالدنيا تبغى تتعب نفسها وتسوي شي توري الناس انها متعلمته 

تكلمت بعد ماناظرتها نظرت تفحص وقربت منها وصار بيني وبينها تقريبا 15 سم احم :انا ابقولك شي واتمنى انك ماتتعدينه او تسوينه 
بدون شوري .. البيت هنا محد يطبخ غير امي والخدم الخاصين بالطبخ انا غيرهم لا اليوم بغيتي تموتيني مع اكلك اللي مليان 
سموم ودهون اذا وصل الحلا حطي في صحن لهم وقولي انك مسويته مافيها شي .. 
لكن انتي تطبخين اسمحي لي .. 

غسق قهرني كلامه ورفع ظغطي اوووف صج نذل :طيب على الأقل خلني اختار شكل الحلا 

خزني وقال :انا وش قلت .. . 
ابتسمت :ولا شي ولا شي تفضل تفضل تقدر تروووح .. 

لف عند الباب وخذى نفس وقبل لايطلع قال :العطر اللي تحطين منه رجاءً لاعاد تحطين منه .. 
رفعت حاجبي :بالله ممكن اعرف السبب .. 

غسان :انا حاب احتفظ بسبب لنفسي ممكن ..
غسق "اهاا طيب وين رايح مارح تجي تسلم على امي تراها للمعلومية ماشىافتك .. مرة 
غسان :انشاء الله رح تشوفني عندي شوية شغل وراجع .. 
غسق :طيب وين بت 
ومشى ولا كأنه يناظرني او يسمعني .. اووووف انسان معقد .. وبارد 



ملاحظة :يمكن نسيت اخبركم ان غسق عبارة عن كتلة نار وغسان كتلة ثلج انتو اجمعوهم وشووفو وش يصير 
بجاوبكم بالبارت الثاني اوكي .. 



صعدت غرفتي وفضلت اني اتروش مة ثانية عشان ارتاح من الهم اللي بقلبي ... 
تروشت جاني الفضول اني اقيس وزني .. وحطيت الميزان وسميت داخلي .. 
واول ماوقفت كان وزني (125 ) كيلوين بس اوووف .. يلا خير ونعمة 
ياربي حلمي يكون وزني 45 لا لا 54 معليه بقول الحمد الله وربي مابي اكثر من كذا تنهدت وشلت الميزان ورجعته مكانه 
ورحت اناظر الساعه كانت الساعه 11ونص .. غيرت ملابسي ولبست الفستان اللي شريته كان شي موطبيعي علي 
كان من فوق مخفي الوزن شوي لكن سيقاني كان وضعها شوي غلط .. فلبست شراب اسود طويل يوصل للأرداف 
ناظرت نفسي الوضع مايتحسن المشكله ماعندي شي البسة جلست في الأرض وانا بحسرتي وسط غرفتي 
وسط دولاب ملابس من كل الألوان والأشكال مافي شي يجي مقاسي .. اووووف 
تجاهلت شكلي ولبست عباتي بعد ماجتني الخدامه وقالت ان الكوافيرة تبغى تدخل عشان تعدلني ... 

دخلت الكوافيرة كانت ايه من الجمال بيضه بيضه والعيون زرقااا >>>عدسات طبعا .. 
ولروج اللي صاير كأنه طبيعي باللون الأحمر مع بلشر وردي والشعر الأصفر اللي كانت رافعته وحاطه شيلتها عليه 
بس مخليه غرتها تطلع تخيلتو الشكل معاي بس استغربت انها كانت تتلفت يمين ويسار وعينها على غرفة غسان .. 
دخلت وسلمت :اهلين كيفك ..؟ 
يووه لبنانية ماورى هالجمال :منيحه وانتي كيفك .. ؟؟ 
ابتسمت :نشكر الله .. وينا العروسه غسق .. ماخلصِت دش لهلااااء 

لويت فمي :لا خلصت هلاااء .. 
ناظرتني :طيب وينا عجلي لي اياها شويه نا متأخر وراي زبونه تانية .. 
ناظرتها :واللي ادامك مين انا هي العروس .. 
ابتسمت وكأنها منصدمه :انتي هي العروس جوزتو لغسان الأمر .. 
رفعت حاجبي لها :اي انا مرتو غسان الأمر .. اقول بلا كلام فاضي وسوي شعري يلا .. 


ابتسمت بأحراج :اي اي تكرم عينك .. 
وجلست تسوي شعري الطويل .. 









عنــــــــــــــــــــــــــــــــــد تولين ورشـــــــــــــا 
كنت جالسة اجهز الفطور لبوي عشان يروح يصلي الظهر في المسجد .. 
حطيت الفطور على طاولة الطعام البيضة وناديت :ابونيييييم ابوونيييييم >>>الشعب السعودي يقول يباااااااا يبااااااااا 
ابوي :طيب جاااي جاي يبوك جاي ...>>>لكن ابائنا حنا الشعب السعودي وحطبة شتبين احم احم 

لحد يزعل ترى تغيير جوو انا من اللي ساعات لما اقول يباااا بصوت عالي واطول في قول يبا تجيني كلمة حطبا ساعات خخخخخ ..>>>عادي عادي 


ناديت على رشا :اوني اوني اوني >> اختي الكبرى يعني .. 
رشا :اوووف طيب طيب 

جلس ابوي اللي كان لابس ثوب البيت وشكله معصب من سالفة البارح وماروق .. 
سمى بسم الله وبدى ياكل بدون مايسألني كالعادة هايبنتي نمتي عدل عساك بس موتعبانه الله يعطيك العافيه على الفطور .. 

تكلمت بعد مدة طويله بتردد :يبا ممكن اسألك سؤال 
ابوي رفع راسه وناظرني :اسألي وشوو .. 
تكلمت بجدية :يبا انت ليه تخانقت مع عمي البارح .. 
ابوي رمى الملعقة من يده وناظرني :وانتي وش جاب لك هالطاري .. 
تكلمت :يوبا انا الحين بحسبت زوجتك وامك مثل ماانت تقول يبا علمني وصدقني سرك ببير وليه كان الرجال اللي واقف معاك 
امس يبارك لك .. 
ابوي تكلم بعد تردد :عمك في واحد ماله سمعه كويسه طلب من عمك يد بنت من بناته .. قال انه بناته كلهم محجوزين لعيال عمهم 
قال له ليه ماتخطب وحدة من بنات اخوي .. 
عقدة حواجبة : طيب يبا تقدر ترفضة مافيها شي .. او قوله بناتي صغار .. 

ابوي هز راسه بمعنى :مااقدر مااقدر صدقيني مااقدر .. 
.....:طيب ليه ماتقدر السبب 
.......: ابوه شريكي بالشركة لو رفضته رح يكون فيها سوالف ورح تنتهي الشراكه ووضع الشكره الحين مايسمح انه 
تتأثر بأي شي ... 
ناظرته :طيب يبا قول له بناتي صغار 
ابوي واحسه حيل مقهور وجد موعارف اي حل يسوية :يبنتي لو بقوله صغار بيقول ننتظرهم لين مايكبرون 
ولو بقوله كلهم منخطبين رح يقول عيال منو خاطبهم .. 

وقفت وحطيت يدي على كتف ابوي :يوبا انت كلم صديقك بلين وقوله انه مقدر ازوج بناتي وبس .. 
او قوله ان ولدك مومناسب لبناتي ... 
ابوي ناظرني بتردد :ولو قال نفك الشراكه .. 
ناظرته :يبا مايقدر انتو بينكم عقد شراكه مستحيل يقدر يفكه من مزاجه اتكل على ربك يبا ولا عليك من شي .. 

ابوي وقف :اللي الله كاتبه بيصير الله يعطيك العافيه يبا على الفطور .. 
انا ابتسمت :الله يعافيك يبا ..

جات رشا وهي تحط يدها على فمها :يووه يبا فطرت .. 
ابوي ابتسم لها :انتي خلك نايمه لين ماتصيرين كيسة نوم 
ابتسمت :طيب طيب .. 







عند فجــــــــــــــــــــــــــــــــر 
ياربي طفش شفت شاشة جوالي نارا تتصل بك .. رديت :نيهاااو >>>مرحبا بالصيني .. 
نارا ببرود كالعادة :اووه نيهاو .. 
فجر :وينك اتصل عليك ماتردين 
نارا :ابد كنت نايمه 
فجر :وانتي دايم نوم نوم نوم ماتشبعين .. 
نارا :فجر تشب مالك دخل .. 
فجر :طيب طيب 
نارا :الجو هنااا برد مرة مرة يديني صارت زرقة .. 
فجر :حياتي تعالي ادفيهم .. 
نارا :يلا شوي واجيك .. 
فجر :عاد انتي خير شر باردة وش لون بتصيرين هنااك الدب القطبي على غفله 
نارا ببرود :اضحك يعني .. 
فجر :طيب طيب اعصابك .. شخبارها ..امك .. 
نارا :الحمد الله طيبة تسلم عليك .. 
فجر :الله يسلمها سلمي لي عليها اهي ورهف .. 
نارا :اذا ذكرت يصير خير .. فجور شوي واكلمك فهد يناديني .. 
فجر :اوووه بوشباب من زمان عنه سلميي عليه طيب 
نارا ضحكت داخلها بتشبعين من سلامك له :طيب 
فجر :باي 
نارا سكرت بدون رد ... 








كان شكلي توب مكياجي خفيف وناعم فرنسي على اللون الرمادي الزيتي .. مع عدسات خضرة .. وقلوس وردي 

شعري سوت لي فيه تسريحة فرنسية .. بسيطة ... مع وردة صغيرة بالوسط .. 

وقفت وناظرت نفسي في المرايا .. كان وجهي حلو لكن جسمي لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا 
تنهدت ولفيت لها :شكرا .. 
ردت بدون نفس :العفو .. 
وشالت قشها وتوها بتطلع قلت :لحظة كم حسابك .. 
الكوافيرة :خلص حاسبني غسان .. 
رفعت حاجبي وناظرتها :ليه شو بيئرب لك مشان تناديلو غسان حاف .. ....>>>قصدها ببدون استاذ او مستر كذا يعني

الكوافيرة ابتسمت بغيض :مابيئرب لي اشي بس انا هيك بناديلو :: يلا حياتو سيو 

تأففت منها صج قرف يربي اخر مرة هالأشكال اخليها تجي بيتي .. اععع .. احنا بالمشغل ويدووب ..ناظرت الساعه كانت 1الا ربع 
اوووف طار الوقت كله رحت وصليت .. ونزلت اتأكد ان كل شي جاهز .. رن الجرس واستانست كثير .. 
ان امي جات اشتقت لها .. ركضت وفتحت الباب ومثل ماتوقعت كانت خالاتي ثنتينهم وامي ونوير وغزل بدون غزيل استغربت 
سلمت على امي وضميتها كان الكل يناظرني مستغرب بس مدري من وش بضبط .... 

دخلتهم امي عجبها البيت كثير وقالت :لا واضح انهم ناس راقيين مرة .. 
غسق :اي يما 
وبدو خالاتي بالأسئلة اللي مالها معنى وش قال لك وش قلتي له .. ووش صار اول يوم يوم شفتيه .. 
تنهدت نادتني الخدامة بكل ادب وذوق :مدام غسق .. تلفون .. 

رفعت حاجبي :تلفون لي 
الخدامة هزت راسه بمعنى ايوه وقفت ورحت معاها لكنها قالت ... عفوا مدام مستر غسان يبغى انتي في مكتب .. 
ناظرتها باستغاب الحين التلفون ولا غسان 

الخادمه بأحراج :لا مدام مستر غسان يبغاكي .. في مكتب 
توجهت للمكتب اللي انهبلت على لونه وتصميمه يكفي ريحته الجميلة اللي كانت مزيج من عطر وبخور .. 
ناظرته كان جالس يكلم بالتلفون :ايه يما لا والله صدقيني مافيني شي واهي بعد مافيها شي .. 
ايه ايه خذيها ناداني غسق تعالي امي تبغاك فجأة حسيت اني مو عارفة وش اقول ... 
ناظرته:وش اقول لها اناديها فيه .. 
غسان ناظرني بستغراب قولي لها :يما او عمة ..
خذيت التلفون وقلت :الو ... 
ام غسان :هلا هلا يما شخبارك 
رديت برتباك :هلا يما انا بخير وانتي شحالك عساك طيبة منتي تعبانه 
ام غسان :لا يما دامكم بخير انا بخير الف الف مبروك يبنتي وعذريني اني ماقدرت اجيك واخطبك بنفسي لولدي 
غسق دخلت جو :لا معذور ياخاله 
هنا شفته يكتم ضحكته وحسيت بغلطي مرة خاله ومرة يما .. تنهدت فقلت ابقول لها خاله بعدين لاتعودت ابقول يما 
ام غسان :يبنتي لاتاخذين بخاطرك على غسان تراه بارد بس انه حنين والله يشهد 
غسق ابتسمت بسخرية :لا يخاله مغرقني بحنانه والله .. مايقصر ماشاء الله عليه .. 
ام غسان :ايه يبنتي وانشاء الله لارجعت ابشري بعرسن الكل يتكلم فيه .. 
غسق :مشكورة خالتي انا ابغى سلامتك وبس .. 
ام غسان :ونعم التربية يبنتي الله يسلمك ويحفظك لعين ترجيك انشاء الله .. 
غسق :تسلمين يخاله ..
ام غسان :اجل يبنتي ماطول عليك عطيني غسان .. 
غسق :طيب انتبهي لنفسك ياخاله وسلمي لي على رهف ونارا .
ام غسان :يوصل انشاء الله .. 

غسان كانت طول مااهي تكلم كنت اناظرها واتفحصها كانت جميلة ايه جميلة لاباس فيها .. جمالها طفولي اكثر شي .. 
جسمها اممممم بصراحه لو انها مش طويلة كان مادري شلون رح تكون الطول كان موزح وزنها فيه .. بيضااا مش سمرة 
بس مش بيضا لدرجة صفاء ونقاء لا بيضا مايلة للصفورة شوي .. فستانها كان حلو لكن ماكان مبين انها سمينه من فوق 
بس من تحت لو انه طويل احسن .. فجأة جاني شي يخليني اناظر وجهها كان دائري وتوني الا حظ ان فيها غمازتين .. بس 
انهم مش مرة طالعين .. كانت رسمة شفايفها حلوة خصوصا لما ابتسمت ابتسامتها بريئة ..هههههههههه 
قاطعني صوتها وهي تقول :خذ غسان غسان .. 
رفعت عيني بنفس البرود وخذيت التليفون منها وسمعت وصات امي عليها وذكرتني اعطيها الأسوارة اللي جابتها لها ..
سكرت من امي وفتح درج المكتب وطلع علبة مخمل كحلية وقف وقرب مني وقال :العذر والسموحة على الهدية المتأخرة مسك يدي 
وسوى شي ماكنت اتوقعه ولا حتى بأحلامي قرب يدي من فمه وباسها بوسه خفيفه .. وطلع اسواره ذهب عريضة كان 
مرسوم عليها طاووس باللون الكحلي وفيها كرستالات ملونه كان كل هذا في مربع ومن المربع تنزل سلاسل رقيقة 
بشكل انيق وعليها كرستالات فضية .. كان شسكلها خطير .. لبسني اياها ومرة ثانية رفع يدي وباسها .. 
وقال :انا ادري انك تبغين دبلة .. مثلك مثل غيرك بس دبلتك انشاء الله رح توصل قريب مع هديتك اللي مني .. 
ولا سئلتم امك او خالاتك عند دبلتك قولي لهم ان مابعد توصل .. 

كانت دقات قلبي كونداق كونداق كونداق .. ياربي ليش قلبي يدق كذا ... لفيت راسي على جنب واوووووف خذيت شهيق وزفير 
بشويش اخفف التوتر .. 
قلت بدون مااناظره :طيب .. ممكن اروح ..
غسان ابتسمت كذا مدري ليه :ايه روحي وانا شوي ورح اجي .. بس اغير ملابسي .. 
هزيت راسي بمعنى طيب وطلعت .. 
مسكتني نوير وين رحتي وليه طولتي وليه انتي حارة كذا .. 


فيني صفة ان لم ارتبك ولا استحي مايصير وجهي احمر مثل البنات الباقيين لا اصير حارة بشكل موطبيعي .. 

جلست اسولف معهم وكنا مندمجين في السوالف سمعت صوت :احم احم احم كان غسان وقف قلبي ووقفت بسرعه وقلت خاللاتي تغطو نوير غزل 
تغطو غسان بيدخل .. تغطو بسرعه .. 
ودخل كان شكله يجنن وسيم بشطل موطبيعني كان لابس ثوب ابيض مخصر جسمه مع غترة بيضة بوضع انيق 
والقلم الماسي في جيبة وريحة عطرة الخفيفة .. وابتسامته المنحوته على وجهه .. توجه لأمي وباس راسها .. 
صراحه ماشفتو وجه امي \كانت منصدم ان هالملاك هذا لبنتها الشيفة .. خخخخ 
ناظرت غزل ونوير كيف ينادسون بعضهم من جماله .. سلم على خاللاتي بعد ماعرفته بهم .. جلس جنب امي ناظرني بمعنى اني اجلس جنبه بس انا رحت 
وجلست جنب نوير وغزل .. اصدمتني كلمتهم لما قالو ..........................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


البـــــــــــــــــــــــــــــــــارت الخامس عشــر.. 
جلست اسولف معهم وكنا مندمجين في السوالف سمعت صوت :احم احم احم كان غسان وقف قلبي ووقفت بسرعه وقلت خاللاتي تغطو نوير غزل 
تغطو غسان بيدخل .. تغطو بسرعه .. 
ودخل كان شكله يجنن وسيم بشطل موطبيعني كان لابس ثوب ابيض مخصر جسمه مع غترة بيضة بوضع انيق 
والقلم الماسي في جيبة وريحة عطرة الخفيفة .. وابتسامته المنحوته على وجهه .. توجه لأمي وباس راسها .. 
صراحه ماشفتو وجه امي \كانت منصدم ان هالملاك هذا لبنتها الشيفة .. خخخخ 
ناظرت غزل ونوير كيف ينادسون بعضهم من جماله .. سلم على خاللاتي بعد ماعرفته بهم .. جلس جنب امي ناظرني بمعنى اني اجلس جنبه بس انا رحت 
وجلست جنب نوير وغزل .. اصدمتني كلمتهم لما قالو ياربي شلون هالملاك هذا ياخذك انتي الشيفه مدري .. 
طبعا هذا كلام منو تبون تنصدمون اكثر كلام صديقة حياتي نوير .. صج ربي يعطي على الضعف قوة .. 
ناظرتها وابتسمت ابتسامه باردة وباهته .. وانا احس اني اغلي على نار هادية .. اووف ... 
جات الخدامة وخبرتنا ان الغدا جاهز قمت وخليتهم يتفضلون ... ويوم كنت ابغى امشي وراهم حسيت بيد تمسك معصم يدي بقووة وكأنها تقولي لاتمشين 
لحظة .. كلهم جلسو على طاولة الطعام وانا رحت معه في الصالة الثانية ناظرني كالعادة ببرود .. بس هالمرة فيها ذرة اهتمام 
لحظة مو اهتمام اهتمام .. لا لا ذرة اهتمام .. 

غسان كنت اسولف مع امها بس عيوني ماراحت عنها بس فجأة شفت ملامح وجهها تغيرت وكأنها كاتمه شي داخلها موقادرة 
تتحرك .. مسكتها كنت ابغى اسئلها وش فيها مو حبا فيها بس كذا جا على بلي مدري ليه .. 
مسكتها من معصمها قبل لاتروح وتتجاهلني .....>>> يشوف الناس انها رح تسوي مثل ماااهو يسوي خخخ 

رحت معها للصالة الثانية وقلت :وش فيك .. ليه فمك شوي ويطلع من التكشيرة ... 
غسق كنت يدووب قادرة امسك نفسي : انت شتبغى قلت لك مافيني شي 
غسان عقدت حواجبي مستغرب :لأول مرة تكلمني بدون ادب .. فعرفت ان انا لي دخل بالسالفة اللي اهي فيها 

غسان ماتكلمت ولا شي ولا حتى قلت لها شي تجاهلتها ومشيت .. مما سبب لها صدمه كبيرة وحست اهي وش قالت .. 

غسق ناظرت في الفراغ وتوني حسيت وش\ قلت اوووف .. تجاهلت الموضوع ورحت لأمي وخالتي وجلست معهم .. 
وخلصو اكل كل هذا كنت في سكووت ولا تكلمت ولا كلمه ... 
انا بالعادة دايم مبتسمه واسولف لكن الحين ______________________________________ فراغ 

امي بعد الغدا بشوي وقفت وقالت يلا نمشي تأخرنا عليك سوسو حبيبتي .. تدرون انا جلست اتلفت يمين ويسار 
مافي شي وراي كنت مستغربه ليه مدلعتني سوسو بالعادة غسق من انولدت ماتغير ابد .. ابتسمت لأمي مجاملة 
حاولت فيهم يجلسون عشان الشاي لكن كالوحدة تعذرت .. جاتني نوير وقالت .. يالخايسة خلينا نشوفك هاا ومبروك 
ماجاك والله يهنيك فيه .. 

كنت موطايقة اشوفها في ذيك اللحظة مدري اهو قهر ولا غيرة من الأشياء اللي تملكها وانا مااملكها .. 
رحت لأمي اللي ضمتني وقالت لي انتبه لنفسي ولزوجي ولا اكثر طلبات الخ الخ الخ الخ ام تقول لبنتها .. 
قلت :يوما اذا ماعليك امر بس جهازي تعطينه للسايق يجيبة او جهزي ورح امر اخذه .. 

امي ابتسمت :خلاص انا اخلي راكان يجيبة تغيرت ملامحي من ذكر راكان .. 
غسق :اوووف طيب طيب .. بنتظره قولي له لا يتأخر 

امي :لاجلسين عليه وتنسين نفسك وتهملين زوجك .. 
ابتسمت ببرود من كثر ماتعلمت منه :ايه ابشري ابشري .. 


فضى البيت فجأة وصرت جالسة لحالي مع صوت الخدم وهم يشيلون الأكل من على الطاولة .. 
مادري حسيت اني ابغى انفس عن غضبي وعصبيتي في الأكل .. بس شلت هالفكرة من راسي .. 

شلت الأكسسوارات اللي بيديني ماعدا الأسوارة اللي جابتها امه لي مدري ماحبيت اني اشيله ... وفصخت 
الله يكرمكم الجزمة حقتي لأنها كانت شوي كعب .. وبصراحه مدري وش لون تحملتها .. 
رجعت جسمي على الصوفا وانا احس بتعب .. 

حسيت بأحد يجلس جنبي .. لفيت وشفته كان مسوي نفسي ونفس حركتي .. 
وكنت مستغربة ابتسمت ولفيت ... 

غسان فيني فضول موطبيعي ابغى اعرف وش فيها كنت متوقع شي بس كنت ابي اعرف منها اهي .. 
ماابغاها تخبي عني شي وبصراحه انا نفسي موعاجبني اني اخبي عليها شي .. وكان بودي اقول لها عن قلبي .. 

غسان غمضت عيوني وقلت :موناوية تعلميني وش فيك 

غسق ناظرت بالفراغ قبالي وقلت :لم تعلمني انت وش فيك وشنهي سالفتك ساعتها افكر اقول لك .. 
غسان ابتسمت بسخرية وقلت :يعني لازم مقابل 
غسق ولأني كنت متوقعه نسبة انه يقول لي 1% فقلت ان اكيد اكيد مارح يعرف وش فيني 
غسان بس انتي اكيد شي تافه انا موتافه .. 
غسق عصبت وكتمت غيضي لأني لو بقول شي يمكن يكون مايصلح الوحدة تقوله لزوجها .. 

غسان استغربت انها ماتكلمت .. 

غسق :اسمع انت قول سالفتك وانا رح اقول سالفتي واللي تطلع سالفته اهم رح يحمل الثاني على ظهره 

ابتسمت مجرد اني تخيلتها تشيلني على ظهرها ياربي من زمان عن هالحركات ولأني كنت متأكد اني انا اللي رح افوز 
قلت :طيب بس لاتحاولين تتهربين .. 

غسق :لا مارح اتهرب .. 

غسان :ابدئي انتي اول .. لأني انا اول من سئلت .. 
غسق :نوير بنت خالتي يوم شافتك قالت وش لون هذا الملاك يصير زوج هالشيفة .. صج ربي يعطي على الضعف قوة .. 
غسان تنرفزت من بنت خالتها الغبيه انا كنت اظن انها تبغى توعيها لكن لاجيت توعي انسان وتخليه يدرك خطأه 
مو بهالطريقة الهمجية .. في اسلوب ارقى من كذا وشنو ربي يعطي على الضعف قوة .. لاحول ولا قوة الا بالله .. 
غسق بحماس وانا احاول اكتم المشاعر المتلخبطه داخلي ابغى اصيح ولا ابغى اصيح على كتفه .. تعوذت من ابليس :طيب قولي انت وشهي سالفتك 

غسان فجأة :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه لا لا تبغيني اتفشل قدامك 
لا خلاص سالفك انتي اهم يلا قومي ابغى اصعد ارتاح .. 

غسق تنرفزت وشو يمزح معي :لا مايصير لازم تقول لي .. 
غسان حسيت انه مش الوقت المناسب عشان اقول لها زوجك مريض بالقلب :لا اقولك شي يفشل وانتي شيك طامه كبرى لامعليه مايصير 
وقف وقال :يلا تعالي 

غسق استغربت سالفتي موطامة كبرى لهدرجة .. 
اول مرة يسولف معي اول مرة يعطيني وجه صراحه بس حسيت ان كل هذا مارح يدوم لم 
يدخل غرفته ويغمض عيونه وينام رح يختفي كل شي كل شي ولا كأن اي شي صاير 

وقفت برتباك واتجهت عند الدرج وانا احس بكآآآبه :خلاص ماله داعي .. انت ماعلمتني انت وش فيك عشان انا اخليك تشيلني التحدي 
تحدي مااا فيه .. 

غسان سحبتها وقلت :ليكون خايفه اني مااتحملك ولا شي هنا ولاهناك 

غسق بصراحة شي واحد كنت خايفة منه انه لم يشيلني يحس بثقل واتفشل ساعتها ابتسمت بفشيلة :لا مو على كذا بس خلاص
مليت وابغى اصعد انام .. 

غسان ببرود وحسيتها مختلطه بضجر لأني مااسمع كلامه :طيب كيف يعني بتجين ولا .. 

غسق اهي صج فرصة حلوة واذا كان على الظهر ماتحسين بثقل اللي تشيلينه بس .. ماابغى كذا اولا انا لابسه قصير ومايصلح :لا مارح اجي صعدت لغرفتي بسرعه 
وانا احس بملل غريب وشي يألمني داخل قلبي .. 
وكالعادة صعد ت غرفتي وغيرت ملابسي لبيجامتي المريحة .. ورميت نفسي على سريري ونمت .. 



غسان بالبداية كانت متحمسة للسالفة لكن الحين .. تنهدت وقفت واستغربت ان الخدم يناظروني ..ويتهامسون في مابينهم 
عرفت وش فيهم اكيد مستغربين اني ليه اسولف كذا بالعادة انا مو كذا .. 
انا نفسي استغربت وش فيني طلعت وانا مقرر اروح للمكتب ابغى اتأكد ان كل الموظفين استلمو رواتبهم .. 





غسق :تظنون اني غبية يوم رفضته انه يحملني .. تصدقون يوم جيت ابغى انام توني حسيت اني غبية يوم رفضت انتو 
تحسون بهالشي ولا عادي مالي انا بكبري داعي .. 





تولين ورشــــــــــــــــــــا 
كنت جالسة اكلم زياد على الوتساب تذكرون حلمي الجميل الله يسلمكم .. ابقولكم كل شي وش لون شفت غسان الى 
الحين طيب .. 

اول شي يوم كنت بصف الثاني متوسط صارت امي توها متوفيه في ذاك الوقت .. 
وكنت دووم ابكي ليل ونهار وابوي ماكنا نشوفه كثير وكان دايم مسافر وبعد مرور كم شهر من وفاة الوالدة 
انتو تدرون ان البنت في هذي المرحلة تحتاج حب امها وابوها المهم ان حنا ماكان ابوي موجود لنا وامي توفت 
كنا جالسين عند جدتي .. وفي يوم من الأيام .. 
جااو ضيوف لجدتي .. هذاك اليوم كان منقلب فوق تحت بسبب هالضيوف المهميمن .. 
المهم اني انا ورشا كنا دفارة كتب بالأحرى دوود كتب كنا مانفارق كتب المدرسة ولا دقيقة .. 
كنا نشغل نفسنا بكتبنا ونتجاهل كلمات غيرنا وتجريحهم لنا .. معلماتنا من جهه .. واهل ابوي من جهه 
السبب ((وي مساكين امهم توفت وهم في امس حاجة لهم ..)) 
كنت رايحة للمطبخ ابجيب كوبة موية لرشا ... وفجأة دق قلبي من كلمات كنت احلم اسمعها من ابوي او من امي .. 
من شخص يكون قريب مني .. 

كان واقف على جنب وجالس يكلم :ياحبيبتي يالوتس قلت لك ابشتريها لك بس ارجع .. مايصير اترك امي وابوي واجي 
اشتريها لك .. ابشري من عيوني الثنتين .. ياحياتي انتي .. خلاص وعد مني اول مااجع البيت لك hugh ...>>حضنه او ضمة 
كبير مني وش تبين بعد .. طيب .. يلا حبيبتي باي .. 

اهي صح كلمات بسيطة ويمكن ماتكون تأثر لأي شخص يقرى كلامي لكن صدقوني الشخص المحروم منها يحس فيها ..
لأني ولا مرة بحياتي سمعت هالكلمات كنت اشوفها بالمسلسلات والأفلام الأجنبية وبس وكأن الشعب السعودي 
ابد مافيه حنااان .. 
المهم انا من وقتها ذبحني الفضول اعرف منو هذا ومني لوتس اهي مرته ولا وحدة من ربعه يلعب معها ... 
الفضول بدأ ياكلني شوي شوي .. الى ان انفجرت وقررت اسأل جدتي جلست جنب جدتي وسالفة تجر سالفة .. 
وسألتها الا يما هذي الخالة ام زياد .. مزوجه عيالها .. 
جدتي ناظرتني بنص عين :وبلاك تسألين .. 

تكلمت برتباك :عادي اسأل فيها شي ياجدة لا سألت ... 
جدتي :لا مهيب مزوجة .. 
وانا اكمل اسأله بحذر :وكم ولد عندها .. ياجدة 
جدتي وهي تناظرني مرة ثانية وكأنها تقرى ملامحي : ماعندها الا ولد وبنتين .. 
انا :اهااا اهي عندها بنت اسمها لوتس .. ولا يتهيأ لي 
جدتي :اي عندها .. وش عرفك فيها .. 
انا :لا بس معاي وحدة بالمدرسة توقعت .. انها اهي .. 
جدتي :وش لون تكون معك بالمدرسة وهي اصغر منك .. بسنتين . 
انا :يووه جده نسيتي ان مدرستنا ابتدائي ومتوسط كلهم مع بعض .. 
جدتي :ارتاتحت شوي :ايه نسيت .. 

وقفت من الفرح وجلست ادور في شجرة عيلتهم مين اقرب مين اقرب مين ..اقرب .. 
واستمرت رحلت بحثي الى ان دخلت ثاني ثنوي وعرفت بالصدفة وحدة بالفيس بوك 
وطلعت تعرفهم سألتها تعرفين لوتس ال .. 
قالت لي ليوه .. على طول دخلت حسابها بالفيس ودورت في اصدقائها على زياد زياد واخيرا .. شفته 
كان حاط صورته .. وهو لابس ثوب وغتره وجالس يبتسم .. 
دخلت حسابه وطرت من الفرح يوم شفت ايميله وقتها قررت انا وش رح اسوي .. 

سويت لي ايميل جديد بأسم saraneألخ الخ الخ .. المهم وضفته في يومها وقف قلبي مئة مرة من الخوف .. 
لأني انا موقد اللي اسويه ... وخايفة من نهاية امري ... 


وفي يوم 10 من رمضان .. كنت داخله على هالأيميل بالغلط .. وهنا قام يدق قلبي بقوة يوم شفته داخل .. 
دخلت وفجأة جاني مسج منه .. 
hi 
رديت وانا قلبي يرقع من الخوف .. صح ماكان فيه رقيب علينا وجدتي توفت العام اللي راح .. بمرض القلب وابوي 
رجع لكن ماكان مرة يهتم فينا .. 
رديت اهلين .. 
وبدينا نتكلم سألني انت وش اسمك .. 
قلت بعد مارتبكت واول اسم طرى على بالي محمد وقلت له اسمي محمد .. 

وبدينا نسولف في كل شي .. وسنة ورى سنه علاقتي صارت اقوى .. بيني وبينه .. 
وفي لحظة حاسمة سألته اذا اهو يحب احد ولا لا .. 
لكنه قال انه مايحب احد وارتحت .. 
وسألته سؤال حاسم بعد انت رح تتزوج من العيله ولا بر العيلة وكانت كلامته صدمتي يوم قال 
طبعا من برى العيله مابي لها صله بعيلتنا ابد .. 

سألته عن السبب .. قال انه يشوف المشاكل اللي تصير بين ربعه وزوجاتهم وكيف تكون النهاية وتخترب علاقة 
الأهل بسبب هالشي ... في ذاك اليوم حسيت بيأس بحزن تصدقون انا للحين مادري اهو حب تملك ولا حب 
طفولة جى في لحظة ضعف ونقص حنان .. 
تنهدت .. وانا اذكر ذيك اللحظات وفي يوم قلت له عن مزح وش رايك نروح كوريا .. 
قال يلا ناويها نروح ليه مانروح .. 
بس انا ارتبكت لأني اعتبر قاصر للحين .. ومابعد اوصل للسن القانوني اللي يسمح لي اطلع برى الممكلة ولحالي .. 

قلت .. هههههههههههههههه شكلك تبيها من الله خلاص انا علي تذاكر الطيارة .. 
رد اهو وقال وانا علي الفندق خلاص .. نروح .. 
ضيعت السالفة وقتها وجبت الف طاري وسالفة .. سألته كل انواع الأسئلة .. وكان اهو يجاوب 
واللي كان يجيب الشك انه في كل مرة يسألني عن رقم جوالي كنت اتهرب لأن في ذاك الوقت ماكان عندي جوال 
ولا شي .. ابوي كان شايل هالفكرة من راسه .. 

كان كل مرة يطلب رقمي كنت اقوله رقمي انسرق جوالي اخترب جوالي انسرق جوالي انكسر .. رقمي ضاع الخ الخ .. 

وفي يوم قال لي انت وين بيتكم امر اخذك واشتري لك جوال ونتمشى مرة وحدة .. 
وصفت ووصفت لبيتنا اصل ووين مكانه الصدمة يوم قال مااعرف هالمنطقة واول مرة اسمع فيها .. 
يالله .. شكله مايدري ان ابوي عنده بنات اصلا مااتوقع انه يعرف ابوي من الأصل .. اوووف .. 


وهكذا الى ان تخرجت من ثنوي ودخلت اول سنه جامعه ولا كملتها من فشلي بدراسة .. 
من كنت دودة كتب الى فاشلة مصطح اطلق علي من بديت احبه واكلمه وضيعت كل شي .. 
بهالشي اذا لاحظتوو اني ضيعت من عمري 7سنوات كلها راحت .. له وفشل يزيد على هالشي .. 
مااطول عليكم ... وبيوم من كثر ماكنت ابكي من القهر يوم قال لي ان امه تفكر تخطب .. له .. 
جلست في ذاك اليوم اصيح وادعي ان امه تخطبني له بأي طريقة حد يجيب اسمي عندها اي شي .. 

ويوم نمت حلمت الحلم الجميل اللي الشعب السعودي كله مارضى فيه |... اوووف .. 

ادعو معي زياد لتولين وتولين لزياد .. 





عند غســــــــــــــــــــــــــــــــــــق 
جلست على صوت الباب فتحته شفت الخدامة ... قالت .. :في واهد يبي انتي برى ادخل ولا لا .. 
استغربت واحد ومنو .. ذكرت راكان وقلت :ايه خليه يدخل .. 

غيرت ملابسي ولبست جينز اسود مع قميص ابيض .. عليه صورة ايبود مع علامة موسيقى 
رفعت شعري بطريقة مبعثرة وتعطرت وحطيت لي روح احمر فاتح .. 
نزلت ... ودورت بالصالة .. وينه وينه راكان وينه .. انصدمت برجال جالس وكان يناظرني بطريقة مقرفة 
واسووود والعرق باين على وجهه .. وقميصه الأحمر المخطط بالي .. وريحة العطر مدري من وين جايبها 
كان كل شي قرف قرف .. وكان ماسك جهازي بيده .. 
ج جميل ... 
وقف وقرب ناحيتي .. اي ماما مبروك ماما زواج .. 
بعدت وجلست ارقى الدرج بشوي .. طيب طيب اترك الجهاز واطلع خلاص .. 
لا ماما بس شوي سوي كلام مع انا .. لاتخوفي ماما .. 

بديت اصارخ .. جميل يحقير اطلع برى 
انفتح الباب وانصدمت اكثر بدخلت غسان وكان يناظرني ببرود وشكله تعبان :وش فيك تصارخين .. 
اشرت له على جميل .. عقد حواجبة وجلس يصارخ .. عليه .. 
خاف جميل وطلع برى .. 

فجأة شفت غسان جلس على جنب .. وبدى يتنفس بصعوبة .. 
ركضت له وقلت :غسان فيك شي .. غسان غسان .. 
ماناظرني ولا كلمني .. كل اللي سواه انه طلع جواله واتصل على حد وبعدين سكر .. 
لفيت وشفت الخدامه تركض وعطته كوب موية مع حبة دواء اول مرة اشوف شكلها .. 
ناظرته شرب كوب الموية مع الدواء وبعدين حط في فمه مثل الدواء اللي يصير بالرش واسند راسه وهنو يتنفس .. 
بصعوبة .. وجلست اهوي عليه بالمخده 
يالله وربي انا مش زوجته زوجته هالخدامه الغبية كل مرة يحتاج شي يكلمها وانا .. هنا .. مدري وش وضيفتي .. 
بالظبط .. بعد ربع ساعه تقريبا وانا اتأمل في وسامته الجميلة بدى ... يفتح عيونه ويجلس عدل ... 
وقف وقال :منو هذا اللي توه داخل ..
تكلمت بصعوبة :هذا سواقنا امي عاطيته اغراض يجيبها لي .. 
تكتف :ومنو قاله يدخل ليكون امك موصيته يدخل ويوصل لك اغراضك بنفسه .. 
غسق خفت يفهم غلط وارجع اليوم بيتنا ...:لالالا انت اسمع امي قالت لي ان راكان اهو اللي بيجيب لي الأغراض 
وانا قلت لها طيب .. جاتني الخدامه وقالت ان في واحد يبغيني برى توقعته راكان وقلت لها .. تدخله .. 
ويوم نزلت شفته جميل سواقنا .. 
عقد حواجبة منقرف :اسمه جميل ... 
هزيت راسي:ايه .. 
وقف وقال :اي خدامه اللي قالت لك هالكللام ... 
جلست افكر :ماعرف اسمها .. 
لف لخدامته وقال :شوفي منو اللي قالت لها عنه وقولي لهها تلم اغراضها بسرعه .. 
نور هزت راسها بمعنى :اوكي.. 
نور:Sir, Do not you want to eat >>>مستر الا تريد ان تأكل 
غسان تنهد :Do not leave it in the oven will eat when hungry>>> لا اتركيه في الفرن حينما اجوع ساكل
وكأن نور حركاتها مستنسخه من غسان مشت بدون اي رد وتوجهت للمطبخ .. يالله شالبيت البارد 
المفروض نسمي بيتهم بيت الثلج .. وقسم على اللي يصير .. 
تلفت ادوره شفته يصعد الدرج .. انتظرته يصعد ويوصل غرفته ولم وصل ركضت لجهازي الجميل وضميته وصعدت بسرعه لغرفتي .. 
غيرت ملابسي ولبست ملابسي المريحة اللي البسها لم اجلس على الاب توب .. شورته الأسود ..>>حسيت اني حللت قيمته خخخ 
مع بدي وردي .. مرسوم عليه ورود باللون الأحمر كان ترقيع بس انا مااهتم اذا كنت لحالي اهم شي راحتي وقفت وسكرت الستارة 
اللي بين غرفتنا ... عشان لايشوف الجاهز وياخذه وجلست اشوف فلم cenderela story .. 
وخلصت اول فلم وشفت بعدها مسلسل اجنبي بس مااعرف اسمه .. واندمجت معه وخلصت ثلاث حلقات من المسلسل ومليت 
ورحت شفت فلم اسمه beby mama ماكان مرة حلو بس مشيت حالي فيه لفيت للساعه وشهقت يوم شفت انها الساعه 2ونص 
الله مر الوقت بسرعه ..وقفت وتمغطت حسيت بجوع ولأني كنت متأكدة انه كل اللي بالبيت نايم قررت انزل اكل لي شي ... 

طلعت من الغرفة وشفت .. انوار البيت مطفيه ماعدا نور صغير بالصالة بالزاوية .. حطيت اذني عند باب غرفة غسان ماسمعت صوت عرفت 
انه نايم .. توجهت للصاله وكانت فاضية او تقريبا انا شفتها فاضية 

غسان سمعت صوت باب غرفتها توقعتها نامت .. من زمان لكني انصدمت من شكلها كانت لابسه بدي واول مرة اشوفها بلبس 
يعتبر عاري بالنسبة لها .. توني الاحظ انها بيضه خخخخخ .. 
استغربت انها مانتبهت لي لأني جالس بزاوية بعيده عن النور مكاني المفضل على كرسي يصير نظامه كأنه ملكي وجالس اقرى 
في كتاب عن مرض للمعلومية انا كنت بتخصص طب لكن وفاة ابوي انصدمت منها ولاكان في حد يمسكها غيري لأن 
فهد مايحب يكون مسؤل عن شي .. 
رحت وراها امشي بشويش ابغى اشوف وش تسوي اهي .. 
شفتها تدخل المطبخ .. فتحت الثلاجة وعفست وجهها الظاهر مو عاجبها شي فيها .. 
راحت للدولاب اللي نحفظ فيه الأكل وشفتها فرحانه مع ابتسامه كبيرة على وجهها .. 
طلعت صحن متوسط الحجم عقدت حواجبي لأن الصحن هذا مخصص للأكل الخاص فيني .. قليل الدهون السكريات .. والنشويات 
عشان قلبي .. 
حطت الصحن على الطاولة وركضت تاخذ لها ملعقة من الدولاب .. 
وجلست تاكل بنهم موطبيعي كأنها بزرة ..

كشرت من طعم الأكل اللي كان عبارة عن ستيك لحم مع خضرة وصلصة خاصة .. 
لأن الزيت قليل والملح قليل وكل شي اقل من الازم 
ابعدت الصحن عنها وكانت تبغى تمسح فمها وماكان في اي منديل قبالها انصدمت من حركتها راحت للمنشفه المعلقة 
على جنب .. للتنشيف الكاسات .. 
مسحت فمها .. فيها صراحه انصدمت منها فتحت الفريز .. وشافت ايسكريم من باسكن كنت جايبة البارح بالليل 
بنكهت التوفي .. كان الحجم الكبير بس مااكلت منه الا ملعقة وحدة شفتها تطلعه وتقول >> ذاتس ديليشز .. 
ضحكت :حتى نطقها خطأ خذت ملعقة وقالت :اكل هنا ولا فوق لا باكله بغرفتي على الفيلم احسن .. 
يوم شفتها بتطلع مشيت ورحت للمكتب حقي لأنه اقرب للمطبخ .. 


غسق مادري ليه بس لم اشوف الأكل وشي لذيذ اناا احبه احس بسعادة موطبيعية وانا اكله .. امممم 
صعدت وجلست اكمل فلمي الجميل .. 
عندما استيقضت من وحدتي 
اعتقدت دائما ان هناك دوما وجوه بأسمه 
تجعلني ابتسم دون ان اشعر 
شخص مثله يرحل هكذا 
وعندما يقبل فصل جديد من فصول السنة 
مع الحزن والشوق الذي تركته ورائك 
انا اخيرا اعبر الشارع مجددا دون تذكرك 
يوما بيوم بينما اعيش 
لحظة سماع اسمه دموعي تبدأ بالذروف 
لااستطيع التحمل 
لايمكنني الظحك هكذا 
لأنني احاول ان ابدو طبيعيه حينما يطرى اسمه .. 





البــــــــــــــــــــــــــارت الســـــادس عشر 

كنت مندمجة بالفلم واكل من الأيسكريم الجميل .. وفجأة جابو مقطع انه البطل قدام الناس كلها بالملعب يسحب البطله 
ويبوسها هنا غصيت وانا اكل غصة موطبيعية يمكن لأني مومتعودة اطالع مقاطع مثل كذا 
بديت اتلفت ابغى موية لكن كاسة الموية الموجودة خلصت ومافيني اطلع للممر واجيب لي موية جديدة .. 
ماكنت قادرة حتى اتنفس ماكنت حتى قادرة اعدل جلستي لأني كنت منبطحة .. جلست ادعي في داخلي ماابغى اموت واخر شي 
في حياتي شفته هالمقطع وربي اني ماكنت ادري ويوم شهقت ابغى اطفيه غصيت ... 



غسان كنت صاعد ابغى انام وسمعت صوت كحاتها .. فكرتها كحة عادية لكن كبين انها تعاني ... فتحت الباب وكانت 
منبطحة وتكح وشكلها تبغى تعدل جلستها بس موقادرة ركضت بسرعه وجبت كاسة موية من غرفتي ودخلت لها .. وعدلتها تجلس 
وشربتها الموية .. كنت جالس اناظر اهي ليه غصت شفتها حاطة ستوب عند المقطع .. اللي غصت بسببه .. 
اساسا استغربت من وين لها الجهاز ومن وين طلع

قدرت تتنفسئ شوي وخفت كحتها .. اكيد رح تغص ورح يصعب تنفسها لأن اللي كانت تاكله حليب ممزوج بتوفي .. 
مادة سكرية قوية .. وقفت وركضت للحمام تغسل وجهها .. 
ظليت جالس على سريرها .. طلعت وهي مغسلة وجهها كله .. وشكلها ارتاحت شوي بس كحتها بدت تخف بشويش .. 
قالت وهي منحرجة :شكرا .. 

رفعت راسي وناظرتها .. ماتوقعتك من البنات اللي ماينعطون ثقة .. 
ركضت له لا والله لاتظلمني حرام عليك انا كنت مندمجة الفلم وفجأة هالمقطع طلع منيب متعمدة وربي 
\سحبت الجهاز وسكرته وقفت وقلت بصرامه :من اليوم ورايح جهازك مارح يرجع لأني قلت لك 
من البداية اهتمي بأشياء ثانية وجلسه لحالك على التلفزيون مافي بعد اليوم مفهوم .. 

طلعت وتركتها تغلي من القهر .. صدقوني اهي موسالفة عناد لكن لو انها مع جلستها على جهازها تهتم بالشي الثاني وقتها انا 
ماعندي اي مشكله .. 

غسق صراحه حيل مقهورة .. يعني مو سامح لي بولا شي .. باخذه كل يوم يطلع لشغله اباخذه .. 
ولا له شغل فيني .. 

انبطحت وغمضت عيوني مردي انام انتبهت لأنا وش لابسه ضربت راسي على غبائي .. 
ملابسي كانت تطلع اشياء اكثر من ماتخفيها اوووف .. 




تولين ورشـــا 
اليوم اتصل علي زياد الأغلب ماكنت ارد عليه وكنت ارسله رساله .. 
طلب مني اقابلة عند قهوة وبكل تهور وافقت .. الحين انا وش لون لو ابوي عرف اني طلعت بدونه 
ومع ولد بعد .. قلت لرشا وبالموت بالموت بالموت اقتنعت .. ابي اشوفه وجها لوجه 
ابي قلبي مايتحمل ويدق بقوة ابي احس اني سويت شي في حياتي غير فشلي في الحياة الدراسية .. اللي كانت بسببه 
كنت مادري البس ثوب ولا بدله قررت البس بدله لأن الثوب يصير مخصر على جسمي 
لبست قميص بنفسجي مع جكيت رمادي فاتح وبنطلون جينز اسود رفعت شعري ولبست قبعه .. 
يليت الباروكه اللي كانت عندي بالحلم تجيني لبست جزمتي الله يكرمكم .. ورن جوالي وكان اهو يقول انه وصل ... 
عند بيتنا .. انا عطيته بيت جيراننا وقلت له انه بيتنا .. طلعت وانا اسمي داخلي من الخوف والله انها لحظة تهور مو سهله 

مشيت ومشيت الى ان شفت سيارته السوودة كانت صغيرة مرة .. يكون فيها راكب واحد بس 
طلع من السيارة ووقف يناظر يمين ويسار .. طلع جواله واتصل علي .. 
عطيته مشغول وتقدمت وانا اقول :انت زياد .. >>.ينقاللي اول مرة اشوفه .. 
ابتسم وتقدم مني ولأن كان الشارع ظلام ماكان باين من وجهي شي .. سلم علي وركبت السيارة 


كان الوضع احراج شوي هدوء مافي اي حد يتكلم ويوم بغيت اتكلم تكلمت انا معه نع بعض في نفس الوقت 
وبديت اقوله اهو يبدى قبل وبعدين قال لا انا ابدى قبل 
انتهينا بأن انا اتكلم وكانت سوالفنا عادية ومتى وانت وين ودك تروح الخ الخ الخ 

وقفنا عند قهوة ال .. سألني ؟انت تعسل 
جاوبت وانا ابلع ريقي :لا ابوي مانعني عن هالأشياء 
ابتسم :طيب اجل ننزل وانا بعسل وبعرفك على ربعي بعد .. 

ابتسمت برتباك :ط طيب 

نزلنا اول مرة بحياتي ادخل قهوة .. كانت كبيرة وعلى شكل جلسات .. وكانت كل جلسة اقرف من الثانية 
لعب ورق واللي يعسل واللي يكلم ومدري ايش 
تقدمت بخوف جنبه على اني متنكرة بشكل ولد لكن اخاف على نفسي صراحه 
سألت :انت من جدك تجي في هالمكان 
زياد ابتسم :انت ماعليك من اللي هنا خل نمشي مشينا مشينا مشينا الى نهاية القهوة ووقفنا عند غرفة دخلنا فيها 
كان فيها الصوفات لونها اسود ومصبغوة باللون الكحلي كان كل شي فيها يكتم وانوارها اصفر كاتمه .. 
وكانت النوافذ مفتوحه على بعضها .. وكان في شباب يمكن اربعه كذا 
جلسنا بعد ماسلمنا عليهم كان الكل يناظرني بنظرات غريبة .. 
واحد كان اسمه علي :اقول زياد ممكن اكلمك شوي 
زياد وقف :طيب 

طلع زياد وانا اناظره وين راح .. وقف قلبي يوم شفت واحد من ربعه وشكله موطبيعي .. 
وقف وقرب مني ... ناظرته وانا ابلع ريقي .. عدلت قبعتي .. وجلست عدل .. 
وقال وهو يمسح خشمه :اقوول يالأخو انت وغمز خكري .. 
تلفت يمين ويسار وشفته يناظرني : انا .. 
قرب اكثر مني :اي انت .. شكلك مزه ياحلو .. 
بلعت ريقي ووقفت :الله يهديك وش مزته .. رحت للباب الخارجي وشفته مقفول الباب اللي دخلنا منه ليه مقفول وبدت الدموع 
تتجمع في عيني ليكون متعمد يسويها فيني .. 
ناديت بصوت عالي وفيه بحة نعومة :زياااد زياد زياد 
ماكان فيه اي صوت ولا اي احد كان هذا صديقة يقرب مني وبس .. 
جلست ادعي بداخلي ياربي انا وش جابني لهالمصيبة .. 
وفجأة انفتح الباب ووو 




عنــــــــــــــــــــــــــــد غــــســــق وغـــســـــان 
جلست على صوت ضرب الباب :ميييين 
الخدامة :مستر غسان يقول انزل تهت .. يبي انتا دروري 
جلست وانا اتأفف يالله من هالأنسان الحين الساعه توها 10 شيبي هذا اوووف .. وقفت وتوجهت للحمام وفرشت اسناني 
وتوضيت وصليت الفجر اللي راحت علي .. 
ظليت بالشورت والقميص الأسود ملابسة عادي الوضع صار شافني فيهم اكثر من مرة .. 
لبست جزمة البيت ونزلت تحت وانا كلش مالي خلقه السخيف كل شي خذاه مني مدري شنو هالشي الثاني اللي يبيني اهتم فيه 
نزلت وماشفت احد في الصالة شفت خدامته زوجته الثانية تدخل وفي يدها كوب موية .. 
دخلت وراها شفته جالس يوقع على اوراق .. 
تقدمت وقلت :صباح الخير 
كالعادة لا رد ... رفع راسة وناظرني :واخيرا صحيتي 
لويت فمي :ليه وش تبغي فيني الساعه توها 10 ارحمونا ياناس ارحمونا .. 
رفع لي يده يوريني الساعه كان شكل الساعه غريب ... يدوب عرفت وين اناظر الوقت وكانت الصدمة ان الساعه وحد ونص 
غسان :هذي ساعت غرفتك اللي مخبطة .. واللبنت الي عندها زوج المفروض من الساعه 9 اهي جالسة مو توها الحين 

لويت فمي مدري وينه هالزوج .. رجع
يدقق في ملفاته وتكلم :اليوم زواج بنت عمتي وابغيك تجهزين عشان تروحين 
ناظرته
بصدمه :انا ا روح والحين
رفع راسة بعيونه الحادة الباردة :انا ماقلت لك روحي الحين بتروحين الباب مفتوح 
قلت :لا احلف عاد 
رفع حاجبة وقال :بلا طوالة اللسان واحترميني .. لايجيك شي مايعجبك 
لفيت راسي :يالله صج معقد اووف 
وقفت ... :على وين 
غسق :بروح اتروش واجهز نفسي .. 
غسان طلع اوراق من الدرج :وقعي هنا 
استغربت :على وشو اوقع .. 
غسان اسندت نفسي على الكرسي براحه :على تغغير اسمك 
غسق بصدمه :نعم .. 
غسان :الله ينعم بحالك 






وفجأة انفتح الباب ودخل زياد مع صديقة علي .. 
ركضت بتجاه زياد وتخبيت وراه كانت حركه لاارادية .. 
حسيت بعمري يوم كان الكل ينظارني حركتي مالها داعي .. 
بعدت عنه واسندت نفسي على الجدار .. 
زياد :الله يهديك .. ياعساف عساف .. 
عساف كان يضحك بشكل هستيري .. خفت شكله يخوف وعيونه تتقلب .. 
علي :خله خله نص ساعه ويهدى .. 
زياد ناظرني :وش رايك نمشي .. 
ناظرته :ايه يلا ي يكون يكون احسن 

رجعنا للسيارة وانا احس اني مهزوزه داخلي احس بخوف برعب 
ناظرني :وش رايك نروح ... مجمع 
ناظرت الساعه وداخلي ودي انفجر الحين الساعه 11ونص يعني وقت رجعة ابوي .. وقلت :لا الله يخليك رجعني البيت صدعت 
زياد ماستغربت هالشي باين عليه اساسا فتوجهت لبيتهم بدون اي نقاش 










غسق :نعم 
غسان :الله ينعم بحالك 
غسق :ليه شكيت لك قلت لك موعاجبني اسمي 
غسان :لا بس اسمك مرة طويل ويضايقني اذا ناديتك فيه 
غسق :لا قل قسم بس 
غسان :اقول بلا هرج فاضي وقعي وخلاص 
غسق :مارح اوقع وش تبي انا موفاضية لك بعدين اذا ماكن عاجبك اسمي من البداية المفروض ماتزوجتني 
انا عثرة في حياتك من تزوجتني علمني وش اللي لقيته مني ولا منك هااا اجيك اسألك وش فيك تطنشني وتعاملني 
مثلي مثل الخدم وكأني خدامة بس بدرجة ارقى 
غسان وقفت وتوجهت لها وبحركة لا ارادية ضميتها .. كنت ابي احسسها شي واحد انها مومنبوذه مني .. 
ولا فيها اي شي لدرجة اني اقرف منها .. اهو صح الشي اللي قالته سالفة وضمتي لها سالفة ثانية .. 
حطيت فمي عند اذنها وقلت :شي واحد في هالدنيا ابيه تحطينه حلق بذونك اني انا موكارهك ولا مستقرفك ولا 
قايل عنك شينه كل اللي في السالفة اني ساعات احب اجننك ونفخت في اذنها ... اووووف 

بعدت عني وقالت وهي تمسح دموعها اللي تجمعت بعيونها :مرة ثانية لاتسوي لي كذا لأني اكره هالجنان سخيف 
طلعت والشي اللي كان فيني يدق قلبي .. اول مرة احد يضمني بهالطريقة الجميلة كنت اقراها دايم بالروايات 
وتطلع جنوني وش احساسهم في ذيك اللحظة .. هـــ تنهدت يما يقلبي .. 
نسيت كل شي كل شي كل شي كل شي .. كنت مبتسمة وكل اللي سويته اني .. 
صعدت غرفتي .. اجهز لي شي البسه في الزواج اللي بروحة بعد شوي 












نزلت من السيارة وقلبي يدق بقوة ماهتميت حتى اقوله باي .. 
توجهت لباب البيت على طول ولمحت سيارة ابوي من بعيد والصدمة اللي بغى يغمى علي يوم سمعته يسلم على ابوي 
يما وش يبي هذا جاي يسلم ليكون انتبه انا وين نزلت .. 
يويلي يويلي اليوم بقبري ابندفن ... يما وينك يما اهئ توني احس اني لازم ادخل بسرعه 
دخلت بسرعه وانا اركض وفتحت باب الغرفة وشفت رشا نايمه .. 
دخلت وسكرت الباب وفتحت الدولاب ولبست تيشيرت للركبة اسود مرسوم عليه فراشات بالوردي والفوشي 
وفتحت شعري وفصخت اكسسواراتي وكل شي ولبست الحلق اللي دوم البسهم على شكل الماسة فضية 
تعطرت عن ريحة العطر الرجالي ولأن ابوي دوم يجي غرفتنا ويفتح الباب يطمن علينا اذا كنت انا ورشا نايمين ولا 
ويغطينا >>>يقاله يعوضنا عن حنان امي خخخخ 
وانا اخبي الملابس انفتح الباب وكان ابوي 
وبعيونه شرار وهو يخزني :انتي اللي توك جايه من زياد علميني 
انا بدون احساس جلست في الأرض وقلت :ابا تشالميتشسو >>>يبا انا غلطانه اعترف 


احم طبعا هذا كان كله مايدور في خيالي انا تولين قلت لكم خيالي واسع اللي سواه ابوي ابتسم :انتي مانمتي للحين 
تولين ابتسمت :لا يبا ماجاني نوم وقلت ارتب حوسة رشا وبعدها انام 
ابتسم ابوي :طيب خلصي وانزلي حطي لي شي اكله 
تولين :افا ماتعشيت يوبا من عيوني هذي قبل هذي خمس دقايق واجيك وتشوف احلى عشاا 
ابوي :الله يقويك يبنيتي .. 
وطلع تدرون كنت احس بتأنيب الضمير لأن ابوي بريء وعلى نياته بالنسبة لي طبعا لكن بالنسبة لرشا لا 
روحو سألوها انا مادري وش تفكر فيه 







غسق ياربي فيني نوم الحين انا مستانسة اني بتخلص من معاناة بيتنا وكيف مايخلوني انام على راحتي ايدخلون 
فيني فوشوله اتعب نفسي .. 
ناظرت الساعه اللي فيها فيها بنام ماهتمين وش ابلبس اساسا مل اللي في الدولاب او عفوا ثلاثة ارباعه واقل من الربع 
رحت وقفلت باب الغرفة وسكرت الأنوار كلهم ورميت نفسي على السرير ونمت على طول بدون سابق انذار 









عند فجــــــــــــــــــــــــر 
وش فيها هالغبية ماترد ناقصها آنا .. احم >> تكلم نفسها بصيغة ولد واهي بنت 
وفجأة صوت خشن : نعم 
فجر :الله ينعم بحالك منو معي 
فهد :الحين منو متصل انا ولا انتي 
فجر :ايه صح لحظه انت فهد 
فهد :خير بغيتي شي 
فجر :افا فهود ماتذكرني انا فجور صديق الطفولة 
فهد : فهود بعينك واي صديق طفوله اقول تشب وخذي نارا 
فجر |:هههههههههههههه ياحياتي بعده يستحي >>قلت لكم وجهها مغسول بغسيل تايد 







غسق 
ياربي وش هالأزعاج كان الجوال يرن وصوت النغمه حيل عالي والمصيبة الأكبر ان الجوال على الدريسر حق المكياج يعني 
ام المشاوير وقفت وبدل مااتوجه واخذ الجوال فتحت الباب وكانت الصدمة ان غسان ساند نفسه قبال الباب وجالس 
يناظرني والظاهر انه اهو اللي كان يتصل :هاا وش فيك 
غسان رفع لي يده :الساعه كم الحين 
غسق :يوووه من جدك تصحيني عشان تسألني الساعه كم 
غسان :ماوراك روحة لزواج بنت عمتي ولا ماتبغين تروحين 
غسق :هااا اي والله صج نسيت المصيبة ان الحين الساعه 10 وربع .. يعني المفروض الحين اروح 
قلت طيب طيب ثواني وانا جاهزه .. 
دخلت وتوضيت وصليت المغرب والعشاء واستشورت شعري تعبت كثير لأن شعري طويل ... 
احترت وش البس .. فقررت البس قميص كان موجود تبع الملابس اللي اهو شاريهم طبعا كان موديلها واسع اساسا لكن علي كانت 
تقريبا جايه مقاسي كان لونها مدرج بين الأورنج والأحمر مع بنطلون جنز كحلي اول مرة احس ان في شي حلو علي 
رجعت شعري لورى ورفعته بكرستاله بسيطة ولبست معه .. كعب لونه احمر جلد كعبه صغير يمكن يجي طوله 
نص صبعي الخنصر حطيت لي اي لاير خفيف مع شدو بلون المشمش 
وقلوس احمر فاتح وفاشيون ذهبي مع كحل اسود كان شكلي نعوم بصراحه ولا تقولون ابالغ اول مرة اشوف نفسي جميلة من جد
لبست حلق بسيط بس يوم ناظرت مفسي بالمرايا حسيت ان مو هذا المفروض يكون شكل وحدة توها ماكملت اسبوع من تزوجت 
ابتعدت عن المرايا لأنها تحطمني دايم وتعطرت وخذيت لي شنطة حمرا جلد طقم على الجزمة وطلعت .. 
شفته كاشخ وهالمرة ريحة عطره قوية .. 
وثوبة مطرز بشكل انيق وطريقة نسفه للغتره حيل حلوة .. فرحة من داخلي واخيرا في شخص يحق لي افتخر فيه 
هههههههههههههههههههههههههههههههه ضحكت داخلي من الفرح >>>حدك سخيفة ومالك داعي ادري 
ناظرني .. وابتسمابتسامة حنونه و .. قرب مني وحط يدينه على كتفي حسيته طيح الميانه معاي بزيادة صار عادي عنده يمسكني .. 
وحط عينه بعيني وقال :ابذكرك بشي انتي بعيني اجمل انسانه ومافي اي شي يعيبك .. ابيك اذا رحتي راسك يبقى مرفوع
ولا تنصدمين من الناس اللي تشوفينهم .. وحطي لنفسك قدر مثل ماهم لهم قدر وتكلمي وراسك مرفوع وقولي انا زوجة غسان 
حط صبعه على قلبي وقال :والله وربي واللي خلقني اني ماني منحرج منك ولامن شكلك بالعمس انتي بعيني اكبر ملاك 




تتوقعون وش ردة فعل غسق في ذيك اللحظة ؟.؟ 
وش فكرة فهد عن فجر ؟؟ 
وش رح يصير بين زياد وتولين من تطورات ؟؟ 
ادري تأخرت على البارت بس صدقوني لي ظروفي حطو حلقة بأذونكم مثل غسق اني مااتأخر الا لسبب 
طارئ بعد ولا صدقوني مارح انكب فيكم ابد ورح انزل لكم البارت .. ولا تنسون الايك والتوقعات .. 
تحياتي :كحيلة بكاها
الرجال كلهم متشابهون هذه الأيام انهم يحبون الوجوه الجميلة 
لماذا كل الرجال هكذا صدقني الجزء الأخر مني اجمل لكنه الجزء الذي لايمكن لأحد ان يراه 
الجميع يقول عني بدينه قبيحة ... الا انت 
انا الأن اريد ان اقع في الحب المتبادل اريد ان اكون واقعه في الحب بشكل واضح 
اريد شخصا صادقا .. ليس همه الجمال فقط 
هل الجمال هو كل شيء ؟الا تنظر سوى للصورة الخارجية 
ارجوك توقف عن هذا الأن وانظر لقلبي 
هل تراني عديمة فائدة الا استحق كل هذا 
صدقني ذلك ليس لطيفا ابدا 
انا سأصبح جميلتك وسترى 




البــــــــــــــــــــــــــارت السابع عشر 

ناظرني .. وابتسم .. قرب مني وحط يدينه على كتفي حسيته طيح الميانه معاي بزيادة صار عادي عنده يمسكني .. 
وحط عينه بعيني وقال :ابذكرك بشي انتي بعيني اجمل انسانه ومافي اي شي يعيبك .. ابيك اذا رحتي راسك يبقى مرفوع 
ولا تنصدمين من الناس اللي تشوفينهم .. وحطي لنفسك قدر مثل ماهم لهم قدر وتكلمي وراسك مرفوع وقولي انا زوجة غسان 
حط صبعه على قلبي وقال :والله وربي واللي خلقني اني ماني منحرج منك ولامن شكلك بالعكس انتي بعيني اكبر ملاك 

اممم شعوري بهاللحظة تبلد +تبلد +تبلد -احساس +عقل = شلل احساسي كامل
كنت مو مستوعبة اللي اسمعه كان حنون بمعنى الكلمة حسيت بمشاعري تنجرف ناحيته ياربي لا احبه بس غسق امسكي نفسك امسكي 
نفسك لا لاتتهورين لا لا والله تروحين فيها .. 
وفي النهاية قال :انتبهي لنفسك طيب وخلي جوالك بجيبك عشان اذا اتصلت عليك .. ختم كل شي بقبلة رقيقة على جبيني 
يالله هالأنسان ليه يسوي لي كذا .. ابتعد عني طبعا وهو يبتسم ابتسامة خبيثة ومشى ... 
ياربي ليه يطالعني كذا ليكون حس بس .. 
لا مااتوقع .. خذيت نفس عميق وجلست اتأفف بصوت عالي وانا اضرب بيدي على قلبي عشان دقاتي تهدأ ... 
طلعت وشفته جالس في السيارة بس هالمرة غير كان لون السيارة على لون القهوة فاتحة .. 
وكان تصميمها غريب يعني الشركة اول مرة اشوفها بس كانت راقيه راقيه .. 
ركبت السيارة وانا احاول ما ابين اني بذلت جهد فجأة سمعته يقول ... 




تولين ماكنت عارفة وش اسوي له عشااا ولأن ابوي مو متعود ياكل شي ثقيل بالليل سويت له بيضة مع شوية جبن وشوية 
زيتون والخ الخ الخ 
رحت للصالة اللي يجلس يناظر التي في فيها ... ومن القهر كان ابوي نايم وشكله تعبان حطيت العشا جنبه وغطيته بغطا خاص للأكل 
وجبت ديباج وغطيت ابوي فيه وطفيت التفزيون مع الأنوار ... 
صعدت غرفتي وانا افكر بأبوي وزياد ورشا والحلم واخوي اللي في كوريا وش لون اخليه يجي هنا لازم يكون فيه حل 
المشكلة اني حتى مااعرف اسمه ... 
خمنت ان يمكن يكون اسمه من الأسامي اللي كانو في حلمي استغليت الفرصة ورحت غرفة ابوي وخذيت الجوال اللي كان يشحن وجلست 
احوس بالأسماء واحوس كتبت بالبداية سامي ماطلع شي سام هم ماطلع شي اوووف تركي وطلع اسم ابنتي تركي كوريا

على طول سجلت الرقم بجوالي .. ورجعت جوال ابوي ورحت غرفتي .. 
حطيته على الساعه الدولية بالجوال وشفت الساعه في سيول كانت 6 الصباح لا بكير شوي وابكلمهم 






غســـــــــــــــــــــــــــــــــــــان وغســــــــــــــــــــــق 
لفيت لها وقلت تنفسي مثل ألأوادم .. لايصير فيك شي 
ارتبكت وهي تناظرني :هااا منو قالك اني مااتنفس طبيعي .. 
لف وناظرني باين عليك ترى تنفسي عدل حاس فيك تجاهليني .. 
حسنت من تنفسي شوي وصرت اخذ نفس عميق وبعدين ازفره وصرت احس براحه اكثر.. 
ياربي شكل الطريق طويل .. حطيت راسي على النافذه واسندته وغمضت عيوني ونمت .. 



غسان كنت اسمع صوت النفس القصير وكيف هم تزفره قصير .. 
والصوت يعلى اكثر من المرة اللي قبلها فقلت لها تتنفس عدل شفتها نامت .. 
واحنا تقريبا وصلنا ناظرت الساعه .. 
لو تترك النوم شوي والخمول وتتحرك .. كان وربي يكون حالها احسن .. 





عنــــــــــــــــــــــــــد فهـد ونارا ورهف
نارا توها مسكرة من فجر ورجعت .. سماعات الأيبود في اذانها .. 
فهد سحب السماعات من اذانها :منو اللي توك تكلمينها هااا شكلها وحدة قليلة ادب .. 
نارا ناظرته ببرود وهي رافعه ...حاجبها :صدقني بتندم على كلمتك 
فهد رفع رجله على الطرسي جنب نارا :وليه بالله ابندم .. 
نارا ابتسمت ولفت راسها على جنب :هذي فجر .. بنت 
فهد قاطعها :احظة ليكون هذي اللي اخوها ريان .. اللي توفى من اربع او خمس سنوات 
نارا هزت راسها :باأيه 
فهد وكأنه منصدم :لحظة وين الأنوثة وين النعومة راحت .. 
نارا ماتكلمت وغمضت عيونها .. ورجعت سماعاتها بأذانها .. 
فهد عارف انه مافي امل من تكلمة الحديث مع نارا 
لف لرهف اللي كانت ماسكه البلاك بيري حقها وتتأفف 
فهد :خير ليكون علق عليك 
رهف بدلع :لا بس ابغى اروح الزواج اليوم يربي .. 
فهد بغيت اعطيها كف يصحيها :هي امي بالمستشفى انتي حاسة ولا مو حاسة .. 
رهف :طيب يعني وش صار .. مالت علي جيت هنا عشان اجلس بالفندق وان طلعت من الفندق الى الهوسبيتال 
فهد :احلفي الهوسبيتااااااااااااااااااااااال .. اقول انكتمي 
رهف :يربي وش هالتعقيد بهالبيت تصدق اكثر شي متحمسة له وشو 
فهد من دون مااناظرها :وشوو 
رهف :اشوف زوجة غسان .. 
فهد تحمد ربه وقام عنها .. 
رهف :اوووف قربت من نارا وقالت :نارا نارا 
نارا كانت مغمضه عيونه والسماعات بأذونها ومهيب معها ابد .. 
رهف توها بتسحب السماعه نارا :فتحت عيونها وقالت :نعم 
رهف ابتسمت :هــهه قومي ننزل نتمشى .. 
نارا :ناظرتها ببرود ورجعت راسها وغمضت عيونها .. 
نارا كذا شخصيتها .. بعد ماشافت اللي صار لغسان .. >>بعدين تعرفون 
وعدت انها ماتعصب لأي شي ويصير فيها مثل غسان .. 









غســــــــــــــــــــــان وغســــق 
وقفت عند البوابة المخصصة للحريم .. ولفيت عليهاا .. قربت منها ومسكت يدها وجلست احركها عشان لا تخاف وتخترع 
فتحت عيونها وطالعتني وعلى طول سحبت يدها .. :وصلنا .. 
هزيت راسي بمعنى ايوه .. 
ناظرتني وبقلق :رح نطول .. هنااا 
ابتسمت :لازم نطول لأنها بنت عمتي وزوجها صديقي لازم نطول تحملي بس هاليوم .. 
غسق بقلق اكثر وبصوت كأنها شوي وتصيح :طيب انا مااعرف احد هنا .. 
غسان :ادخلي ورح تجيك عمتي .. 
غسق :تكفى اذا كلمتك رد علي 
غسان هزيت راسي .. 
انزلت من السيارة .. وحسيتها حيل متردده وكأنها ماتبغى تروح ياالله يليتني خذيت نوير معاي صج انها 
قهرتني لكن انا مالي احد غيرها .. لا لالا بعدين يفكرونها اهي مرة غسان وانا الخادمة حقتها .. 
ابعدت الوساويس عني ودخلت وانا اسمي داخلي ان كل شي يمشي تمام 



توجهت لغرفة موجودة بداية القاعه ودخلت وجلست ارتب شكلي فتحت ازارير عباتي الكتف .. وشعري صج نذل 
تكسر شوي لكن شكله يترقع .. 
عدلت مكياجي وتعطرت .. دخلت صراحه بغى يجيني قلبي من اللي اشوفه ندمت مليون مرة لأني جيت .. 
لو اني جالسة بالبيت اصرف لي من عمري وانا مااحب احتك بالناس الغرب واللي يكونون من الطبقه الألمعيه خخخ 

شفت ثنتين كل وحدة اجمل من الثانية وحدة لابسة فستان اورنج قصير وفتحات الضهر مرة واسعه .. 
واللي كنبها لابسة فستان موف طويل وملورة شعرها صايره كأنها من ممثلات هوليود يكفي بس جسمها 
وطريقة مشيتها كانت واقفة بالظبط جنبي وطالعت نفسي بالمرايا وطالعتها جاني احباط موطبيعي .. وحسيت اني مارح ادخل 
تمنيت اغمض عيوني وافتحها والاقي جسمي مثلها معليه اي جسم وحدة ضعيفة ..اوووف 
قاطعني صوت .. :هلا غسق 
ناظرتها شبهت عليها .... 
ابتسمت :اهلين 
....:حبيبتي ليه مادخلتي ادخلي ادخلي لا تستحين .. 
عرفت انها عمة غسان على طول ذكرتها بنتها اهي العروس .. سلمت علي وسلمت على بنتها .. 
اللي كانت عبارة عن تعرفون الملكان اللي يعرضون عليه الملابس بالمحلات نفس الجسم ونفس الطول .. 
والقوام .. يالله .. صج قهر .. 



وقفنا عند طاولة وجات جنبي وحدة جميلة ولابسة فستان اسود قصير اكمامة طويلة وفتحة الظهر وسيعة 
ومغطية بقماش ستان .. اسود فاتح وقصة الصدر شوي واسعة 
ابتسمت لي :انتي اكيد غسق 
ابتسمت اجاملها :ايه اهلين 
قالت وهي تسحبني جنبها :انا اسمي ناريز اصير بنت بنت عم غسان 
ابتسمت :تشرفنا .. 
ارتحت لها لأن اهي الوحيدة اللي ماكانت مغرورة .. ولا شايفة نفسها يكفي انها ابتسمت لي .. 
قالت :تعالي اعرفك على باقي العيلة تراهم قليل .. 
خذتني واهي ماسكة يدي :هذي لمى اختي ... بس لاتقولين ليه اهي كذا تراها خلقة كذا وفتحي اذانك عدل اي كلام تقوله 
على طول ولا تترجمينه ولا شي طلعيه من الأذن الثانية انا اختها ومش سالمه منها 

لمى وقفت يحق لها الغرور جسم وبياض كل شي من صفات الكمال الشكليه فيها ناظرت اختها وتكتفت :what ?
ناريز ابتسمت :هاذي غسق زوجة غسان 
لمى فتحت عيونها على كبرهم :oh may good you Re crezy >>>اوه يالهي هل انتي مجنونة 
ناريز :لا وهذا الصج وش فيها تهبل وش حلاتها ضمتني .. بخفه بيدينها .. 
لمى :Kidding me, right>>>انتي تمزحين معي صحيح 
ناريز :لا وتكلمي عربي لو سمحتي 
غسق على اني ماكنت مرة فاهمه وش تقول على حسب معرفتي 
بس شكلها موحابتني انا من سمعت كلمت كيدينق مي رايت عرفت ان في سالفة صايره 
لمى :Sleeping Beauty has left and he went to the polar bear>>>لقد ترك الجمال النائم وذهب للدب القطبي 
ناريز :Shut up anti Lama I know my brother he considered..>>اخرسي لمى انتي تعلمين اني اعتبره كأخي 
غسق قاطعتهم :هههه عن اذنكم كملو حصتكم على كيفكم .. 

ناريز :لحظه غسق 
مشيت عنها وانا احس اني متضايقة يالله ... وش هالناس اللي تعامل غيرها كذا طيب على الأقل جاملتني لو شوي بس 
جلست بنهايقة القاعه الملكية وجلست اتفرج على اللي رايح واللي جاي 
حسيت بأحد يجلس جنبي كانت ناريز وباين عليها انها معصبة .. ابتسمت :ليكون طولت عليك 
غسق :لا عادي 
ناريز اتركيها على جنب تراها سخيفة وابقولك شي عشان لا تحسين اني مخبية عليك شي انتي بتعرفين بتعرفين 
غسق خفت :شنو ؟ 
ناريز :انا كنت خطيبة غسان من سنتين بس طبعا ماصار بينا اي شي بس كلام اهل 
وانا من البداية كنت اعتبره اخوي واهو هم يعتبرني اخته فماكان بينا اي شي متبادل ..so وبعدين كلن راح بطريقة 
غسق حسيت براحه لأني وعلى ان حنا ببداية المشوار انا معه الا اني موحابة فكرة ان غسان يكون لغيري 
ناريز مسكت يديني وضمتهم بيدينها :لاتستحين مني وقولي لي اي شي تبينه ... وربي رح تعرفيني مع الأيام 
تراني وبدون فخر وبكل تواضع طيوبة وانحب على طول تقبلني بليييز 

غسق ابتسمت لها :لا بالعكس وربي ارتحت لك قطع علينا كلامنا الأنوار اللي انطفت واشتغلت موسيقى تايتنك ومثل الأمواج 
تتحرك على الجدار تأثيرات طبعا ونور الشموع تشتغل دخلت العروس تخيلت نفسي مكانها ياربي شلون رح يكون احساسي 
ياترى اهو احساس حلوو ولا ... 






جود وفجر 
فجر بصراخ :قلت لك مارح اروح لاتحاولين فيني .. 
جود واللي كانت ماسكة بيدها فستان كحلي قصير بأزارير على جنب ذهبية وكان يوصل لتحت الركبة :لا بتروحين مو بكيفك 
ليكون على سالفة اول امس ليه اني مارضيت لك تروحين معي العرس بلابسك هذيلاك 
فجر خذيت المخده ولحتها عليها :طلعي برى ومالك دخل 
جود :فجور لاتسوين كذا تكفين 
فجر مايهون قلبي عليها لكن اوريها :اوكي قلت لك ان كنتي تبغيني اروح البس انا اللي ابغى 
جود :لا حرام عليك الحين يصير زواج وحدة من قرايبنا وماتبين تكشخين يمكن تنخطبين هنا ولا هنا 
فجر :لا اخت جود قايلة لك اني جالسة على قلبك وانا مدري روحي انتي البسيه وحطي لك من الأصباغ وروحي 
يمكن يخطبونك انا مالهم فيني ابد 
جود :عرفت ان مافي امل من النقاش مع فجر حتى بعد ماجاتها انها استسلمت للأمر الواقع وقررت انها تخليها تلبس اللي 
تبغى .. 
فجر ينقال لها كاشخه يعني البست قميص ابيض طويل مرسوم علية صورة علم فرنسا بالكرستال مع جينز ضيق 
ولبست ايشارب على رقبتها حاولت فيها جود تلبس كعب لكن مافي امل شوز سبورت وانتهى الأمر عند فجر 
اختمتها جود بالموت حطت لها قلوس وردي فاتح .. 




غسق .. 
خلصت الأخت زفتها مع النهاية الجميلة .. 
ولهيت بالسوالف مع ناريز بدون مااحس بنفسي .. حسيت نفسي اكلم نوير لكن براحه اكبر .. 
قربت مني وقالت :اوريك شي تنصدمين منه .. 
ابتسمت :شنو 
طلعت جوالها الأيفون وحطته على الصور وحطته على صورة بنت متينه متينه كانت اعرض مني وبيضا 
وماكانت مرة جميلة .. 
كشرت :منو هذي 
ابتسمت وسكرة الجوا ل:خمني 
عقدت حواجبي :اختك هذي لمى 
كشرت :لا لا تبينها تموت لو شافت نفسها كذا 
انا لقد كان عندي حلم 
حتى لوكان واحد ويتهاوى 
انه الحلم الذي سيكون كنز 
كما كنت دائما قلق 
قلت ان هذا الحلم مسموم 
كالكتاب اللذي يحكي لنا عن نهاية هذا العاالم 
هناك حقيقة التي لايمكننا العوده لها 
نعم هذا انا انا لدي حلم 
واوؤمن بهذا الحلم ارجوك انظر الي 
انني اقف امام ذلك الحائط المسمى بالقدر 
يمكنني ان اواجهه بإصرار 
يوما ماسأفعلها 
سأعبر خلال الحائط 
وسأكون قادره على الطيران 
بأرتفاع نحو السماء لأرمي عليك سهام حبي 
انها حمل ثقيل هذه الحياة 
لايمكنها انت تقيدني 
في النهاية حياتي 
في يوم اخر من حياتي يمكنني ان ابتسم 
معك نحرر حلمنا بحرية .. سوية للأبد 


تكملة البارت السابع عشر والثامن عشر 

غسق .. 
خلصت الأخت زفتها مع النهاية الجميلة .. 
ولهيت بالسوالف مع ناريز بدون مااحس بنفسي .. حسيت نفسي اكلم نوير لكن براحه اكبر .. 
قربت مني وقالت :اوريك شي تنصدمين منه .. 
ابتسمت :شنو 
طلعت جوالها الأيفون وحطته على الصور وحطته على صورة بنت متينه متينه كانت اعرض مني وبيضا 
وماكانت مرة جميلة .. 
كشرت :منو هذي 
ابتسمت وسكرة الجوا ل:خمني 
عقدت حواجبي :اختك هذي لمى 
كشرت :لا لا تبينها تموت لو شافت نفسها كذا
غسق جلست افكر :اجل منو هذي .. 
ابتسمت :thatis me هههههههههه 
غسق فتحت عيوني وانا اناظر الصورة واناظر شكلها وقفت وخذت دورة على نفسها 
ليه لهدرجة تغير شكلي .. 
انصدمت ماعرفت وش اقول ووش اخي جسمها صراحه يجنن .. 
قلت وانا اهمس :معليش بس انتي كم كان وزنك 
جلست تفكر :اناا اممم يمكن 130 او 129 
غسق :احلفي والحين كم وزنك 
ناريز :امممم اخر مره قسته الشهر اللي راح 57 اي تقريبا كذا 
غسق ماكنت مستوعبه ابد :طيب وكم صار لك من سويتي الدايت وكم ظليتي 
ناريز :انا كنت العب شوي فستمريت يمكن سنه وشوي بس حسيت بالتعب الكذا صرت مااكل الا قليل على اني اكون جوعانه بس مااكل 
غسق :انتي مسوية عمليه ولا 
ناريز :لا والله ماسويت .. 
غسق :قلت داخلي ياربي ابغى اصير مثلها اهئ .. 
ناريز امسكت يديني وحضنتهم بيدها :غسوق انا ماوريتك اياها عشان تجيك كأبه وطفش لا انا وريتك اياها 
عشان اعطيك امل بس 
ابتسمت لها :ادري عادي حياتي تعودت 
ناريز :تر اعرف احساسك بس تجاهلي الكل ولاعليك من احد اهم شي ثقتك بنفسك .. 
غسق :ابتسمت لها حسيتها انسانه طيبة .. 

قطع علينا صوت الكرسي وحدة جلست وكان لبسها سبورت اكثر من الازم بس حيل حبيتها من نظرتي الأولى لها 
ناظرتنا :ورفعت يدها :سلام 
ناريز ابستمت ووقفت وراحت لها وضمتها من وراها :هلا بقمر الشرقية كلها .. 
فجر :حطت يدها ورى رقبتها بأحراج :اهلين 
ناريز :هههههههههههههههههه اشرت علي فجور شوفي هذي زوجة غسان .. 
فجر عدلت جلستها وناظرتني وقالت بصدمه :صج انتي زوجة غسان .. وقفت ونطت عندي على طول .. 
ياهلا ومرحبا ومسهلا ومية هلا وكل شي ... 
استغربت اول مرة حد يرحب فيني كذا ابتسمت :هلا فيك 
فجر :انا اصير بنت بنت خال زوجك المهم اقرب له .. وتصير هالأنسانه بنت خالتي .. 
غسق :هزيت راسي :اهاا .. 
فجر بدت تسولف براحة بس ماعجبني شي فيها طريقتها الصبيانيه بالكلام وكيف تدخل عرض وكيف تسكت ناريز 

اهم شي اني قضيت وقت جميل بدل الكابة .. والقهر 
بس سرعان ماتلاشى كل شي وكلهم تفرقوا فجر راحت عند اختها .. 
وناريز راحت عند امها .. اللي كانت معصبة .. 
وجلست بحالي واحس اني وحيدة .. ياربي اكره هالشعور لم يكون حولي 
مئات الناس لكني انا لحالي جالسة .. 
كنت ابتسم للي رايح واللي جاي .. وكأني انسانه غريبة .. او منبوذه من هالمكان .. 
طلعت جوالي ورسلت لغسان : ((طفشت بنتأخر .. كثير وحطيت فيس جالس يتلفت يمين ويسار وكأنه وحيد )) 
ماجاني منه اي رد .. ياربي صار الوضع اكثر احراج .. شفت الكل يقوم ويتوجه لقاعه ثانية والظاهر انها للأكل .. 
ماحبيت اقوم واخذ لي شي للأكل لأني شكلي غلط ...

ومرت 3 ساعات .. ياربي شكلهم مطولين مرة ... رجعت لي ناريز .. ومعها تشوكلت قدمت لي وحدة 
ابتسمت لها :لا حبيبتي مشكوره .. 
ناريز:حلفت عليك تاخذين ماامشي والله ماامشي .. 
خذيت حبه وانا احس الكل يناظرني ..
ابتسمت وجلست جنبي :سوري اني رحت عنك بس امي الله يهديها اذا عصبت ماتعرف احد .. 
وجلسنا نسولف ونسولف .. وفجأة .. 
رن جوالي .. ابتسمت ناريز :ادري انه غسان ردي .. عليه عادي وقفت وابتعدت عني 
رديت وكان صوت الأغاني كثير عاليه .. 
رديت وانا حاطة يدي على اذني .. :هلا غسان 
غسان :هلا حياتي 
صدمه +صدمه :اااااااااا 
سمعت صوت تصفيق وتصفير جنبه وكان شكله يضحك .وبعدها خف الصوت .. 
غسان :اي حبيبتي وش فيك 
غسق :ااا لاخلاص مافي شي .. باي 
غسان ابتسمت :رح نمشي بعد شوي .. اصبري هالكم ساعه .. 
غسق ماقلت ولا كلمه .. لأن سكر على طول بوجهي .. 
يالله هالأنسان ساعات احسه حنون وساعات احسه جاف وبارد .. 

ومرت نص ساعه وانا جالسة لحالي اكيد بتقولون ليه ماقمتي وتعرفتي على اهل زوجك 
انا اللي شفته كان طبقة مغرورة ماتناظر اللي اقل من جمالها ومالها .. الكذا قلت اجلس بمكاني احسن .. 






ملاحظة :

ياحلوين انتبهو لأنفسكم من الغبار الجميل اللي بيزورنا بهالأسبوع 
ولبسوم عدل عن البرد وانتبهو لاتتنفسون غبار طيب .. 









عند تولين .. 

كنت منتظره ومنتظره كملت مسلسل الجاسوسة ذات الوجه الطفولي او شي زي كذا 
والبطل الجميل الوسيم كيف كان كانغ وو بس الممثلة لأني من الأساس مااحبها الكذا ماحفظت اسمها .. 
ياربي مليت .. ناظرت الساعه وكانت الساعه 9 كان الوقت تمام تقريبا توهم يروحون دواماتهم الكوريين 
طلعت جوالي ودخلت الحمام الله يكرمكم وشغلت موية الدش والأستشوار واتصلت على الرقم حمدت ربي اني عندي شحن يكفي 
كان صوت الرنه تختلف .. تخيلت ان بالصدفة يطلع اخوي دونغ هي من سوبر جونير او لا لا لي جون من ام بلاك ولا اقول 
لا لا وربي اخر واحد اقوله لي مين هوو طيب معليه قابله بأونيو من شايني خخخخ ... وفجأة رد صوت 
ببحة قوية جميلة :الووو 
رديت :الو
تركي :اي منو معي 
تولين :احم انا اختك تولين من السعودية >>>حسيت نفسي في مقابلة عربيه مع سوبر جونير 
تركي :تولين ... ااآآه تولين اخبارك خيتو 
تولين :انصدمت يعرفني وخيتو بعد ويسن الكلام المكسر اللي كانو يكلموني فيه في الحلم 
جلست اسأله واهو يجاوب واهو يسألني وانا اجاوب .. وفي النهاية .. 
تولين :انت موناوي تجينااا ترانا نبغى نشوفك 
تركي :الحين مااتوقع لأن شغلي مايسمح لي في هالشهرين 
تولين :ليه انت وش تشتغل 
تخيلته يقول انه يشتغل في شركة سوبر جونير او لا لا راقص خلفي وراهم لا عاد مو حلو يعني ماله ام الداعي 
تخيلته يكون مدير اعمال هيتشول لا اهو بالجيش وش ابغى فيه اي تشاسونغ من 2بي ام .. 
بس كل احلامي تبخرت يوم قال :انا بادي افتح لي فندق .. وكذا .. 
لويت فمي :اهاا .. 
تركي :ههههههههههههههههههههههههههههههه ليكون انتي تبع جيل هوس الكوريين 
تولين :ديييييه >>>ايييه 
تركي :انا مااعرف اي احد فيهم .. للأسف .. 
تولين :حساافة 

سمعت صوت رشا وهي تضرب الباب :ياااه بسرعه تراك طولتي 
تولين :اوكي اوبا انا مشغوله الحين اكلمك بعدين 
تركي :طيب يلا باي 
تولين :اووه انييقي سايو 
تركي :اووه انيوو 


خبيت جوالي بجيبي وفتحت الباب :تفضلي اشبعي بالحمام الحين .. 
لكن الصدمه انها نايمه وغرقانه بالنومه طبعا هذي حاله نفسية في رشا تقوووم وتجلسني من النوم تقولي اني خايفة 
ومجرد اني افتح عنوني عدل ترجع تنام .. سبحان الله .. ىتنهدت .. 
وانبطحت ونمت على طول وانا كلي امل ان حلمي يصير حقيقة خخخخخخخخخخخ 






غسق 
ش\فت الكل بدى يتغطى والبنات محتاسين .. ومدري ايش والحوسة قايمة .. 
تغطيت مثلي مثلهم .. على اني مادري وش السالفة بس خفت انه بيدخل رجال او شي .. 
وصج مثل ماكنت اظن دخل كم هائل من الرجال ومن ظمنهم .. غسان اللي كان يمشي اخر شي وكان يسحبه رجال 
باين انه ماكان يبغى ... طبعا الرجال جلسو يرقصون يرقصون وكأن اول مره بحياتهم يرقصون .. كان غسان بين مرة ومرة 
يتلفت الظاهر انه يدورني .. لكن للأسف كان ظني خطأ شفته يضم وحدة ويبارك لها .. عرفت انها عمته ... 
ناريز جلست جنبي وهي بعيايتها الكتف المزخرفة بزخارف بسيطة ومتحجبة ومتلثمه جلست جنبي 
ياحياتي بشويش على عيونك لاتطيح .. 
خخخخخخخخخخخخخخخ ضحكت لأن كان وضعي حيل فاضحني .. 
ابتسمت لها :ياربي انتي وش فيك حرام اذا ناظرت الأوادم 
ناريز وهي تضحك :لا ابد منو قال انو حرام .. 


فجأة قل عدد الرجال بالحفلة وبقى غسان وثلاث غيره ... طلع غسان جوالة واتصل علي .. 
رديت وانا اناظره :نعم 
غسان لقيته يبتسم :الله ينعم بحالك غسق خانم اطلعي يلا بنمشي 
غسق :الحين 
غسان بخبث :ليه تبغين تجلسين 
غسق :لا لا لا يرحم امك يلا خل نمشي .. 
غسان :انا برى انتظرك .. 
وقفت بسرعه وسلمت على ناريز بعد ماخذت رقمي .. ووعدتني انها رح تزورني قريبا ... 
مشيت بسرعه وصرت امشي جنب غسان اللي كل مابغى يمشي جات عنده وحدة تسلم عليه ... 
واخيرا وقفت قبالنا لمى :hi 
غسان :وعليكم السلام اخبارك لمى 
لمى كانت تناظرني بحتقار :iam fain >>انا بخير 
غسان :لمى حبيبتي بلا هالنظرات اللي مالها داعي هااا انا فاهم قصدك ... 
مسك يدي وسحبني قريبة منه وحط يده على كتفي :تراها زوجتي لاتنسين هالشي .. 
طلعنا وانا احس بربكة .. ياربي شالأحساس السخيف اوووف 




مليتو صح .. الحين لم نوصل البيت ابقولكم وش صار طيب .. 






جود وفجر 
جود وهي تمسح الميك اب :منو البنت اللي جلستي جنبها اليوم 
فجر وهي تنبطح على بطنها وتتصفح مجلة عن الموضة :توقعي منو هذي 
جود :منو قولي ترى مالي خلقك ابد 
فجر وهي تبغى تجنن جود اكثر :اوكي اجل لا صار خلقك لي ناديني 
جود :ياربي فجير زوجة غسان 
فجر :بينقو ..
جود فتحت عيونها من الصدمة :صج .. 
فجر :يب يب 
جود :حسافة .. كان ودي اسلم عليها صج انك خايسة .. ليه ماناديتيني .. 
فجر :مالخايس الا وجهك .. انقلعي بس .. 
جود :يووه فجير بلا شخصية ينقالك الحين 
فجر اهو اساسا انا اللي مالي خلقها طلعت ورحت لغرفتي .. اسلي نفسي بلبلاي ستيشن 
جود :مالت احسن توفرين مكان 





غسق غسان 
وصلنا البيت وشفته ينزل بسرعه ولاح المفتاح على السايق .. وركض لداخل البيت ... 
خفت وركضت وراه بسرعه وبغت تنلوي رجلي لأني مومتعودة اركض .. 
وقمت بصعوبة .. ورحت اركض وراه .. 
بس ماشفته ظنيت انه في غرفته فصعدت بالأصنصير اسهل مو متحمله قلبي قام يعورني 
صعدت وهم ماشفته في غرفته ... 
استغربت وين رح يكون يعني .. 
نزلت لمكتبه لكني شفته مقفل .. ياربي هالأنسان وربي غامض ليه مايعلمني وش فيه .. 
حسيت نفسي شخص غير مرغوب فيه .. 
فصعدت لغرفتي افضل لي .. تذكرت كلامه لي بالسيارة حسيته خايف علي لما كان يقول 
انتبهي مو اي احد تكلمينه حتى لو كان من اهلي خصوصا لمى ابتعدي عنها ابتعدي عنها ولا كأنك تعرفينها ابدا 
غير السلام عليكم لاتقولين لها .. استغربت ويوم سألته ليه قال : بس احب احتفظ بأ
كملتها عنه :تحب تحتفظ بأسبابك لنفسك .. اوكي عرفتها وحفظتها هالكلمه 
غسان ابتسم وهو مركز على سواقته .. 
طيب وناااريز .. 
غسان ابتسم فجأة بشكل مريح وقال :لا مدامه ناريز خذي راحتك معها .. 
يكون في علمك ان حنا كنا مخطوبين لبعض .. بس اناكنت اعتبرها مثل اختي واهي كانت تعتبرني مثل اخوها لا اكثر 
وفي النهاية وبالموت قدرنا نفك علة اهلنا .. ان كنتي مصادقتها انا ماعندي اي مانع بالعكس شي جميل .. 

غيرت ملابسي .. ورفعت شعري ومسحت مكياجي ... ونمت .. على الصوفا الغير مريحة .. 






غسان 
اليوم اجهدت نفسي في الزواج ... شميت عطور وكل شي سويته حسيت بقلبي ينقبض بقوة اكثر من مرة 
تذكرت اني ماخذيت دواي الكذا نزلت بسرعه وقفلت على نفسي في المكتب لأني مااقدر اتنفس بعد مذا كويس 
تصير حالتي يرثى لها ماكنت ابغيها تشوف حالي كذا 






صباح يوم جديد في بيت غسان وغسق 
صحيت الصباح وفتحت النوافذ في الغرفة ناظرت البوابة اللي فيها يسوي غسان الرياضه كان توه داخل 
وكان يكلم جوال .. جى على بالي اسوي رياضة لو يوميين نص ساعه يمكن ينزل وزني شوي 

غيرت ملابسي ولبست الشورت الأسود تبع غسان مع قميصه الأسود ورفعت شعري ذيل حصان 
بالعكس بتشجع مدامه معي 


لبست شوز ابيض في خطوط بنفسجية .. كان للرياضة موجود تبع الجزم الله يكرمكم .. 
تعطرت ونزلت .. شفت الخدم يشيلون الفطور ماهتميت شربت كوب عصير بسرعه وطلعت 
وصلت عند الباب ونفسي انقطع على اني امشي بشكل طبيعي .. وقفت وخذيت نفس وظوقفت الى ان تعدل 
نفسي والنتظم .. دخلت شفته كان يمشي ... وبسرعه معينة واول مافتحت الباب جلس يناظرني ... 
ياربي وش هالأحراج اهو لابس ملابس تنفع للرياضة وانا مدري لابسه ملابسه .. 
كان لابس بدلة رياضة بنطلون لونه اسود والقميص لونه اسود لكنه مش لابسه لابس قميص حفر ابيض 
مخصر جسمه .. يالله شالأحراج صج اني غبية 
تراجعت بطلع لكن وقفني صوته ..:غسق ادخلي وسكري الباب بسرعه .. 
دخلت وجلست اناظره وانا احس باحراج خلاص الحين يمكن يحرجني او شي انا اللي جبته لنفسي .. 
قال وهو يوقف مشي وينزل ويتجه قبال :ادخلي مافي داعي انك تنحرجين انتي ماسويتي شي غلط 
مسك يدي وسحبني اتجاه جهاز المشي وخلاني اصعد فوقة .. 
توه بيشغله انتبه لجزمتي المفتوحه خيوطها ... انصدمت يوم انحنى على ركبته وجلس يربطهم انحنيت ..
بسرعه ابغى امنعه .. لكنه ربطهم بسرعه ويوم كان بيوقف .. حسيت بقبلة على خدي اليسارحست اني خست من الحر فجأة 
يالله ليه سوى كذا ... 

غسان ابتسمت وشغلت جهاز المشي حسيتها موقادره تطالعني لأني نفسي صدمتها 
انا ماكنت مستوعب ليه سويتها يمكن من الفرح لأنها حست شوي .. انها لازم تقلل وزنها شوي 
وجات عندي امال الدنيا كلها .. وتخيلت شكلها واهي رشيقة كل شي جى ببالي في لحظة .. 

بس فجأة .................................................. .................................................. ..............
.................................................؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟













تولين وزياد 
كنت جالسه اكلمه على الوتساب .. كان يبغى يقنعني اطلعه معه .. ياربي صج جبتها لنفسي ..
على ان روح المغامرة عندي بعدها قويه وبالحيل خاطري اطلع بس كيف وابوي جالس بالبيت .. 
اقنعت رشا اللي بدت تعطيني محاضرات واحاديث واداب .. 
بالنهاية اقتنعت الأخت رشا .. 
صعدت غرفتي بسرعه ولبست جينز واسع عشان مايخصر جسمي مع قميص رمادي مكتوب عليه رقم 62 بالفضي 
ورفعت شعري كله شفت الباروكه اللي كانت لرشا بس الشعر طويل مره بس كانت نفس لون شعري خذيت وبدون
احساس مسكت المقص وقصيت وقصيت قصيت فيها الى ان طلعت لي قصه ختيييييييييييييييييييييييره 
لبستها بعد ماحطيت مشد الشعر .. ولبستها وصار شكلي طبيعي مية بالمية .. حطيت جوالي بجيبي .. 
ونزلت بسرعه بعد ماتصل علي زياد .. 
ابوي كانت تسولف معاه رشا عشان يتجاهل خروجة .. 
طلعت بسرعه ولبست جزمة سبورت لونها اصفر فاقع كنت طالبتها الأسبوع اللي فات من الأنترنت 
من موقع يبيع اشياء لدراما الجاسوسة ذات الوجه الطفولي .. 
طلعت ويوم كنت بفتح البوابة الرئيسية لبيتنا ... كانت الصاعقه ان ابوي طلع وكان توه بيطلع .. 
ركضت بسرعه وتخبيت عند بوابة المجلس ... 
ولأن كان ظلمة فمو باين شي .. طلع ابوي وسمعته يسلم على رجال والمصيبة ان الرجال زياد 
يالله هالأنسان لازم يسوي نفسه مثالي يعني لازم .. 
وقف قلبي يوم ابوي سأله :صديقك هذا من اي عيلة ووين بيتهم ؟؟ 
زياد :اسمه محمد ال ... بيتهم الظاهر هناك .. في هذيك الجهه بس وينه الله يهديه تأخر .. 
ابوي :محمد ال ... يولدي متأكد احنا ماعندنا هالعيلة هنا بالمنطقه .. 
زياد :اي ياعم انا اللي اذكره انه من هالعيله 

ياربي يلعن غبائي اذا سألني بيتأكد اليوم ابقوله ان عيلتنا نفس عيلة من عوايل بيت جيرانا بس انا مااعرف ولاعيله .. 
حست ان مافي امل لو بطلع بعد مايدخل ابوي يمكن يشك الكذا احسن شي اني رح اصعد فوق السور ورح اركب السيارة عشان ينصدم
اذا شافني .. خذيت السلم الطويل اللي كانو العمال يستخدمونه عشان يصبغون الجدار العلوي من بيتنا .. 
وصعد فوق السلم وانا بنص السلم ذكرت اني لازم ارسل رساله لرشا تشوف في المفكره اللي ابوي كاتب فيها 
اسماء جيرانا وعوايلهم خل تجيب لي اي عيله .. 
رسلت لها رساله .. وصعدت بسرعه بسرعه ماكنت مهتمه اناظر تحت س كنت خايفه اطيح 
ووقتها ابوي يذبحني .. 
وصلت بسلام للعلية والحمد الله ان جارنا العزيز مادري وش اسمه حاط سيارته فيوم نطيت على طول على سيارته .. 
اهو اساسا سور بيتنا مش عالي مره ... 
نزلت بس يدي المتني لأني مشيتها على الجدار بقوة وطلع دم بسيط .. 
تجاهلته .. ونظفت ملابسي ونزلت عن السيارة .. بس الطامه الكبرى ان عيال جيرانا كانو واقفين ويناظروني 
واحد منهم قال :وااااااو شنو هذا ... 
قال الثاني :قلت لكم ان سبيدر مان حقيقة مو خيال 
قال الثالث :لا هذا باتمان انت شوف وش لابس 
قال الرابع واللي وقف قلبي يوم قال :بروح انادي ابوي في واحد وقف على سيالتنا الجديدة .. 
ركضت بسرعه وقلت :تعالو حبايبي من يبغى فلوس يشتري من البقاله 
ركضو كلهم عندي ... 
عطيت كل واحد منهم ريال ريال ريال اساسا ماعندي الا بطاقة الفيزا مع عشرين ريال 
قال واحد منهم :تلعبين علينا بهالزمن مافي شي يشترونا بريال 
يالله تلفت بسرعه وطلعت العشره ريال وقلت :روحو اشترو بها اللي تبغون .. 
وركضت بسرعه .. ورحت للسيارته وحمدت ربي انه بعده يكلم ابوي ركبت السيارة .. 
وانا اتنهد من الخوف ... واخيرا النجااااااااااااااااااااااااااه .. 

ركب زياد السيارة وناظرني واهو منصدم :متى جيت 
تولين :من شوي مالقيتك قلت انتظرك 
زياد :اهااا طيب 
تولين فجأة جاتني رساله من رشا فتحتها وكتبت لي اسماء عوايل كثيييير 
سألني فجأة :اقول محمد ذكرني بعيلتك 
تولين لأني كنت مخترعه وفاجأني :قلت له اول عيله لقيتها بوجهي 
زياد :موكأنك قلت لي ان عيلتك ال .... 
تولين :لا هذا اسم جدي الله يهديك وش فيك قلبت الدنيا ... 
زياد :اهااا عذرا بس انا ساعات كذا .. 
تولين :لا عادي ماصار شي 
فجأة جى شي على بالي وخلاني اسأله :منو كنت تكلم .. 
زياد :هذا عمي ... 
تولين :عمك عمك 
زياد :لا يصير لأمي من بعيد بس احتراما له اقوله يعمي 
تولين :ليكو هذا اللي تبغى تتزوج بنته 
زياد :اتزوج بنته .. ؟؟؟ 
تولين :ايه علينا قول عاد لاتستحي 
زياد :لا بعدين انا متى قلت اني ابغى اتزوج وحدة .. 
تولين :لا بس حبيت ارفع ضغطك شوي 
ابتسم وكمل طريقة ؟..... 


لم تعد تخرج الكلمات على اية حال 
لم اعلم بأني سأرى وجهك مجددا 
في مكان في قلبي قد دفن عميقا 
لقد تحملت وتألمت لألجلك .. 
عندما استدير ارى وجهك الباسم 
يبدو وكأنه يراقبني من بعيد .. 
هذا الشعور المتعب يبقيني مستيقظة طوال الليل 
آثــارك تبقيني باكية .. 
اخبرني الأن اين اخطأت 
اخبرني الأن هل هذا لأني كنت سمينه غبيه .. 
لقد اردتك حقا بجنون 
كنت اتبلى لأتمكن من رؤيتك مجددا 
اشعر وكأنني سأموت على هذه الحال الا تستطيع ان تكون هو الشخص الذي يأتي لأجلي 
ارجوك انتظر قليلا ... 




البـــــــــــــــــــــــــــــــــــارت التــــاسع عشر 
غسان ابتسمت وشغلت جهاز المشي حسيتها موقادره تطالعني لأني نفسي صدمتها 
انا ماكنت مستوعب ليه سويتها يمكن من الفرح لأنها حست شوي .. انها لازم تقلل وزنها شوي 
وجات عندي امال الدنيا كلها .. وتخيلت شكلها واهي رشيقة كل شي جى ببالي في لحظة .. 

بس فجأة سمعت صوت شي يرتطم بألأرض الصوت كان قوي مرة .. 
ولفيت وشفتها طايحه بالأرض شكلها لوت رجلها وطاحت ركضت لها من دون مااوقف جهاز المشي 
وقلت بقلق :فيك شي يألمك شي 

كانت معقده حواجبها وحسيت انها من الأحراج دمعتها بتطيح 
شفتها حاطه يدها على ركبتها وحطيت يدي مكان يدها .. لكن بسرعه شالت يدي ووقفت بصعوبه 
وطلعت من دون اي كلمه .. 

حسيتها حيل منحرجه المشكله اني موقادر افهمها ان هذي اشياء تصير عادي ادري يمكن صعبه عليها لكن عادي 
مافيها شي .. طيب وطاحت وش صار بالدنيا يعني .. 

كنت ابغى اروح لها بس حسيتها رح تنحرج اكثر ففضلت اني اتركها الى ان تهدأ ثم اروح لها .. 








تولين وزيــــــــــــــــــــــــــــــــاد 
احس بالحر السيارة مكتومه وزياده على كذا القميص الغبي اللي لابسته .. وزياده على كذا 
كان جالس اهو جنبي .. ياربي جلست احرك يديني على وجهي واحرك قميصي .. 
ناظرني وقال :برادن .. وبسرعه شغل تكييف التدفئة وسكر فتحات التكييف اللي يجينا هوى بارد منها 
ماقدرت اتكلم .. لأني اذا احتريت اكون معصبة ولاعصبت صوتي يطلع على حقيقته .. 
ففضلت اني اسكت احسن لي .. 





عند غسق .. 
صج اني سخيفة ياليتني ماطلعت بس احسن لي .. 
انبطحت على سريري بملل .. ياربي صج بيتنا احلى راحت ايام فرحي وجلستي على النت .. 
رحت لدورة المياه الله يكرمكم وغسلت رجولي بالموية الدافية وجففتها .. وحطيت ضمادة صغيره على الجرح اللي صار بركبتي 
اهو صح جرح عادي بس انا مااحب جسمي يتشوه يكفي اللي فيه .. 
تمنيت يرن جوالي ويكون المتصل نوير على انها جرحتني اخر مره لكن قلبي يحبها مايطاوعني اكرهها
وفجأة تحقق مبتغاي ورن جوالي بنغمة اذا ناوي تروح هالنغمه مخصصه لنوير .. لأنها تحب هالأغنية :رديت اهلين 
نوير :هلا وغلا اخبارك من زمان عنك اشوفك انشغلتي عنا خلاص ماعدنا نوذكر 
غسق :بس بس بس وربي واحشتني انا تمام اذا انتي تمام .. 
نوير :احم احم تواضعي الكريم لاتحرجينه .. 
غسق ضحكت من الفرح :يلا بس بللا كلام فاضي
نوير :اقول جوجو تعالي اليوم عندي اوكي مسوية جمعت بنات وابغيك تجين على شرفك طبعا 
غسق :ليه منو بيجي 
نوير :ريم وندى وكادي ويمكن مواكيد ميشو 
غسق :اوكي انا بسأل غسان واعطيك خبر 
نوير :ترى بننتظرك .. 
غسق :طيب يلا باي 
نوير :باي 
غسق :دارت في بالي بيرضى ولا لا .. لأني اتوقعه يصير نذل ولايرضى لي اروح لها .. 
وقفت ورحت عند حوض السمك وبعدت الستارة عنه وشفت ملابس في غرفته مرمية بالأرض 
عرفت انه رجع من الرياضه .. وسبحان الله احراجي وقهري كله راح .. 
طلعت ورحت عند باب غرفته وطقيت الباب :طق طق طق 
سمعت صوته :ادخلي .. 
دخلت وتوجهت لمكان صوته جهت ملابسه .. لقيته كان يبدل كان لابس بنطلون رمادي بس ماكان لابس قميص 
وشعره مبلول وكان عاطيني ظهره .. 
ابتعدت شوي عنه .. وقلت :امممممم 
لف علي وناظرني كالعادة ببرود :نعم .. 
قلت وانا مزلة راسي احس بأحراج توني طايحة والحين في هالموقف :بس كنت ابغى اقولك اني رح اروح عند نور 
بنت خالتي .. شوي ورح ارجع .. 
قرب مني وقال :ومتى ناوية تروحين .. 
رفعت راسي وناظرته ولمحت شي موقادرة ابعد عيني منه كانت ندبة وسط صدرة بالظبط في جهة اليسار .. 
شتت نظري بسرعه وقلت :المغرب عالساعه 7 او 6وشوي .. 
لبس قميصة الأورنجي بسرعه :طيب انا رح اوصلك اجهزي على الساعه 7 بالظبط 
ابتسمت فجأة وقلت :صج .. 
غسان رفعت حاجبي من الدهشة :ليه كنتي متوقعه اني ارفض ليه انا عمري منعتك عن شي ..
قلت بأحراج :لا بس توقعتك ماترضى لأسباب احب احتفظ فيها لنفسي >>>قلتها وانا قاصدة ارد حركته اللي مالها داعي .. 
ابتسم وقال وهو يمسح على شعري :طيب خلينا ننزل نتغدى لأني جايع .. 
ابتسمت :طيب يلا .. 
قلتها بدون وعي حسيت بفرح لأنه مسح على شعري لأني مومتعودة من اي شخص هالحركة الناس دايم وكأنها تنفر 
مني وعلى اني شخصية مرحة وبريئة واللي في قلبي على اللساني ومااحب اجرح احد بس الناس الله يهديها 








عند زياد وتولين ...
قلت وانا احاول ماابين اني مختنقه :اقول وين رايحين .. 
زياد ابتسم :بنروح للبر .. 
قلت بصدمه :البر والحين بهالوقت ... 
ناظرني بخوف علي من صدمتي :ايه وش فيك .. 
قلت وانا ماسكة نفسي لا اصيح :لاعاد ماتفقنا على كذا خل نروح اي مكان الا البر صعبة شوي ..
زياد :طيب علمني ليه >> وقف السيارة جنب الطريق ... 
قلت وانا ادور لي عذر :وراي جلسه من الصبح بروح احجز لي تذكرة عشان اقدم اوراقي للجامعه 
قلت له برجا :شوي مارح نطول كلها ساعه ساعتين ونرجع 
قلت وانا احس اني بنفجر من القهر :انت شفت الساعه الحين كم 
ناظر الساعه :كانت الساعه 11ونص وهو يقول ساعتين يني تقريبا صارت الساعه 2 وشوي 
ووقتها لو حد شافني وانا انط من سور بيتنا بيقولون حرامي وربي اروح فيها .. 

بالموت اقتنع ان حنا بس نتمشى وقفنا عند كرسبي كريم اللي مدري وش اللي مخليه فاتح هالوقت 
نزلنا شريت لي دونات كلاسك مع كوب قهوه ..بالحليب .. 
واهو طلب بس عصير برتقال .. مما خلاني استغرب .. 
جلسنا نتمشى شوي ونسولف الى ان سألني سؤال ارتبكت مدري وش ارد فيه ... 






غسق وغـــــــــســـــــــــــــــان 
الغدا كان عبارة عن ستيك لحم مع سلطة وسوب حسيت نفسي بمريكا على هالغدا تعودت في بيتنا مااكل الا رز يوميا .. 
واهم شي عصير التوت اللي كان طعمه يجنن صراحه احلى شي حبيته من الأكل كله عصير التوت 
اما الستيك كان ملحه قليل والشوربة الشوفان فيها كثير والخضار فيها اكثر ياالله مدري وش اللي جابرني اكل كذا 
وقفت وقلت :انا بروح تبغى شي 
مسح فيمه بالمنديل وناظرني ببرود :المفروض تنتظرين زوجك يخلص اكل بعدها قومي معه .. 
غسق حسيته بيذبحني يوم قالي كذا :ط طيب جلست العب بالملعقة شوي وجلست العب بمفرش الطاوله 
الى ان خلص السيد غسان طعامه لكي اتخلص منه وارجع الى غرفتي .. اووف 






عند تولين وزياد 
انصدمت من سؤاله :اقول بطاقتك الشخصية وين .. 
تبلمت ماكنت عارفة وش اقول :قلت اي لحظة ... طلعت جازداني وسويت نفسي ادور بطاقتي الشخصية 
قلت برتباك شكلي نسيتها لأني ماشفتها بالجازدان ... 
ابتسم بشك وقال :ممكن اسألك سؤال .. 
قلت براحه :ايه .. 
فجأة انعطف بقوة بالسيارة على جنب مما خلاني اضرب براسي بقوة على قزازة السيارة ورجع جسمي على ورى .. 
لفيت ناظرته بخووف :وش فيك .. 
تلفت كان كل شي ظلام المكان كأنه بر .. 
قال وهو يقرب مني :يعني منت ناوية تعترفين .. 
رجعت راسي لورى وابتعدت عنه :وش اعترف فيه بالظبط .. وش فيك 
زياد كنت متنرفز ومنقهر ماتوقعت هالشي .. من وحدة من قرايبي ..وبهالطريقة تستغفل اهلها ... 



عند غـــســـق 
ناظرت الساعه وكانت الساعه 5وربع قمت وتروشت واحترت وش البس الملابس اللي في الدولاب 
كلها تجنن لكن للأسف مع جسم مثل جسم الفيل مافي امل من لبسهم .. 
لبست بنطلون جينز ابيض مع قميص اورنجي وسيع فيه خطوط باللون الأحمر .. 
استشورت شعري مليت منه حيل طويل فتحت ادراج التسريحة ولقيت المقص مسكته رح اقصة 
حسيت بتأنيب الضمير ورميت المقص في الدرج ... 
رفعت جوانبة بحركة نعومة وحطيت فيه فيونكة حمره لبست ساعه من gucc باللون الأبيض 
مع حلق نعوم على شكل كرستاله انيقه باللون الأحمر 
حطيت مكياج شوي اوفر ناظرت الساعه كانت بالظبط 6 .. خذيت لي جزمة سبورت عادية وخذيت عباتي وطلعت 
بسرعه لأن غسان من النوع اللي ماينادي اذا بيطلع ... 
شفته واقف بالصالة ويناظر ساعته بس هالمرة كان لابس بدلة سموكن سودة مع كرفته باللون البنفسجي الفاتح 
رفع راسه وناظرني :بسرعه لا اتأخر 
ناظرته بدون وعي :اكشخ وين رايح .. كأنك واحد طالع من فلم من الأفلام ... 
ابتسم بستهزاء: هه طيب يافلم يلا
قلت :لحظة انت وين بتروح .. 
قال وهو يطلع جواله ويكلم احد :بروح لدبي يومين وبرجع الكذا اول ماتخلصين من بيت خالتك روحي لبيت اهلك 
على طول واجلسي عند امك اذا رجعت بكرة جيتك ..,. 
قلت :طيب وليه ماتاخذني معك 
غسان :انا مورايح العب امشي وبلا هرج ماله داعي .. 
مشيت وراه وانا مالي اي كلمه بعده لأني ادري وش مصيري لو جادلته ... رح يطنشني ولأكأني موجود بالعالم ..









تولين وزياد 
زياد :لاتسوين لي نفسك غبية بتعترفين ولا 
تولين دموعي طاحت كنت اظنه غبي ..:لاكن للأسف طلعت انا الغبية .. 
زياد سحب شعري وطاحت الباروكه بيده وبقى شعري مرفوع بربطة ابتسم وقال :وكل هذا ومارح تعترفين للحين .. 
قلت وانا اسحب الشال اللي على كتفي واحطة على راسي : وش تبيني اعترف فيه .. 

زياد بعصبية قلت وانا اشدها قبال وجهي من ملابسها :ابيك تعترفين انك بنت وانك بنت الرجال الطيب المسكين .. وانك تولين وسويتي هالحركة بوقت غباء رماني على الباب وضربت بقوة على النافذه .. 

بكيت من الألم والقهر :آآآآآي طيب لاتسوي لي كذا 
زياد مسكني من شعري وقرب وجهي من وجهه :والله مااوديك البيت الا وجه الصبح وقت يفقدك ابوك ويدورك .. ووقتها اعلمه 
بكل شي ويكسر رجلينك وتحرمين تطلعين بعدها 
تولين برجا :لا تكفى ووربي ماعيدها تكفى .. 
زياد صفعني مرة ثانية على الباب وهالمرة ماتعدتني وانجرح راسي من على جنب بس ماكانت مرة خطيرة .. 
حسيت وقتها اني غبيه غبية ومافي احد اغبى مني وش لون سويت هالشي وش لون مدري .. 
بكيت وانا اترجاه وربي بكيت .. بس فجأة رن جوالي والمتصل كان رشــــــــــــــــــــــــــا .. 
بغيت ارد عليها بلهفه تدور لي حل لكنه سحب جوالي مني وقفله ... 
ظليت اترجاه يتركني لكن طلعت له شخصيه جديدة مو الشخصية الحنونه اللي كنت اتوقعها للأسف كانت 
شخصية مناقضة للحنان اللي كنت ابغيه .. للحب اللي كنت اتوقعه للشي اللي رسمته في بالي 
صج اني تأثرت بالغرب اكثر من الازم كان لازم احط حد للي اشوفه وللواقع اللي انا فيه .. 
لكن عرفت بوقتها ان كل شي ضـــــــــــــــــاع بلحظة طيش مني .. 
بكيت وبكيت وبكيت لكنه طنشني وبلحظة غضب سحبني و................................................. .......\














غسق وغســــــان 
وصلنا عند باب بيت خالتي بعد تعب لأني مااعرف اعلم اي احد بموقع بيته .. انا نفسي مااعرف .. وين بيتنا 
لفيت عليه وحطيت يدي على يده :حبيبي انتبه على نفسك وطمني عليك طيب ... 
ابتسم لي وقرب مني وطبع قبله صغيره على جبهتي .. حسيت اني ماابغى انزل وابغى اجلس معاه اكثر ... 

..>>>>>>>>>>>>>>>>>طبعا هذا كله من خيالي من سابع المستحيلات يير شي مثل كذا هذا كله شي تخيلته انا 
صحاني من سرحاني صوته البارد :وش فيك مو ناوية تنزلين .. 
قلت برتباك :هاا الا يلا .. مسك ذراعي .. 
وقال ببتسامه مصطنعه باين عليه مره :ترجعين للبيت على طول بيت اهلك لأني رح اتأكد ولو اشوفك راجعه .. 
البيت او اعرف انك راجعه البيت رح يحصل شي ماتحبينه ... 
غسق قربت من وجهه :طيب ممكن اسأل سؤال 
غسان رفع حاجبه وغمض عيونه وتنهد :وشوو عجلي 
غسق بعدت شوي عن نفسه قربت اكثر من الازم :ممكن اعرف ليه ماتبغيني ارجع البيت .. وانت موموجود 
غسان ابتسم وقرب من وجهي مثل طريقتي وقلت معه :احب احتفظ بسبب لنفسي 
ابتسمت وهزيت راسي :حفظتها اوكي اوكي زوجي العزيز الى اللقاء 

لأول مرة اسمعه يضحك لسبب بسيط :هههههههههه يصير خير .. 
انتظرني ادخل ودخلت 




لكني تمنيت اني ماادخلت لأني شفت جهااد 
وكان شكله بيطلع .. بلعت غصتي ودخلت قال :اووووه حركات الفيل عندنا اليوم .. 
استغربت ولفيت اناظر حولي منو من نصيبة هالمرة كلمة فيل ... 
لكن للأسف كنت انا المقصودة ابتسمت وقلت :اخبارك جهاد .. 
جهاد كتف يدينه وقال :انا بخير دامي مااشوفك .. 
غسق تأففت وتوني ابمشي .. سمعت صووته يقول 
تدرين ليه سميتك فيل لأنك سمنتي اكثر من اول مدري كيف تزوجتي الله يساعد زوجك صراحه 
ماتوقع انه متحمل جلسته معك اكيد جايبك يرفه عن نفسه شوي .. 

غسق مشاعري كلها طلعت وتبخرت وعصبيتي صارت اهي اللي متحكمه فيني قلت :جهاد حدك عاد تراني انسان مثلي مثلك 
ولاعاد تتعدى حدودك معي لاتنسى اني متزوجة الحين .. ولي من يوقف معي .. 

فجأة لقيته انفجر ضحك وقرب مني وقال وكأنه يكلم بزر :ياحياتي سار عندك والي يماما اشوف طلع لك اللسان خليني اشوفه .. 
عضيت على شفايفي من القهر ودي لو عطيته كف يسكته ... انا اللي خليته يرفع من مقدرته اكثر من كذا .. 
افي فرق لم اقول عن نفسي كذا وعن لم اترك الناس تقول عني كذا .. ياربي حسيت بقهر العالم كله بوقتي 
تمنيت ان تجيني مجزرة وتجزرني من الشحم كله وتتركني عظامه بلحم قليل .. 

انقذني من هالوضع دخول نوير وهي تسحبني :وينك من زمان انتظرك .. 
ابتسمت :ايه يلا .. 
مقوله يكون غسان صج مسويها فيني كذا ... ومتعمد انه يخليني اروجع البيت عشانه يبي يتخلص مني شوي .. 
تنهدت بقوة :مزاجي اخترب .. 
جلست امشي وارجع .. امشي وارجع .. 
نادتني ريم :وش فيها الحلوة معصبة ..
ابتسمت بوجهها ببرود :هههههه مافيني شي بس ابغى ارجع البيت .. 
خذيت جوالي واتصلت على بيتي .. اللي اهو بيت غسان زوجي العزيز .. 
ردت الخدامة بعد مدة :سلام اليكم .. 
قلت :مستر غسان موجود .. 
الخدامة :لا مستر غسان مافي سافر .. 
سكرت براحة بدون اي كلمة بس على كذا انا كننت حاسة بضيقة ماكنت مرتاحة للروحة بكبرها .. 
اتصلت على غسان .. ومارد حسيت بخووف .. 
ماكنت مركزة معهم .. في وناستهم واستهبالهم .. خذيت جوالي واتصلت على امي .. 
امي :هلا يما 
انا :اهلين يما شخبارك .. 
امي :انا بخير انتي يما شلونك .. 
انا :بخير .. يمما رسلي لي حد يجي ياخذني من بيت خالتي .. 
امي :طيب ابرسلك راكان .. 
انا :يوووه يما رسلي لي السايق ... 
ذكرت اخر موقف صـــار ارتبكت وقلت :هااا ابوي وينه \
امي :ابوك مو هنا مسافر .. 
انا :طيب خلاص ابنتظر يما بسرعه .. 
امي :طيب .. 

سكرت وانا مو مرتاحة خوفني كلامه معقوله سافر وراح يتزوج علي ... 
اووووف خذيت وتخبيت في غرفة نوير وانا احس برتباك وقلق وكل شي دقات قلبي موطبيعية . 
احس في شي ..ياربي ... 
خمس دقايق بالظبط الا وجاني راكان .. 
تعذرت بأعذار واهيه عشان يخلوني اطلع .. طلعت 
وركبت السيارة طبعا تخلصت من شقاء جهاد وجاني شقاء راكان .. تقولون انهم متفقين مع بعضهم عشان يجننوني .. 
تجاهلت كلامه الجارح وغمضت عيوني وكان كل اللي في فكري غسان وسفره المفاجأ .. 

وصلـنا البيت ودخلت داخل بسرعه واول مادخلت .. ماهتميت اني اسلم على امي ولا شي كل اللي سويته 
صعدت غرفتي واتصلت على غسان .. وكالعادة مارد.. 
وظليت وانا اغير ملابسي خليته مايك وجلست اتصل على رقمة .. بس فجأة يوم اتصل كان مشغول .. 
استغربت وخلاني هالشي اخاق اكثر .. 
سمعت صوت امي تناديني .. لبست ملابسي بسرعه وطلعت لها :هلا يما .. 
امي :تعالي غسان في التلفون يبغيك .. 
رحت بسرعه ورديت بلهفه :غسان .. 
غسان :هلا بغيتي شي .. 
انا :ها لا بس كنت اطمن عليك مااتصلت علي ولا شي .. 
غسان حسيت وش فيها :غسق انا رايح اوقع عقد وبرجع اليوم نص الليل مورايح اسوي شي 
من خيالك ارسموه عيال بليس .. 
انا ارتحت وحسيت اني ابغى اشوفه ودي اضمه ..>IN MY DREEM :اوكي انا حبيت اطمن عليك وبس 
غسان :خلاص الحين ارتحتي .. 
غسق :ايه لاتخلي ساعتك تزعجك اهتم بنفسك 
ابتسم غسان ورفع يده وناظر ساعته الألكترونيه :طيب اي اوامر ثانية .. 
غسق :لا
غسان :روحي نامي وانا لجيت ابوصل ابتصل عليك عشان امر عليك .. 
غسق :طيب .. باي 
غسان :لارد .. 




جود وفجر 
فجر كنت جالسة اطالع المبارة بين الهلال ومدري منو ... اهم شي ان الهلال .. فيها .. 
كنت جالسة اصارخ من الحماس .. بس النهاية ماكانت حلوة .. فقمت الوح المخاد على التي في .. 
دخل ابوي وجلس يصارخ :هي انتي .. شتسوين .. 
عدلت جلستي .. وخذيت علب البايسن اخبيهم .. 
ابوي :انا كم مرة قلت لك لاتلبسين هالأشياء ولاتحطين في وجهك هالأصباغ 
انا كنت لابسه قميص الهلال عليه رقم 26 وكنت راسمه على وجهي خط ازرق وابيض .. 
وحاطة لي روج ازرق .. وتوني اذكر ان البايسن ماشلته 
سمعت صرخة ابوي وهو يلوح علي علب البايسن مجنونة انتي كم وحدة تشربين باليوم هااا .. 
وش اقول لزوجك لتزوجتي هاااااااااااااااااااا 
قلت ببرود عكس النار اللي داخلي :اللي يسمع الحين انت مخليني اتزوج .. هذاني انتظر على احر من الجمر >>>قلتها عن استهبال وطيش .. 
ابوي :وربي اني عند كلمتي ولارح .. اثنيها .. اول واحد يجي يطلبك عنده على طول .. 
ابتسمت انا واثقه من شي ان الناس مارح تناظرني حتى ولا حتى تتجرأ تقول اني لولدها لأني ولد موبنت .. 
ابتسمت ومشيت .. انا وابوي مزاج متقلب ساعات يكون راضي وساعات تكون شياطين الأنس والجن كلها يشوفها فيني ... 








عنــــــــــــــــــــــــد رشــــــــــــــــــــــا 
الحين الساعه 3ونص واهي ماجات ياربي دقاي ويقوم ابوي يصحينا للصلاة .. 
اتصلت .. على جوالها للمرة ال20 واهي ماترد .. دموعي تجمعت من الخوف .. 
ركضت .. للجهازها ... وكان عليه رقم سري .. جلست افكر كتبت كوريا بس مافي امل كتبت زياد 
بالغلط وطلع ظني صح .. كان اهو الرقم السري دخلت عل محادثاتها .. 
وشفت رقم جوال خذيته واتصلت عليه بسرعه .. 
لك الجوال مقفل وقتها حسيت اني رح اموت اليوم مدري ليه ابوي رح يقتلني .. 
قمت بسرعه ولبست عباتي .. وخذيت جوالي ..
وركضت بسرعه لغرفة ابوي وغيرت منبه الساعه وخليته يرن على الساعه 6وربع .. 
بست راس ابوي وقلت :يبا سامحني انا سويت هالشي لمصلحة تولين 
طلعت بسرعه .. كنت امشي بالشارع الفاضي واحس اني رايحة للعدم 
ماكنت ادري وين اروح مين اسأل اتصلت مرة ثانية وثالثة ذكرت الشارع العام يمكن اشوفها هناك .. 
مشيت بس كان الشارع فاضي جلست في وسط الشارع وجلست اصيح خايفة ليه مادري احس صار فيها شي 
قلبي قام يدق بسرعه حسيته بينفجر صرخت بقوة تولييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييين 
وش فيك وينك فيه تكفين ارجعي اهئ اهئ .. 
غفت عيني بدون مااحس من الم قلبي اللي خف فجأة ... 




كان خاطري اقولكم وش صار مع تولين وزياد 
بس في البارت الجاي مارح يكون في حماس .. ولا ردود 



عند غــــــــــــــــــــــــســـــــــــــــق 
كنت جالسة على التيفي .. على مسلسل اكون او لا .. 
وكنت اغني مع اصيل وهي تقول ماخترت انا اكون انا وامشي على دروب العنى .. وارحل وادور عن امل 
وارحل وادور عن امل اكون او لا .. 
اتوه انا بالهم ليه ضاع العم....................................
لفيت شفته راكان غير المحطة وحطة على ارب ايدول .. 
لفيت هي رجعه .. لاتسوي كذا .. 
راكان :كلي تبن .. وجلس يغني مع الأنسة كارمن .. تدري ليش مدري ايش .. 
قمت ووقفت قبال التيفي .. بكل تمرد وقلت :لاتحلم تشوفه هذا اللي خربك وخله مخك منحرف .. 
انصدمت فيه يوقف مثل الثور الهايج ويعطيني كف على وجهي وسحبني من كشتي ولاحني على جنبي وضربت في زاوية 
الطاولة ..>>>وربي شعور مألم اقولها عن انسان مجرب .. وقسم مؤلم لاحد يتجرأويجربها ..>>احلفي 
صرخت من الألم لأن الظربة كانت قووية على جنبي بالظبط .. 
حاولت اقوم بس ماقدرت خدي يشتعل نار وجنبي احس ان الكلا تقطعت .. 
راكان رجع جلس يكمل مشاهدة للآنسة كارمن .. 
صحت وصحت وصحت وصحت .. لكن للأسف محد سمعني امي كانت نايمة حتى لو سمعتني 
رح تقول اني اصيح على شي تافه ولا رح تجي . وابوي موهنا ... 
اسندت نفسي على الصوفا .. وحاولت اقوم بصعوبة جنبي كان يصرخ من الألم .. 
كانت فيني نار تطلب ارجاع حقها لكني ماقدر على راكان واقولها لكم .. 
وصلت غرفتي بصعوبة .. حمدت ربي اني ماكنت تحت لأن وقتها مارح اعرف اصعد الدرج .. 
دخلت غرفتي وضميت مخدتي اللي على شكل قلب وفيه يدين وجلست اصيح واصيح واصيح .. 
بدون ماااحس بالوقت رفعت عيني وناظرت الساعه كانت الساعه 3 يعني الحين غسان رح يجيني .. 
رن جوالي وكان اهو حاولت اعدل من صوتي ورديت :هلا غسان 
غسان عقدت حواجبي صوتها لأنها نايمه ولا تصيح :هلا اطلعي يلا انا عند الباب .. 
غسق :لا غسان خلاص روح البيت بكرة مرني .. 
غسان عرفت ان فيها شي ... فتحت باب السيارة وقلت :لو ماتنزلين انا رح ادخل نادى حارس الباب يفتح له .. 
سمعته ينادي الحارس صرخت بسرعه :لا لا خلاص ابنزل سمعت صوت باب السيارة يتسكر ... 
قمت بسرعه وتحملت الألم وغسلت وجهي ولبست عباتي ...ونزلت 
كان راكان جالس يدندن مع الأخ راغب .. والأخت كارمين .. 
طلعت بسرعه وشفته واقف وقال :وش فيك 
كنت مغطية وجهي ينقالي عن الحارس .. :مافيني شي .ز يلا خل نمشي فيني نوم 
لاحظتها ضامة شنطتها وبقوة على جنبها .. اليسار ... ويوم كلمتها تنهدت بقوة وركبت .. 



ماستفسرت اكثر ضنيتها صج نايمة وماحبيت ازعجها ... 




كنت اصرخ من الألم داخلي وربي الألم مايحتمل 
كتمت وكتمت وكتمت .. وكنت كل دقيقة اتنهد بقوة عشان اخفف من الألم لكن هذا كله ماكان نافع .. 
فتحت النافذه .. عشان يجيني هوى اكثر .. 
غسان :حسيتها منكتمه ولأن السيارة مضلله قلت :افتحي وجهك السيارة مضلله .. 
قلت بتعب :لا عادي انا مرتاحه كذا .. 



كنت امسح على خدي بقوة عشان يخف الحمار شوي .. 
وصلنا البيت .. نزلت بسرعه وانا احاول امسك نفسي من الصراخ من الألم .. 
حاولت اصعد لكن للأسف وصلت للدرج متأخر .. 
ناداني بصوت فيه بحة خشنة وحدة تردد صداه في البيت .. :تعالي 
قربت وانا منزلة راسي .. 
تكتف :ارفعي راسك .. 
رفعت راسي . وناظرته وانا خايفه وكنت باصمه بالخمسة ان مافي اي علامه على وجهي لأن وجهي من النوع 
اللي مايخلي اي اثار من ضرب اي احد ..
فتح عيونه واشر على خدي :منو ضاربك .. 

لفيت وقلت :محد ضاربني ولا شي .. 
سحبني من اذاني للمراية الطويلة الموجوده بالصالة :وشنو هذا .. 
كانت طبعة اصابع راكان موجود وكأني لاعبة بوجهي بالمكياج واصله حتى جنب عيوني ..
قلت :هذا من المكياج اللي اللي كنت حاطته وصار كذا بوجهي .. 
غسان :اه صج .. لاتخليني اسوي شي مايرضيك .. قولي لي منو ضاربك ... 
سكت وماتكلمت لأن هالشي رح يشوه صورتي عنده .. واحنا تونا على البر ماكملنا سنة .. 
قلت :وش فيك قلت لك محد ضربني المكياج وعمايلة .. 
غسان :بتفهميني ان هذا كله مكياج تعالي امسحيه قدامي .. 

مرت علي ذكرى قبل لا اتزوجها .. يوم كنت ابودي اوراق لعمي شفت راكان ماسك وحدة من رقبتها وطايحة 
في الأرض وكانت دبدوبة ولما سألته منو هذي قال ان هذي بنت خالته مدري خدامتهم مدري منو .. 
قلت وانا اطالعها :راكان اللي عطاك كف صح .. 
ناظرتني وهزت راسها بسرعه بالنفي :لا قلت لك محد ضربني ... 
غسان جلس يحن ويحن .. الى ان استسلمت .. وقلت .. :ايه . راكان ضربني .. 


غسان رفع حاجبة وقرب مني :وممكن اعرف ليه اضربك 
نزلت راسي وقلت :احب احتفظ بأسبابي لنفسي .. 
غسان رفع وجهي بيدينه وقال :هالمرة اسبابك لاتحتفظيم فيها لنفسك وقلويها لي احسن لك .. 
غسق بلعت غصتي من الخوف لو قلت له السالفة وسببها من البداية رح تهتز صورتي عنده ورح يطيح اخوي من عينه 
اقول ولا لا ..
في الحظة التي رأيتك بها 
بدأ ذهني بالدوران والوقت توقف 
وافكاري المهتاجة لاتساعدني ..
لم يسبق لأي شيء ان يأسر قلبي .. 
لكن قلبي الأن مأسور بك ..
فتاتي الحبيبة .. 
انني اسعى خلفك .. كالمجنون .. 
انني اطاردك تماما مثل الخيال ..
عندما ارى وجهك الجميل 
فأن قلبي قلبي قلبي يشتعل 
انا لااعرف القوانين فلن اسمح لأحد ان يوقفني .. 
اذا انهرت او بكيت يجب علي ان اعرف قلبي ..
لم يسبق لأي شي اسر قلبي 
لكن قلبي مأسور بك 
فتاتي الجبيبة .. انني اسعى خلفك كالخيال 
انني اطاردك مثل الخيال 
عندما ارى وجهك الجميل 
فأن قلبي قلبي قلبي يشتعل 
قلبي يشتعل .. ويشتعل ويشتعل .. 


البــــــــــــــــــــــــارت العشــرون .. 
غسان رفع حاجبة وقرب مني :وممكن اعرف ليه اضربك 
نزلت راسي وقلت :احب احتفظ بأسبابي لنفسي .. 
غسان رفع وجهي بيدينه وقال :هالمرة اسبابك لاتحتفظيم فيها لنفسك وقلويها لي احسن لك .. 
غسق بلعت غصتي من الخوف لو قلت له السالفة وسببها من البداية رح تهتز صورتي عنده ورح يطيح اخوي من عينه 
اقول ولا لا .. 

غسان جلس على اول صوفا شافها قباله .. وقال :تكلمي انا اسمعك .. 
ناظرته :ماابغى اقول لاتجبرني .. 
غسان وقف وبعصبية اول مره اشوفها :لاترفعين ضغطي قولي السالفه بسرعه تراني موفاضي .. 
نزلت دموعي بدون مااحس وقلت :طيب طيب بس لاتقول طحتي من عيني بعدين .. 
عقدت حواجبي ولفيت راسي بستغراب :لهدرجة هالشي ينزل الراس .. تكلمي .. 
غطيت وجهي وجلست اقوله السالفه اللي صارت من اربع سنوات .. 

كان يوم جميل واللي اهو كان يوم جمعه .. في هذا اليوم .. 
صار اخر الليل .. وكنت جالسة ارتب كتبي للمدرسة .. واجهز مريولي .. 
وامشط شعري كنت متحمسة لأني من زمان مارحت لها ... 
القميص اللي كنت البسة في المدرسة فوق المريول .. كان مش مكوي وكان مجعد وانا كنت صغيرة في خامس ابتدائي .. 
ولاكنت اعرف اكوي ملابسي ولاشي .. رحت لغرفة الخدامة عشان اقول لها تكويه اول ماتجلس ...من النوم .. 
كانت جزمة الخدامة عند الباب بس الوضع هادئ اكثر من الازم .. 
ضربت عليها باب الغرفة لكن محد رد .. 
فتحت الباب لكني تفاجأت ان ماكان في اي احد في الغرفة .. استغربت وقلت يمكن انا موشايفه عدل بسبب الظلام فتحت النور 
وهم ماشفت احد .. طلعت وكنت رح اتجاهل السالفة لكني سمعت صوت امي والظاهر انها كانت تطفي انوار البيت عشان تنام 
قلت ببرائة :يومااا .. 
امي ردت :وش فيك غسق ليه للحين مانمتي .. 
قلت :يما ((اور ياتي )) موموجودة بغرفتها .. 
امي باستغراب :مش موجوده بغرفتها .. متأكده روحي شوفيها يمكن تكون في غرفة العابك نايمه هناك .. 
رحت وهم ماكان فيها احد .. 
هنا انا قلت بقلق :يما انا بدور في غرف البيت كلهم .. ورحت ادور وادور لكن للأسف ماكانت في ولا غرفة .. 
امي كانت شاكه في شي من زمان وانا اللي كنت اقولها عنه ان اورياتي تحاول تتقرب من راكان بكل الطرق ..
امي قالت بخوف :روحي اسألي راكان .. 
رحت لغرفة راكان لكن راكان ولأول مرة مقفل باب غرفته بالعادة اذا جى ينام ماكان يقفل باب غرفتهى بس هالمرة .. 
ضربت الباب وامي صعدت بخوف وجلست تضرب باب الغرفة عليه بعد 5دقايق رد بصوت كله نوم متصنع :مييين .. 
امي قالت بخوف :راكان افتح الباب .. 
لكن جذبني صوت دولابه يتسكر .. برعشة .. 
فتح الباب وقام بكل برائة رجع لسريره ينام .. امي جلست تبحث بعيونها تحت الطاولة وورى سريرة وجنبه .. 
لكن ماشافت شي رحت انا على طول اتجاه دولابة فتحت الثاني على طول لأن الأول ماكان يتخبى فيه احد لأنه ادراج لكني 
ماشفت شي امي امرتني بصرامه :افتحي الدولاب اللي جنبه .. 
فتحته وانا طفله ماكنت اعرف معنى هالشي ولا وش سببه ولاكان في ظني اني رح اشوف احد بالدولاب .. 
لكن الصمة اني شفت خدامتنا العزيزة متخبيه بالدولاب وهي لابسه قميص خالع مع شورت للفخذ .. 
انا قلت :يوما هذهي اورياتي .. 
امي فتحت باب الدولاب اكثر وجلست تصارخ عليها .. 
في ذاك اليوم بيتنا انقلب فوق تحت .. مانت الساعه 1 الليل .. وش لون يصير كل هذا هذي الأحداث اللي اذكرها ... 
اللي من يومها انا وراكان صرنا نكره بعض وكأن احنا اعداء مش اخوان .. 
طبعا خدامتنا سافرت وامي جلست ماتكلم اخوي لمدة شهر كامل لكن الحمد الله ان حنا لحقنا عليهم قبل لايصير بينهم اي 
شي .. من ذاك اليوم صورت اخوي اهتزت في بالي ماكنت اثق فيه ابدا .. ابدا .. حتىى لوكان ماله ذنب في اللي صار كان بأمكانه يعلم ابوي امي .. 
باللي صار وانها كانت تجي له .. 

مرت سنوات وعلاقتي مع راكان مستحيل ترجع مثل قبل .. سائت معاملته لي والسبب اني انا اللي كشفت كل اللي صار 
مو المفروض يشكرني مو المفروض يحمد ربه انه حنا لحقنا عليه قبل لاتصير مصيبة ويسوي شي ربي مايرضاه .. 
يطيح في فاحشة الزنا .. لكن اخوي مو من هالنوع ابدا .. وللأسق اقولها وانا منزله راسي هذا اخوي .. 

جلست امسح دموعي .. واحاول احط حد لشهقاتي لكن فيني نار تغلي من 4سنوات وموعارفة كيف اطفيها .. 
غسان جلس جنبي ومد لي منديل ومسحت دموعي حط يده على ظهري ومسح عليه وقال :المفروض تكونين فخورة باللي سويته 
الى ان ياخذك الدهر ويبلي فيك ... >>>يعني اذا شيبت وكبرت 
واخوك يمكن يكون شاكر لك طول عمره لكنه مايبغى يبين لك لأنك احرجتيه في لحظة .. كنتي فيها طفلة ... 
ولو تجرا راكان ورفع يده عليك ترى مارح يلوم الا نفسه وعطيتك خبر فتلاشي الخناق معاه حتى الكلام .. 
مسحت دموعي وهزيت راسي بالأيجاب .. 











عند تولين ويزياد .. 
بكيت من الألم والقهر :آآآآآي طيب لاتسوي لي كذا 
زياد مسكني من شعري وقرب وجهي من وجهه :والله مااوديك البيت الا وجه الصبح وقت يفقدك ابوك ويدورك .. ووقتها اعلمه 
بكل شي ويكسر رجلينك وتحرمين تطلعين بعدها 
تولين برجا :لا تكفى ووربي ماعيدها تكفى .. 
زياد صفعني مرة ثانية على الباب وهالمرة ماتعدتني وانجرح راسي من على جنب بس ماكانت مرة خطيرة .. 
حسيت وقتها اني غبيه غبية ومافي احد اغبى مني وش لون سويت هالشي وش لون مدري .. 
بكيت وانا اترجاه وربي بكيت .. بس فجأة رن جوالي والمتصل كان رشــــــــــــــــــــــــــا .. 
بغيت ارد عليها بلهفه تدور لي حل لكنه سحب جوالي مني وقفله ... 
ظليت اترجاه يتركني لكن طلعت له شخصيه جديدة مو الشخصية الحنونه اللي كنت اتوقعها للأسف كانت 
شخصية مناقضة للحنان اللي كنت ابغيه .. للحب اللي كنت اتوقعه للشي اللي رسمته في بالي 
صج اني تأثرت بالغرب اكثر من الازم كان لازم احط حد للي اشوفه وللواقع اللي انا فيه .. 
لكن عرفت بوقتها ان كل شي ضـــــــــــــــــاع بلحظة طيش مني .. 
بكيت وبكيت وبكيت لكنه طنشني وبلحظة غضب سحبني من شعري وحاول يسوي الشي اللي ربي مايرضى به .. 
حاول يسحب قميصي صرخت بأقوى ماعندي :زيااااااد تذكر منو انا تذكر منو انا تكفى .. 
استوعب بلحظة اللي صار .. وبعد عني وحط راسه على مقود السيارة .. 

جلست ابكي بندم :زياد والله مارح اعيدها والله عندي اسبابي .. والله تكفى رجعني .. ابوي بيصحى ولو صحى وماشافني 
ابروح فيها انا ورشا رشا مالها ذنب .. 
زياد :بالله وتوك تفكرين في رشا .. 
رن جوالي وكنت ناوية اعطيه تطنيش بس كانت امي اللي متصله يوم رديت قالت انها تبغيني بشي ضروري .. 
ولارضت تقول شنو .. تأففت ومشيت .. 
وانا اسمع صوت شهيقها لكن النار اللي داخلي بعدها تشتعل داخلي في خاطري اقتلها .. 







عنـــــــــــــــــــد رشـــــــــــــــا 
كنت جالسة بوسط الشارع بعد مااختفت كل قوتي حاولت اقوم واقوم لكن تختفي قوتي بسرعه ...
ياربي يليتني ماخليتها تطلع اوووف ... رفعت راسي وكانت صدمتي يوم شفت سيارة مسرعه ... 









شخصية جديدة .. 
كنت جالس امشي وانا مو واضح عندي غير ضباب كنت اغمض وافتح في عيوني .. هذي مواول مرة يصير في عيوني 
كذا ربعي قالو لي اروح اسوي فحوصات لاكني ابيت وقلت لهم اني بخير والحين اللي توهقت .. 
مشيت ومشيت .. وحمدت ربي لأن هالوقت مافي احد يطلع الساعه رح تصير بعد ثواني 4ونص .. 
ياربي الأشياء مو واضحه قبال ... غمضت عيوني بقوة .. وفتحتها لكن توضح الرؤية ثواني .. 
وبعدها كل شي يرجع مثل اول .. لمحت شي اسود متكوم في الأرض وكنت افكرة كيس زبالة الله يكرمكم .. 
فمشيت اتجاهله لكن كيس الزبالة كل ماله ويرتفع وغمضت عيوني وفتحتها مرة ثانية لكن كل شي صار ابيض قدامي .. 
سمعت صوت شي يرتطم بقوة على السيارة وطلعت بعدها صرخه قوية .. 
وقفت بسرعه وانا احاول ترجع لي الرؤية مرة ثانية لكن للأسف كان كل شي مو واضح عندي 
حسيت اني ابي اعرف وش اللي صار نزلت من سيارة لكني مااشوف ولاشي .. 
وناديت وانا احاول اعرف انا وين وقفت بالظبط ومين صدمت احد تأذى ولا حصل خير وبس .. 
مشيت ومشيت وقربت قدام السيارة وجلست المس بيديني اي شي اشوفه قبال .. لمست قماش .. 
وكملت لمسي لنهاية القماش انصدمت اني لمست جسم شخص .. لحظة بنت جى في بالي كيس الزباله الأسود اللي من شوي ..
غمضت عيوني بقوة ودعيت داخلي عيوني فتحي بس شوي بس شوي خليني اشوف الشخص اللي قدامي .. 
حرام والله حرام اهي مالها ذنب الحين انا انقذت حياة الاف من الناس جات على هذي .. 
وضحت الرؤية شي قدامي وشفت شعر طالع من عبايتها وعباتها مرفوعه ورجلينها طالعين وجزمتها في جهه 
وبنطلونها جزء منه مرفوع يكشف عن ساقها اللي طالع منها شي احمر ... 
دورت بجيبي بسرعه عن جوالي .. لكني مالقيته .. دورت ودورت بس مالقيته .. 
ياالله .. انا وش اسوي الحين .. وقفت ورحت عند سيارتي بصعوبة وجلست ادور وادور عن جوالي .. 
تذكرت اخر مرة انا حطيته فيه وضربت على راسي بقوة نسيته فوق الطاولة اللي في المستشفى .. 
المشكله اني موقادر اشوف عشان اشيلها واركبها سيارتي ولا قادر حتى اسوق واروح المستشفى .. 
بس فجأة صرخ المؤذن الله اكبر الله اكبر .. اشهد ان لاإله الا الله هنا تبلد كل شي فيني .. الحين الناس بتطلع وبرتوح المسجد وان
شافوها في الأرض وانا واقف ابروح فيها 
احترت مدري بالظبط ايش اسوي ولا كيف اشوفها .. المشكلة ان كل شي قدامي ضباب ضباب موقادر حتى اشوف شي .. 
كل اللي سويته اني سحبت من جيبي كرتي واللي فيه اسمي ورقمي وحطيتة في يد البنت ..بعد ماكتبت عليه بخط 
مترامي اسف على اللي صار بس ماكان قصدي ان كنتي تبغين تفهمين السالفة كلميني .. 
وركبت سيارتي ورجعت فيها على ورى وسندتها على جنب .. وفتحت النافذه عشان اسمع ان صار شي او احد شافها 


شخصيتنا الجديدة اهي :نيشان :عمره 31 سنة غير متزوج دكتور جراحة قلب وغيره 
امه اماراتيه واهي اللي سمته بهالأسم لكن للأسف ان امه متوفية من وهو عمره 10 سنين ..
عايش مع ابوه واخته اللي اصغر منه رنسا عمرها 25 واهي مخطوبة لولد خالتها الأماراتي ..
رح تتعرفون اكثر عليه بعد ماانتغمص في احداثهم .. 



زياد كنت اسرع سرعه جنونية لأن الوضع صار جدي لو جلس ابوها 
مارح يكون خير .. فجأة سحبت بريك وقفت قدام شي اسود في الأرض 
لفيت وناظرتها :شنو هذا 
رفعت يدينها عن وجهها وناظرت لقيتها مفتحه عيونها بخوف ونزلت بسرعه وركضت عند الشي الأسود 
وقالت :لا مستحيل رشا رشا رشا تكفين اصحي رشا .. 
نزل زياد بسرعه وقال بعصبية :قومي بسرعه نشيلها قبل لايصحى ابوك وتصير سالفة لك ولها .. 
تولين :شوف راسها ينزف دم .. ياربي رشا اصحي لاتسوين كذا 
دفيتها بقوة بعيد عن اختها وانحنيت وشلت الجسم المرمي على الأرض اللي حسيت ان احتمال كبير صار فيها 
شي ويمكن ماتت لأن خفت جسمها موطبيعيه .. 
ركبتها وركبت اهي جنبها ورى ولا اهتميت بأي شي ورحت للمستشفى على طول .. 






غســــــــــــــق وغســـــــــــــــــان 
صحيت الصباح على صوت جوالي اللي صار يزعجني وصرت اتمنى اخذه واكسرة .. 
رديت وانا مغمضة عيوني وقلت :الو 
جاني صوت ناعم مألوف .. :اهلين يووه غسوق نايمة 
صحيت بسرعه وعدلت شعري :هلا لا لا منو 
قالت بضحكة ناعمه :لاشكلك كنتي نايمة انا ناريز .. 
ابتسمت :اها اهلين اخبارك ..؟؟
ناريز بنعومة :انا تمام اذا انتي تمام 
غسق :تسلمين يقلبي .. 
ناريز :اليوم ابغى ازورك فاضية ولا .. 
غسق ابتسمت بفرح واخيرا بغير جو شوي :اي حبيبتي حياك الله بأي وقت البيت بيتك 
ناريز :هههههههههههه تسلمين متى انسب وقت اجيك 
غسق :اللي يناسبك حبيبتي .. 
ناريز امممممم :خلاص مدام الحين الساعه 3 ابجيك بعد صلاة المغرب طيب 
غسق :اوكي حياك حبيبتي .. 
ناريز :اخليك الحين تصحصحين من نومك 
ابتسمت :طيب باي حبيبتي 
ناريز :باي .. 

تمغطت بجسمي كله واستغربت ليه ماصحاني من النوم .. رحت وغسلت وجهي وفرشت اسناني ... 
ماكان لي خلق اغير ملابسي .. 
رحت للنافذه اللي تفصل بين غرفتي وغرفته كانت الستارة مرفوعه شوية وطليت منها 
لقيته بعد نايم استغربت طرى على بالي يمكن صار فيه شي انا اموت واعرف وش فيه ..
ركضت بسرعه ناحيت الباب وطلعت وفتحت باب غرفته بشويش .. 
كانت الغرفة شبه حاره وجوها مدموج بريحة البخار اللي يحطونه بالمستشفيات .. 
استغربت ليه ريحة غرفته كذا وريحة المعقم طاغية على الجو .. 
قربت من سريرة وكان نايم على ظهره بطريقة مستقيم وكان وسيم بشكل موطبيعي حتى وهو 
نايم حسيت نفسي في قصة الأميره النائمه بس عكسنا الأدوار وخرت الأفكار السخيفه عن بالي .. 
وقربت منه وحطيت اذني عند خشمة وجلست انصت ان كان فيه نفس ولا لا .. 
لكني ماسمعت اي شي خفت وتبلدت داخلي ليكون بصير ارملة .. 
ياربي لا مستحيل قلت بصوت خفيف فيه رجفه :غسان انت حي ولا ميت .. 
شفته يحرك شفايفة بملل رفعت راسي وطالعت عيونه وكانت الصدمة انه مفتح عيونه ويطالعني 
عدلت جلستي وابتسمت بأحراج ..وقلت :انت بخير .. 
غسان جلس على السرير عدل واشرت لها على كوب الموية وجابته لي .. 
شربته بتعب وناظرتها :تبغين شي ؟؟
قلت ببتسامة احراج :لا بس حبيت اطمن عليك ما .... 
قاطعني :لاتخافين مارح يصير لي الا اللي ربي كاتبه .. 
قلت ابرقع السالفة :طيب مارح تقوم تصلي ..
لف للجهه الثانية معطيني ظهره :توني من شوي مصلي .. 
غسق هزيت راسي :اها طيب ترى حبيت اقولك ان اليوم رح تمرني 
ناريز ومحتاجة شوية اغراض من السوبر ماركت .. 
غسان بدون مايناظرها :اكتبي اللي تبغين بورقة وانا اعطيها السواق يجيب 
لك اللي تبين .. 
غسق :لا انا ابغى اروح ..
غسان بملل :طيب اذا صارت الساعه 4وشوي صحيني ونروح .. 
غسق :طيب انت ماتبغى شي 
مارد علي عرفت انها طرده جميلة انيقة فطلعت بنفسي وسكرت الباب .. 
خذيت نوته وجلست اكتب الأغراض اللي ابغاها وسألت الخدامات .. 
وكتبت اللي ناقص .. 
استغربت يوم فتحت باب المكتب لغرفة غسان شفت في زجاج كثير مكسر
على الأرض من الفازا الموجودة .. 
ناديت الخدامه تنظف المكان من الفوضة .. 
تذكرت شي ابيض بيده بس ماخذيت بالي منه وش مغبر بعمره هالأدمي 
اووف لاحول ولاقوة الا بالله ..
عند فجر .. 
الحاله غير هالمرة المباراة رح تكون بين الهلال والأتحاد .. 
كنت متحمسة وجالسة اصفق بيديني غير اني مطفية الأنوار كلهم .. 
جى على بالي اروح الملعب ابعدت الفكرة عن بالي بس لم شفت الحماس 
بالملعب بدى يشتد نويتها وتوكلت على الله وقفت بسرعه 
ولبست ثوب توأمي الله يرحمه .. 
ولبست جزمتي تذكرته كان يحب المباراة كثير .. 
مسحت دمعتي العابرة وتلثمت بالشماغ حسيت فجأة بيد على كتفي لفيت وكانت يد 
جود .. واشرت بصبعها :لا لا لا مافي طلعه 
فجر بعصبية :why not ??
جود :becus my dady back home 
فجر :مارح يرجع الحين بعدين خلينا نفترض انه رجع وعرف وش فيها يعني 
بعدين ترى احنا ساكنين بالعاصمه الشقيقة يعني لازم نمرح شوي 
فجر :لاحبيبتي بلاه هالفرح الللي ماله داعي .. 
بعدتها بقوة وسحبت مفاتيح سيارتنا القديمة اللي دايم تفشلنا وتوقفنا بالطريق 
بس هالمره بكون واثقه فيها .. 
سمعت صراخ جود :وهي تناديني مااطلع .. عطيتها تطنيش كاش ومشيت

وقفت عند الأشارة وكنت مشغلة الراديو اللي مدري اشلون ابوي كان 
مستحمله ينقاله راديو يعني واهو ولا شي .. 
بس صار اللي ماتوقعته وماتمنيته حتى ................





عند ناارا ورهف .. 
رهف بقهر وهي ترمي الاشياء اللي بشنطتها على الأرض .. 
اووف مالت عليه اخوك صج مالت اجل اهو يروح ويشوف المباراة 
وانا مالي حق حتى انزل واشوف بيتنا شوي وارجع بالله وش الفرق بيني 
وبينه .. 
نارا كانت حاطة راسها على النافذة ومندمجة تلعب بالجالكسي تاب حقها 
وموعاطية رهف وجه لأن رهف اذا احد عطاها وجه تزيد عصبية وتفرغ 
اعصابها على الباقي .. غير ان امها كانت جالسة تقرأ قران وهي تكلم نفسها .. 




عند فــــهـــــد 
كنت مستعجل اول مانزلت من الطيارة رحت بسرعه وركبت سيارتي 
وكنت ابغى اسرع واوصل للملعب ابغى اشوف المباراة .. 
بس جذبني شكل رجال اللي كان نازل بوسط الظلام وجالس شكله يصلح 
شي بسيارته وكل دقيقة يناظر ساعته وقفت وقلت :اخوي رايح الملعب 




في المستشفى 
تعرفون احساس الصدمه احساسك لم تكون واقف وماتسمع شي غير دقات قلبك 
احساس وكأنه قلبك انغسل بموية حارة وفجأة اغسلوه بموية بارد جامدة .. 
تسمع دقات قلبك بأذانك وتحس وكأن طبلة اذنك رح تنكسر 
احساس تشوف بعينك اللي ترتجف بالدموعها الناس كلها جالسة تتغسل 
وتلبس كفن ابيض .. 
هذا كان احساسي بعد ماافجعوني بالخبر المريضة توفت .. 



رح ارجع للأحداث قبل ساعه و6دقايق .. 
دخلنا الطوارئ وانا املي بربي كبير رشا حية وبعد كم دقسقة بتصحى وبتهزئني ليه تأخرت
كنت واقفة جنبها في غرفة الطوارئ دخل الدكتور ومعه عدد من الممرضات .. 
بالمقص قصو بداية قميصها الى الوسط .. ركبو عليها اسلاك 
كنت اسمع صوت طنين قوي طننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن يدل على ان القلب توقف
طلع الجهاز الصدم الكهربائي كنت اشوف جسمها يصعد بقوة ويرتطم اقوى صوت ارتطام جسمها 
وكأن عظامتها تتكسر .. كنت ادعي من داخلي وادعي قلبي يغلفة ماي حار وينبض بسرعه 
الدكتور ترك الأجهزة وجلس يفتح في عيونها يتأكد ان كانت تتحرك او لا .. 
بس للأسف الممرضه جلست تحقنها بأبرة الحياة بالنسبة لي لكن مرت دقايق ناظرت 
الدكتور وهزت راسها بمعنى لا الدكتور ناظر الممرضة الثانية .. 
زمن الوفاة ناظر الساعه 7 و15 دقيقة سكته قلبية ادت الى تدهور في وظائف الجسم 
واهتزاز في الدماغ ادى الى نزيف حاد .. 
تقدم الدكتور من رشا وغطاها بالغطى الأبيض .. 
ابتسمت فجأة :دكتور انت تمزح صح .. 
الدكتور هز راسة :إنا لله وإنا اليه راجعون .. 
تولين هزيت راسي وقلت من داخلي :لا مستحيل صح اني دايم اقولها تشوقو تشوقو >>موتي روحي موتي بالكوري 
بس مومعناته اني ابغاها تموت ... وربي كنت امزح معها جلست بالأرض اصيح واصيح .. 
رشا مارح تتركني انا معاها على الحلوة والمرة مستحيل امي توفت واتركتنا واحنا صغار 
بس ليه تتركني ماينفع كذا والله ماينفع اهئ اهئ اهئء .. 

دخل زياد وسحبني بقوة وطلعني برى الغرفة صرخت عليه بقوة :انت السبب انت السبب 
انت اللي خليتها تطلع من البيت قلت لك رجعني رشا ماتتحمل اني اتأخر بس شفت عنادك 
لشنو وصلك الحين انا بالظبط وش اقول لأبوي .. 
زياد ناظرتها ببرود لأني انا نفسي تبلدت :قولي له الحقيقة ومااتوقع انه رح يقول شي .. 





عند فجر 
لفيت على مصدر الصوت :هااا .. 
فهد رفع حاجبة ونزل من السيارة :تحتاج مساعدة شكلك رايح الملعب .. 
ناظرته وجلست الف لف براسي ابي اتذكر انا وين شايفه هل الوجه الوسيم وين وين وين 
قلت بحماس :يووه فهد 
ناظرني باستغراب وعقد حواجبة :عفوا 
استوعبت لنفسي اني رح اودي نفسي في خبر كان .. :لا لا مشبه عليك انت اسمك فهد 
فهد ابتسم :ايه .. بس منو معي ... ..؟؟ 
ابتسمت ورى اللثمه وقلت :هههههههه واحد الله يستر علي وعليك ..
فهد مااهتم وقال :ياربي رح تروح المبارة تجي اوصلك معي ولا حاب تنتظر 
فجر :لا لا طبعا جاي معك 
فهد :ايه تفضل 

فجر نسيت وقتها اني بنت وان جوالي بالسيارة والمفتاح موجود داخلها ونسيت اتذكر الموقع اللي 
حطيت السيارة فيه .. بكل ذكاء وقمة في الأبداع ... 




عند تولين 
فتحت عيوني سمعت صوت الموية اللي رشا تغسل فيه الأكواب للفطور 
وشميت ريحة القهوة الأمريكية السودة المرة اللي تحبها رشا 
لفيت حولي لقيت نفسي بغرفتي جلست بسرعه ولقيت ملابسي مرمين على الصوفات وشكلي مالبستهم 
لفيت على جوالي لقيته يشحن ممايدل اني ماطلعت ولا استخدمته امس 
ركضت للصوت الموية بالمطبخ ولقيت رشا كالعادة تغسل وجالسة تغني لراشد 
حضنتها بقوة وشديثت عليها من وراها .. 
رشا صرخت من الخوف :وجع يا بيتشاسو تشومال بيتشاسو >>>استجنيتي صج استجنيتي
تولين شديتها اكثر :انيااا نان سراني >>لا بس انا احبك .. 
رشا :هي ترى عطيتك وجه تكلمي عربي احسن لك .. 
تولين :ارسو ..
رشا :بعدي بسرعه بعدي القهوة رح تحترق .. 
بعدت عنها وانا ابتسم الحمد الله لك ياربي طلع حلم موحقيقة 




بس تتوقعون شخصية نيشان معقولة رح تمر كذا ..؟؟ 
مارح يكون لها دور رئيسي بالرواية .. 


عند غسق وغسان 
غسق لبست عباتي وخذيت شنطتي جلست اضحك على الموقف اللي صار من شوي 
دخلت ابصحية مرة ثانية .. وجلست انادي وانادي وانادي لكنه ماكان يرد علي شكله
كان تعبان .. صرخت بقوة :غساااااااااااااااااااااااااااان 
انصدمت فيه يوم طاح فجأة بالأرض من الفزعه .. 
وبدأ منبه ساعته يعلن انفجارة .. صرخ بقوة علي :انقلعي برى انقلـــــــــــعي .. 

طلعت ضحكت في البداية لكن بعدها كشرت بوجهي .. ياربي ليه سويت كذا 
طيب ليه قال لي انقلعي بس صج اني غبية المفروض اصحية برقة موكذا .. 

سمعت صوت باب غرفته ينفتح .. 
طلعت بسرعه .. ولقيته ماغير ملابسة .. استغربت .. رح تروح كذا 
ماعطاني وجه ومشى .. 
قلت :طيب مولازم تغير ملابسك بس بسرعه لانتأخر .. 
كان حاط يده الملفوفة بالشاش الأبيض على قلبة خوفتني الله ياخذها وقلبي موراضي يهدأ اووف 
رديت عليها ببرود الدنيا كلها :مارح اوديك مكان انا مشغول روحي مع واحد من السواقين .. 

عضيت على شفايفي بقوة :ليكون زعل صج غبي .. 
رجعت غرفتي وجى في بالي صج ليه ماروح مع واحد من السواقين نزلت وقلت للخدامه 
تقول لواحد من السواقين يمرني .. 

جات الخدامه بعد كم دقيقة :ميدام مستر غسان بيزي مع فنار وروجن ... 
رفعت حاجبي :يعني 
الخدامة بخوف :مافي سواق 
قمت بعصبية وتوجهت لمكتبه ... لقيته يوقع اوراق وشكله مستعجل وبسرعه .. 
قلت وانا اهز رجولي :ابغى واحد من السواقين يوصلني للسوق .. 

غسان بدون اي اهتمام :انا محتاجهم الحين واهم مشغولين .. 

غسق نار بداخلي تعرفن احساس لم تطلبين من واحد من اخوانك او امك وابوك شي 
بس موراضين يسوونه لك ماتقدر تضربينهم لأن عقووق ولاتجادلينهم لأنه هم عقوق 
كانت كذا النار داخلي .. ودي اعضة ودي اضربة اوووف ..:كيف يعني انت ماتحتاجهم الا 
اذا انا كنت بطلع .. خل واحد منهم يجي لي واحد لك .. 
مارد علي ولا كاني موجودة بالدنيا او بالكون كله ... 
طلعت وانا من قهري موشايفة قدامي اي شي قدامي اببرد حرتي فيه .. 
لقيته الباب وللأسف اني حطيت كل حرتي فيه وصفعته بأقوى ماعندي مماسبب صوت قوي 
في البيت .. غمضت عيوني وابتسمت باستهزاء ههه قال ايش محتاجهم صج نذل 
طلعت جوالي وظغطت زر الأتصل برقم ابوي .. لكن امسحب الجوال مني 
وشفت يد تسحبني بقوة وترميني عند الجدار .. وعيون طالع منها شرار من العصبية 
ويدي كان ماسكها وحاطها عند رقبتي وظاغط بيده على يدي عشان ماقدر اتحرك .. 
قال بعصبية يحاول يخفيها ببتسامه باردة :انا ماامزح معك ولا اتجاهلك عرفتي ليه انا مارد عليك
اوقات كثيرة اتجاهل وجودك لأن تصرفاتك تغيظني وانا يدوب امسك نفسي واتصنع البرود
قلت بخوف واستغراب منه :ليه انا وش سويت ؟؟ 
غسان ظغط علي اكثر :سلامتك ماسويتي ولاشي انا ظلمتك حقك علي مدام غسق 
صرخ بقوة تصرفات البزران هذي اتركيها عنك ... 
عيوني تجمعت فيها الدموع وبديت احاول امسك نفسي كانت الخدامة جالسة تراقب الوضع 
ظلينا كم ثانية نطالع بعض .. اول مرة اشوفه بهالقرب بس هالمرة قلبي قام يدق من القلق والخوف
عقد حواجبة يوم شاف عيوني .. بعد عني بسرعه بعد ماطلع صوت المنبه من ساعته ودخل
مكتبه بسرعه وسكر الباب وراه ..

طلعت شخصيته الحقيقية يعني اهو عصبي بس يتصنع البرود طيب انا وش سويت 
ذكرت ناريز وبسرعه مسحت عيوني بقوة عشان مايبقى في دموع ..
واتصلت على ابوي يجي ياخذني .. وانا احاول انسى اللي صار 
ربي لايحرمني من ابوي لأنه قال 5دقايق واهو جايني .. 

وانا انتظر تمنيت بهاللحظة اضم امي اضمها بقوة واجلس اصيح .. 
لكن امي مش من النوع اللي تحب احد يحضنها كنت دوم لم اروح لها واقول لها 
يما ضميني كانت تقول ترى مالي خلقك بعدي عني .. وتمشي .. 
وابوي من دخلت الصف الأول متوسط واهو يحاول مايحتك فيني حدي معه السلام عليكم ابوس 
يده وراسة وبس .. طيب انا منو يقدر يضمني جلست احاول امنع دموعي لاتنزل 
قلت اهدي نفسي :غسوق حبيبتي لاتصيحين مايسوى عليك لاتصيحين خذيت نفس عميق وجلست 
اتأفف عشان اطلع الغضب اللي فيني بدون مااصيح .. 
قاطعني صوت رنة جوالي .. ابوي وصل .. تغطيت وطلعت له .. 







قريب من الملعب .. 
فجأة حسيت بألم في قلبي فجأة معقولة ابوي عرف اني مش بالبيت .. 
وقتها حسيت بشعور رهبة وخوف جلست ادور جوالي وضربت على راسي من غبائي يعني 
الحين اذا ابوي رجع البيت وماشافني وقتها يااالله يالله على الحفلة اللي بيسويها لي .. 
قلت :فهد حبيبي ماعليك امر نزلني هنا .. 
ناظرني : ليه والمباراة .. 
انا :لا لا تذكرت شي ابسوية ورح ارجع .. 
فهد قال وهو يناظرني .: طيب على راحتك وقف السيارة على جنب .. 
ونزلت .. 
قلت وانا ناسية عمري :مشكور فهود وسلم على نارا ورهف .. 
اهو مشى بس يوم سمع اسماء خواته سحب بريك ورجع لي .. 
فهد :عفوا وش قلت .. 
استوعبت ذكائي الخارق فقلت اهرب احسن لي ماجاوبته 
وجلست اركض اركض واكرض .. الى ان ضيعته ...
طبعا اكيد تسألون كيف رجعت صح .. شوي واقولكم .. 









غسق .. 
ركبت السيارة وسلمت على ابوي وجلسنا نسولف في شتى الكلام وسألني عن غسان واذا اهو يعاملني بشويش والخ الخ .. 
وصلنا لبنده .. ونزلت مع ابوي اشتقت لأيامي لم كنت اروح معهم .. لكن الحين بديت احس بقيمت اشياء واجد
ماكنت اهتم لها .. 
خذينا عربية وجلست امشي وكل نوع من الشيبسات والحلويات احطه بدون مااهتم لكن ابوي كان وجههه 
مكشر من اللي اشترية وكان يقول بين فترة وفترة لاحول ولا قوة الا بالله .. 
كنت مومهتمه وكنت اظنه يقصد شي شافه ولا اهتميت اسأله .. 
بس فجأة قالي :انتي خبلة ولا ايش وشو له كل هذا .. 
غسق ابتسمت ببرائة :لأن ب... 
قاطع كلامي وقال :بتنفجرين انتي نهايتك زوجك بذمتك عاجبة شكلك ووضعك 
صج اذا قالو الشي يجي من الذات اذا ماجى من الذات مايفيد مادري متى بتغارين على نفسك وعلى جسمك 
بتحسين بالذنب .. 
قلت وانا ودي ارمي كل شي وامشي بس لأنه ابوي ماسويت هالشي وقلت :يبا لاتخاف انا رح ادفع 
ابوي بعصبية :وانتي منو قالك على الدفع هاا انا خايف عليك .. كل هذا بصحتك بعدين رح يطلع عليك .. 
في نفسي يمكن هذي طريقة يعبر فيها عن حبه وخوفه علي ... 
ابتسمت وكملت مشي وانا احاول مااصيح ولا تراها موسخافة الواحد مايحس بهالشي الا اذا كان فيه
كل واحد لو تأمل بنفسة وشاف وش فيه ووش مافيه رح يلاقي ان فيه عيب ولايرضى للناس تعيبه فيه .. 
رحنا للحساب ابوي مد لي مفتاح السيارة روحي اركبي على مااجيب الأغراض قلت طيب 
طلعت جازداني وطلعت 500 ريال .. تفضل يبا حاسب لي .. 
ابوي طالعني بعصبية :رجعي فلوسك بشنطتك لايجيك اللي مايرضيك خفت يعصب زيادة لأن الناس 
بدت تطالعنا ففضلت اني ابقى ساكته افضل لي .. 



عند فجر ... 
رحت البيت مشي وصلت عند الباب وطحت تعبانه .. الله ياخذني على افكاري الخايسة .. 
وقفت بسرعه :المباراة .. 
ركضت داخل البيت بسرعه .. ودخلت الغرفة وشغلت التلفزيون .. 
وكان باقي دقيقتين وتنتهي المباراة .. وكلا الطرفين 0.0 
بس فجأة دخل هدف من الهلال وبعدها هدف ثاني يعني الهلال فازت وااااااااااااااااااااااااااااااااه
صرخت بقوة وجلست انط من الحماس الملعب كان منقلب فوق تحت فازت الهلااااااااااااااااااااااااااااااااال 
هذا كان حالي وصراخي .. 
فجأة التيفي تقفل واشتغلت انوار الغرفة كلها .. لفيت .. 
بلعت غصتي .. وطحت بالأرض فجأة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





عند تولين ورشا 
تولين كنت جالسة اسولف في الوتس اب في قروب خاص لعشاق كوريا 
طلعت وشفت ان زياد جالس يكلمني جاني شي يقول اتركي عنك هاللعب والخبال لي متى شفتي الحلم 
اللي حلمتي به اليوم بكرة يمكن يتحقق وانتي ماتركتي هالهبال .. تنهدت ..
بس قلبي ماطاوعني اشوفه يكلم نفسه وو .................................................. ..........




عند فهد .. 
اول ماخلصت المباراة الحمد الله ان جيتي ماكانت بلاش وفازت الهلال .. ابتسمت 
وطلعت برى الملعب .. 
فجأة رن جوالي .. وكانت نارا .. 
رديت عليها :هلا .. 
نارا :انت بعدك بالملعب .. 
فهد :ايه الحين بطلع وبجيكم .. 
نارا :لحظة كلمتني جود 
فهد بستغراب :مني جود ؟؟ 
نارا :جود بنت خالي . 
فهد :ايه ايه وش فيها 
نارا :تقول ان فجر طلعت وبتجي للملعب .. 
فهد :هههههههههههههههههههههههههه تستهبلين وش يجيب بنت للملعب ههههههههههههه
قطعت ضحكي يوم ذكرت الشخص اللي قالي سلم على رهف ونارا ..
عضيت على اسناني بقوة يلعن ام الغباء يشيخه :طيب طيب انقلعي 
سكرت الجوال .. وركبت سيارتي بسرعه ورحت للمكان اللي تركتها فيه لكني مالقيتها 
سلمت امري للربي ورحت للبيتهم .. و.........................................




انتهى البارت
هل تعلمون ماذا افعل حينما يجرحني شخصا احبه ..؟
ابتسم واهز رأسي مصدقة وبشدة مايقولة .. اعلم ذلك .. شكرا لك .. 



البارت الواحد والعشرون ..
كنت بالسيارة وطول الطريق كان حديثنا .......... الصمت ........... وصلنا البيت ونزلت 
من السيارة حاولت في ابوي يدخل بس قال ان عنده شغل ابتسمت له وشكرته .. 
جات الخدامه ونزلت الأاغراض من السيارة ومشى بعدها ابوي .. 
دخلت وشلت عباتي ياربي شالجو الحار اوووف من جد .. 
توجهت للمطبخ وقلت للخدامه ترتب الأغراض وتقولة للي طبخ عندهم تسوي اكل 
حلو يناسب المكان .. 
تذكرت وقلت ليه مااخليها تكون جمعة بنات اكلم نوير وغزل وغزيل وزوجة عمي لولوه .. 
وجنى وفرح وتصير وناسة جلست اتصل عليهم وحدة وحدة غزل وغزيل في قطر الله يهديهم لطريق الصواب بس خخخ
ونوير اخوها ماخذها معه بيشتري لها ساعه هدية تخرجها ولولوه ماخذها عمي معه لدبي 
وجنى طالعه مع خطيبها وفرح بارتي صديقتها ولاتقدر تجي .. 
يعني محد رح يجيني .. لفيت وناظرت الساعه باقي ساعة الا ربع وتجي خل اصعد اتروش بسرعه
صعدت بسرعه وتروشت كنت محتارة ماادري وش البس ضحكت على نفسي اللي يسمع الحين الدولاب 
مليان ملابس تقديني .. هههههههههههههههههههه لبست كالعادة جينز وقميص ابيض فيه مثل قوس قزح 
بالأحمر والأصفر والأخضر ومرسوم عليه ميوزيكال ويوم ناظرت نفسي لقيت ان شكلي صاير عادي اكثر من الازم 
رحت وغيرت القميص ولبست قميص واسع شوي موديله يكون من الأكمام وسيعه ومرسوم عليه 
برج ايفل بالفوش والرمادي استشورت شعري لكني انصدمت لم شفت خصل كثير تطيح مع الأستشوار 
بس تجاهلت الوضع وقلت يمكن يكون دورة نمو الشعر ... 
جى على بالي اقص من اطرافه شوي يغير شكله .. مسكت المقص وقربته جنب الشعر الي ورى اذني بس طاح من يدي وعور اذني 
من خوفي لم انفتح الباب رفعت راسي وناظرت اللي فتح الباب كان غسان كتف يدينة واسند ظهره على الجدار اللي جنب الباب .. 
وقال بكل برود ونظراته الباردة رجعت مثل اول :يلا تجرأي وقصية انا انتظر .. 
تأففت وقلت بعصبية وصراخ :مالك دخل اطلع برى .. 
غسان ابتسم بسخرية وتجاهل صراخي وتوجه ناحية سريري ورمى نفسه عليه وغمض عيونه .. 
مادري ليه بس عصبت وغضت اكثر :قلت لك اطلع برى انت ليه كذا كان ودي ارمي كل شي عليه 
سمعت صوته وفيه نوم فرغي عصبيتك بعدين الحين انا فيني نوم .. 
كنت بتهور وبرمي عليه علبة العطر بس ربي رحمه ورن جوالي .. 
رديت كانت ناريز وقالت لي انها عند الباب .. ناديت الخدامة تفتح لها الباب 
خذيت علبة العطر وجلست اتعطر واتعطر واتعطر الى ان سمعت صوت كحاته المتواصله اللي 
تطلب الرحمه رحت بسرعه وخذيت جوالي وحطيته بجيبي وانا متجاهله صوت كحته المكتومة 
ونزلت لقيتها ترتب شعرها اللي كانت فاتحته وصابغة خصل منه باللون الكحلي الغامق المندرج لونه للبنفسجي
مع فستانها الأورنجي القصير كان سادة وكمه يكون فوق الذراع مع حزم اسود على البطن كان شكلها كيوت 
احلى مني تراجعت وكنت برجع غرفتي اغير ملابسي 
لكن فات الأوان ناظرتني وعشان مااحسسها اني زعلت 
ابتسمت لها ورحت وضميتها :اخبارك .. 
بادلتني ضمتها :انا تمام دامك تمام .. 
قلت لها بأحراج مادري وش اسوي بالظبط :تفضلي نجلس هناك .. 
ابتسمت لي ومشت وراي وجلسنا في الصالة اللي تطل على الحديقة .. 
كان الوضع بالبداية هدوء بس سرعان مااندمجنا مع بعضنا وجلسنا نسولف .. في شتى المواضيع .. 








عند فهد 

لقيت بوابة بيتهم مفتوحة .. بغيت ارن الجرس بعدين تذكرت الشايب الطيب اللي داخل وش ذنبة 
بالله فتحت جوالي واتصلت على نارا تقول للذكية فجر تطلع وقفل باب بيتهم 
انتظرت وبعد خمس دقايق طلعت بنت لابسة عبايتها .. وتلثمت يوم شافتني انتبهت لوجهها من بعيد
بس ماكان باين منه حيل ..
جات وهمت بتسكر باب البيت ناديت فجر اهي اخترعت وفتحت عيونها بقوة وبعدها سوت الوضع طبيعي 
ونعمت صوتها وكأنه صوت ارنب او فار تقريبا :هلا فهد شخبارك .. 
تبسمت :هلا فجر الحمد الله وانتي كيفك 
قالت :انا الحمد الله .. انتي وش هالحركة البايخه اللي مسويتها استحي على وجهك وش كبرك تقومين تهربين وتسوين شي 
خيالي اكبر من سنك .. 
قلت وانا اتصنع اني مسكينه :لاتلومني يافهد والله موبيدي قلت لها لاتروحين لاتروحين بس اهي اصرت لا لازم اروح 
فهد تكتف وضحك فجأة :يعني بتفهميني انك موفجر .. 
فجر وكأن خطتها بدت تنجح :ايه .. بس يافهد انا طالبتك تروح تجيب السيارة الهبلة اللي داخل نست حتى وين ودتها 
وان عرف ابوي وقتها بنروح في مبتدأ كان 
فهد ضحكت فجأة :ههههههههههههههههههههههه اجل مبتدأ كان .. هاا .. 
فجر :لاتعلق روح وانا بنتظر لا مارح اتظر خذ عطته جهاز تحكم صغير لونه اسود وحباته باللون الأبيض خذ اذا جبتها دخلها بمكانها .. 
واذا سكرتها خل جهاز التحكم في العلبة اللي يحطون فيها الجريدة .. 
فهد ناظرتها وهزيت راسي :لاحول ولاقوة الا بالله .. طيب ادخلي يلا 
دخلت وانا طايرة من الفرح .. يعني ماكشفني .. 





عند تولين 
تولين كنت جالسة اسولف في الوتس اب في قروب خاص لعشاق كوريا 
طلعت وشفت ان زياد جالس يكلمني جاني شي يقول اتركي عنك هاللعب والخبال لي متى شفتي الحلم 
اللي حلمتي به اليوم بكرة يمكن يتحقق وانتي ماتركتي هالهبال .. تنهدت ..
بس قلبي ماطاوعني اشوفه يكلم نفسه رديت عليه 
هلا فيك 
زياد :مابغيت ترد ياشيخ وش حالك 
تولين :حالي طيب وانت 
زياد :وانا حالي طيب .. انا والشباب بنروح قطر كم يوم تجي معنا 
تولين :لا والله مشغول عليكم بالعافية .. 
زياد :ليه مارح نطول 
تولين :لا معليش بس انا مشغول رح اكون .. 
زياد :اهاا 
تولين :زياد ابغى اقولك شي .. 
زياد :وشوو تفضل .. 
تولين :اناا .. انا 
زياد :انت وشو حمستني .. 
تولين :انا بصراحة بنت .. 
زياد :نعم 
تولين :...........
زياد :انت تمزح صح لأنك انت طلعت معي هذيك المرة يوم رحنا القهوة مستحيل اي اهل هذيلا اللي يتركون بناتهم هايتين كذا 
تولين :كنت امزح وش فيك .. 
زياد :محمد لاتمزح معي مزح ماله داعي بعدين انت صج شككتني فيك ترى لأن ملامحك ماتدل على انك ولد ...وصوتك مومرة 
تولين :وش فيك زياد كنت امزح معك 
زياد :بلا مزح بلا غيره ترى من جد بديت اشك فيك 
تولين :زياد الله يهديك وش فيك اقول عن اذنك ثواني وارجع اكلمك 


قمت بخوف بسرعه ورميت جسمي على سريري يالله اخاف يعرف منو انا خصوصا من رقمي وش اسوي الحين انا ابغى انهي الموضوع
بس كيف .. حظنت مخدتي بقلق ... وخوف .. 






فجر 
كنت بغرفتي ومنبطحة وارمي كرتي على السقف وترتد وترجع لي وكذا الحال .. 
اوووف مليت ياربي وش هالحالة .. لوارجع جامعتي احلى ييييع وقفت شعرات جسمي من هالطاري مستحيل مارح افكر في هالموضوع
مرة ثانية اوف اوف جاني راسي لا يما بطني عورني اووف يليتني ماجبت طاريها اح عيوني ... 
دخلت جود :وش فيك .. 
فجر احححح :بس جبت طريا الجامعه واني افكر ارجع لها على طول جاني بطني الم موطبيعي اوف اوف عيوني .. راسي 
جود ضحكت بسخرية :ههه اللي يسمع الحين غرفتك مليانه كتب ومن كثر المذاكره ماتبين تجيبين طاري المدرسة .. خلك ساكته بس 
فجر :هوهو بدت خالتي نورة توو يلا بس انا اللي عاطيتك وجه ولا انتي ابد ماتنعطين وجه يلا اقلبي وجهك 
جود تستهبل :يمين ولا يسار هههههه 
فجر :سخيفة وسامجه وحدك مالك داعي 
جود :داعي ولا مدعو هههه 
فجر عصبت ووقفت وخذت الكرة ولاحتها عليها بس الحمد الله ان جود الحقت على نفسها وطلعت ..






عند غسق وناريز 
كانت سوالفنا حيل حلوة ..بس وقفنا عند سالفة بس مادري وش لون دخلنا عليها .. 
الوزن وماادراك مالوزن .. 
غسق :انا في سؤال محيرني انتي شلون صرتي كذا رشيقة عكس جسمك اول علميني ابغى اصير مثلك .. 
ناريز ابتسمت وخذت يدي وحظنتها بيدينها :شوفي سوسو ترى انا ماتعبت وانا اسوي جسمي كذا انا كل اللي سويته اني 
حطيت املي بربي كبير وصرت اكل كل اللي ابغى بس اقلل الكمية كنت مااهتم لكلام اي احد انا واثقه من نفسي اني 
جميلة وجسمي حلو بالنسبة للباقي على ان الباقي يكون عيبهم سمان قصار سمان طوال ولا العكس انا وحتى انتي ترى موباين علينا 
ان وزنا اكبر من عمرنا ماكنتي تتخيلين شكثر كنت اتعب وانا اجيب لي ملابس كانت اذا جات تجينا مناسبات 
كنت غير عن الباقي لازم قبل بأربعه شهور او خمس ادور لي على ملابس على ان الكل كان ينصدم جسمي حلو شلون مااحصل بسرعه 
بس لأني اطرافي كانت مليانه المهم ان ينتهي الحال فيني يا ان اكون لابس عباتي الكتف ينقالي كاشخه او اني افصل لي او كنت ماروح الزواج مرة وحدة 
بس لم كنت اناظر مرايتي واحفز نفسي اني ضعيفة وبالعكس جميلة ومافي احد مثلي وكل ماوثقت بنفسي زياده لقيت جسمي 
ينقص وينقص وينقص الى ان وصلت لجسمي المثال واجمل بعد .. انتي لاتفكرين ولاغيره بعدين غسان عاجبة انتي ليه موعاجبك 


غسق :ناريز منو اللي بيلبس ويكشخ انا ولا اهو 
ناريز ابتسمت :الله يساعدك بس لاتشدين على نفسك اكثر من الازم لأن رح تجيك لحظة انفجار ورح تاكلين كل اللي تبغينه وتزيدين ضعف اللي خسرتيه .. 
هزيت راسي بمعنى ادري .. 

قطع حديثنا صوت غسان يقول انه بينزل وقفت ناريز ولبست عباتها وتحجبت ..
ناظرته كان لابس ثوبة وناسف غترته وريحة عطره الخفيفة الرجولية وربي ريحتها تعطيك شعور يجنن .. 
ابتسم وقال :هلا بزوزو شخبارك 
ناريز :هلا فيك انا تمام وانت وش حالك .. 
غسان بشخصية اول مرة اشوفها :iam good 
لفيت اناظره مستغربة متأكدين ان اللي يتكلم اهو غسان اوه ماي قود .. 
تصدقون انهم نسوني وبدو يتكلمون في سوالف اول مرة اسمعها وذكرياتهم ايام طفولتهم حسيت نفسي مالي داعي بينهم ابدا ..
وقفت يمكن يعطوني اهتمام لكن للأسف مااثرت عليهم رحت للمطبخ وقلت للخدامه تجهز العشاء .. 
تنهدت :ايييه اهم عيال خاله وعلى قولتها اخوان يعني وشو له الغيرة ... 
لحظة 

لحظة انا اغار على غسان يوووه لا مستحيل منو قال اساسا انا جالسة امزح مع نفسي وشو له احب انسان بارد بدون احساس 
اي والله لا واللي يسمع بيبادلني الشعور وبيموت علي ... نفضت هالأفكار من راسي وجلست ارتب الأكل وانسقه .. 
على طاولة الطعام ... 



عند رشا وتولين 
كانت رشا مندمجه مع الفيلم اللي ماتدري وش اسم امه ويدها تنغرس في علبة الفيشار وتاكل بدون وعي .. 
دخلت تولين :اوني .. اوني ..يا اوني .. 
طبعا رشا كانت في عالم من الأحلام مع البطل وكيف انه كان يصرخ لازم ينقذ حبيبته .. طبعا رشا مستغربة من شي 
اللغه مش انجليزية ولا كورية وصينيه ولايابانيه لغه غير غير اول مرة تسمع فيها .. 
تولين فجأة بدت تصفق :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه وش عندها الأخت تطالع فيلم اسباني .. 
رشا لفت فجأة احلفي اسباني .. خلاص انا خقيت على صاحبنا خلاص خطيبي من اليوم ورايح ..
تولين جلست جنبها وجلست تاكل معها بدون الأندماج مع الفيلم تخاف تندمج وتحبهم وبالنهاية تسحب على الكوري والصيني والتايلندي وتشوف اسباني ..
وفجأة البطل طلب الزواج من البطلة .. والمفاجآة الثانية لم 
رشا :يما قلبي قلبي وش فيني قلبي 
تولين لفت لها منفجعه :وش فيك وش فيه قلبك 
رشا :مادري فجأة قام قلبي يعورني ليكون بيجيني شي موزين 
تولين :يا بيتشاسو تشينتشا بيتشاسو >>>> هي انتي مجنونه صج مجنونه 
رشا حطت يدها على رقبتها :يما هذي اللي بتذبحني تكلمي عربي يما قلبي 
تولين كان باين عليها تتألم معقوله تمثل .. قربت منها وضميتها 
تغيرت معالم وجهها وكأن كل شي يألمها وقفت وراحت غرفتها وتجاهلتني وانا اناديها .. 





عند غسق 
الكل كان مجتمع على طاولة العشاء طبعا بدون غسان انا وناريز بس .. جلسنا ناكل 
براحه مع سوالف بسيطة .. وفجأة جى على بالي . 
غسق :تصدقين اختك ماتشبهلك ابدا .. انتي غير واهي غير 
ناظرتني وقالت :اعذريها ترى اهي ماتربت عند امي تربت عند عمتي وعماتي اهم كذا شوي يعني .. مدري كيف 
انتي تعرفين رهف حماتك .. 
غسق :اي شفت صورتها .. وش فيها .. 
ناريز بدت تندمج بسوالف :انتي ماتدرين ان رهف ولمى اختي نسخ من بعض يعني تخيلي انهم اذا شافو وحدة موكاشخه 
وكذا شوفي ايش يسوون لها ..
عكس نارا اللي متهتم بالشكل كثر ماتهتم بشخصية الوحدة .. 
غسق بقلق :يعني رهف مثل اختك 
ناريز :شوفي بصراحه اهم مثل بعض شخصياتهم لكن رهف اخف شوي .. 
غسق :اهاا .. 
ناريز ":بس اذا تجاهلتي رهف وماعطيتيها وجه تنقلب نفسيتها فوق تحت وتعصب ومدري ايش تسوي اشياء تنصدمين ان وحدة عاقله مثلها 
تسويها .. 
غسق :الله يكون بالعون 
حسيت بخوف وقلق وارتباك معقولة يعني لو جات هذي رهف وش ممكن تسوي لي . يالله .. 
غمضت عيوني وانا اتمنى ان ربي يكتب لي اللي فيه صالح لي 





رشا .. 
كنت احس بألم في قلبي من جد اول مرة احس فيه 
حاولت انه يروح مني لكن مافي امل .. قررت اني رح انام .. وان ماتحسن 
ابروح الصبح المستشفى .. 
غمضت عيوني ونمت وانا ماااحس براحه في نومتي .. 








عند غسق 
توها من شوي مشت ناريز احس بتعب موطبيعي غيرت ملابسي ولبست قميصه الأسود والشورت حقه ...
ياربي على البيجامات اللي عندي لكن مااحب انام الا فيها .. 
تذكرت جوالي اللي نسيته تحت ليكون يشوفه بالغلط وياخذه مني .. 
ركضت بسسرعه اباخذه تركت شعري مفتوح لأني كنت ناوية انزل بسرعه وارجع .. 
خذيته من على الصوفا لقيت فيه مكالمه وارده وكانت من امي .. 
ناظرت الساعه كان الوقت متأخر اكيد امي نامت الحين لأن الساعه كان رح تجي عند 12 .. 
لفيت لصوت الباب اللي انفتح ودخل منه غسان .. بس كان غير عن العاده كانت في ابتسامه على شفاته اختفت بالكاد يوم ناظرني ... 
قال بصوت جهوري غير عن كل مرة :تعالي بغيتك شوي .. 
غسق استغربت ومشيت وراه .. 
غسان فجأة ابتسم وقال :دووم اتركي شعرك كذا .. 
انحرجت بس اخفيت احراجي ولميته على جنب .. وقلت :طيب شنو تبغى .. 
غسان ابتسم اكثر ومشى لمكتبه وجلس على الكرسي اللي يتوسط المكتب .. 
جلست بدوري على الكرسي اللي يقابلة وقال :انا اسبوع الجاي ابغى اسافر .. مارح اطول الكذا لازم تروحين بيت اهلك 
غسق قلت بسرعه :لا وين رايح ولييه وكم بتجلس 

غسان شفت اللهفه بصوتها وكأنها ماتبغى تفارقني او ماتبغى ترجع بيت اهلها .. 
قلت وانا اتكتف :اعصابك لايصير فيك شي .. 
غسق وتغيرت ملامح وجهي كلها للبرائة وعيوني تفتحت بشكل لاارادي وصوتي صارت في بحت بكا ورجى :وتتركني لحالي ليه 
انا وش سويت خلاص من اليوم ورايح ابسمع كلامك .. 
غسان ضحكت بسخرية :كل هذا بتسوية عشان اني بسافر .. :ابروح لأمي .. انتي تدرين انها لازم اذا جات بتسوي عمليتها الكبيرة 
لازم يكون بوجودي وثانيا انا ابغى افتح فرع جديد .. للشركة فلازم انا بنفسي اروح عشان اشوف الموقع والتصميم وكل شي 
اما بالنسبة لكم بجلس مارح اطول مرة يمكن 7 او 8او 6 شهور .. 
غسق فتحت عيوني بصدمه :لا مستحيل كل هذا ومارح تطول .. 
غسان قلت ببرود :وش المطلوب مني يعني .. 
غسق قلت برجى وانا اشوي واقوم من الكرسي وابوس راسة :خذني معك تكفى ..
غسان تنهدت تنهيده طويلة :بعد اسوبعين رح تبدأ المدارس كيف اخذك معي ولا ان كنتي تبغين تفوتين عليك سنه .. 
غسق قلت بسرعه وبدون تفكير :اي عادي وش فيها .. 
غسان انصدمت صراحه ماتوقعتها لهدرجة موطايقه بيت اهلها :نعم ليكون صدقتي اني اباخذك وافوت عليك سنه 
دراسة ... 
غسق شوي واصيح من القهر ولأنه فشلني :طيب روح بس اتركني هنا ماابغى ارجع بيت اهلي .. 
غسان :نعم لاتحلمين اتركك هنا فهد يمكن يرجع والخدم ماظمنهم عليك .. 
غسق اللي يسمعك الحين بتموت من الخوف علي :لا تخاف مارح يسوون فيني شي .. 
غسان :لاتناقشيني غسق 
غسق قلت برجا :طيب انا ابغى اسافر بعد وش ذنبي بالله .. 
غسان :طيب يوم الأثنين الجاي اباخذك معي لجدة .. 
غسق قلت بسرعه وبتهور :ياشيخ انت بتروح دوله تجنن وبعيدة وانا اروح لجدة ليه .. 
غسان قلت اجاريها :ليه وش فيها جده .. 
غسق :ابد مافيها شي بس رطوبة وحر يعني ولا كأني طلعت من الرياض .. 
غسان قلت ببتسامه بارده :طيب ابعد من الواحد للثلاثة واختاري اي بلدة تبينها .. 1.2.3
غسق فكرت بسرعه وجى في بالي :روسيا .. 
غسان رفعت حاجبي باستنكار :روسيا .. 
غسق ابتسمت بفخر :ايه روسيا .. 
غسان غمضت عيوني وفتحتها ورفعت رجلي فوق الطاوله وفكرت بقلبي والجو هناك .. قلت :طيب بس لاتحاولين تغيرين رايك 
غسق :لا مارح اغير رايي ولا شي ..
غسان لحظة طلعت جوالي وفتجت على نسجيل الصوت وقلت :عيديها مرة ثانية وين تبغين تروحين 
غسق قلت بشموخ ومحد يهزني :روسيا .. 
غسان سكرت تسجيل الصوت ووقفت :اوكي روسيا روسيا .. 
غسق بفرح والدنيا موشايلتني واخيرا مابغيت .. :شكرا غساني 
غسان ضحكت بسخرية ولفيت وجهي .. اجل غساني .. بنشوف .. 



من الحماس اللي فيني صعدت غرفتي وجلست اكتب وابحث في قوقل عن اجمل الأمكان فر روما .. والبحر والفنادق وكذا وكل شي كنت مسجلته 
بدون ماانسى ولا شي متى يجي يوم الأثنين ياربي .. 
نمت وانا بطير من الفرح صح مو اول مرة اسافر برى بس هالمرة دوله كنت دايم اقول لأبوي يوديني اياها لكنه كان يقول لا 
بس ماكنت اعرف شنو اهو السبب ... 





رشا 
صحيت الصبح وقلبي بعده يعورني وهالمرة زادت الضيقة واحس بعدم ارتياح من جد .. 
اووف كنت متضايقه لدرجة اني موعارفة حتى كيف اغسل وجهي .. 
قمت ورحت لأبوي اللي كان جالس يقرأ الجريدة .. ومتحمس معها قلت :باباتي .. 
ابوي :هلا هلا هلا برشوشي .. تعالي حبيبتي اجلسي 
قلت بتعب :يبا تكفى خلني اروح المستشفى .. 
ابوي بخوف :ليه وش فيك 
رشا حسيت شوي ويغمى علي :مادري يوبا قلبي يعورني موقادرة اتنفس كويس .. 
ابوي وقف :طيب قومي البسي عباتك .. 
ساعدني اقوم ونادى رشا تجيب عباتي .. 







عند فجر .. 
صحيت على صوت سيارتنا المكسرة وجرسها المزعج اووف .. وش فيهم صرخت بأقوى ماعندي :شفيكم ماتعرفون تخلوني انام .. اووووف
رجعت وغمضت عيوني ونمت .. فجأة سمعت صوت اغنية جوالي المزعجه اللي كانت لبيق بانق جي دراجون .. 
اي يو فاينلي الخ الخ الخ يور ماهارت هارت هارت بريكانق نيقي مان .. اوووف 
حطيت يدي على اذاني :جي دراغون ووجع اسكت .. اوووف .. 
سحبت جوالي وقلت بصراخ :بوووووو 
.....:وجع يكسر بعارين شارعكم كله سواق ابوك انا اجلسي ووجع 
فجر حسيت على عمري وعدلت جلستي ورتبت شعري وكأنه واقف جنبي وقلت بنعومة مدري من وين بالظبط جبتها :هلا صباح الخير 
فهد ضحكت بسخرية :هههههههه توك بوووو والحين هلا صباح الخير .. انزلي ووجع خذي سيارتك وتراني صلحتها احمدي ربك لايجلس ابوك تراني ابقوله السالفة كلها ..
قمت بسرعه وقلت لا لا تكفى يلا هذاني جايتك .. 
قمت ولبست عباتي ونزلت بسرعه ونسيت ان امي بالمطبخ تسوي الفطور وطلعت بسرعه ..
فتحت الباب وخذيت منه مفتاح السيارة مع جهاز التحكم للباب وجوالي اللي انصهر نصه وتحول من اللون الأبيض والكحلي الى 
البني والسماوي .. النصر العزيز راح علي ... اهئ اهئ .. 
قلت له :شيشي ..>>>شكرا 
طالعني بستصغار وقال :يصير خير ومشى .. 
ليكون ظن اني سبيته تعال ياولد الناس مشى وتجاهلني ..






رشا بالمستشفى 
دخلت على الدكتورنيشان اللي بسبته انذلفت ساعه وانا انتظر مليت واخير صار دوري الحين تقولين كأنه حنا واقفين بمطعم استغفر الله 
لا واسمه نيشان احسه مصدق عمره اكثر من الازم .. 
دخلت بس شفته كان الدكتور خققتيشن .. جلست رفع راسه وناظرني .. وناظر ملفي قال : ايوه يارشا وش فيك 
رشا قلت بألم :قلبي يعورني واحس اني مومرتاحه 
الدكتور نيشان :طيب كيف قلبك يعورك يعين فيه خفقان سريع او مفاجأ او كيف يعني 
رشا استغربت وحطيت ايدي على قلبي وقلت :كيف يعني مافهمت 
نيشان بدينا الحين للتبليمه العدله :ممكن اشوف نبظات قلبك 
مسكت يدها اليسار من جهت المعصم وناظرت ساعتي .. 
رشا تبلمت اول مرة رجال يمسك يدي يربي وش هالأحراج .. نزلت راسي ينقالي منحرجة .. 
نيشان كنت متفاجأ يدها دافيه بشكل موطبيعي اللي يده دافيه معناته ان قلبها وروحها صافيه ودافيه ابعدت الأفكر اللي مالها داعي 
عن بالي وركزت بنبضات قلبها .. كان في عندها ضعف في ضربات القلب .. بدل ماتكون ثلاث دقات بالثانية اهي عندها دقتين بالثانيه 
سألتها :عندك حرارة .. 
حطت يدها على رقبتها تحت غطوتها وقالت شوي .. 
امرت الممرضة تفحص لها حرارتها كانت درجة حرارتها 39
نيشان :باين عندك فقر دم لازم تتغذين عدل ووصفت لها كالسيوم المكملات الغذائية 
قالت :ماارجع مرة ثانية .. 
ابتسمت وقلت :اذا رجعت لك الحالة مرة ثانية تعالي 
قالت بخوف :دكتور انا مااحس ان بس هذا اللي عندي لأن احس بشي يعورني داخلي 
قلت لها :طيب شنو اللي يعورك بالظبط ..
رشا :مادري 
نيشان :ادخلك جراحة على طول 
رشا بخوف :لا ويه بسم الله علي جراحة شنو 
نيشان :شفتي الله يهديك .. توكلي على الله واذكرية ولابيصر لك الا الخير .. 
شكرته وطلعت ياربي بس والله انه جميل .. هيهيهيهيهيه لازم اسبوع الجاي ارجع له .. 





عند غسق 
صباح جديد اشرق عليها ياربي ليه اليوم السبت ... اوف خل اقوله يعجلها شوي لأن بصراحه كذا رح يضيع من اليوم المقرر لي .. 
لبست قميص كحلي مرسوم عليه علامات موسيقية طويل لتحت الركبة واكمامه توصل فوق الذراع 
... ورفعت شعري على شكل فيونكه وتعطرت وحطيت قلوس وردي .. 
رحت عند غرفته وفتحت الباب بشويش ..بس مالقيت احد كانت غرفته نظيفة .. 
نزلت لمكتبه وهم ماشفت احد .. لقيت الخدامه اللي كانت ترتب الفطور على الطاولة ..سألتها وين غسان 
اشرت لي على الغرفة حقت الرياضة يالله اكره هالغرفة على اخر موقف صار فيها .. 
فتحت الباب وشفته جالس يجري وحاط سماعات بأذانه بس هالمرة غير كان لابس قميص داخلي ابيض حفر وبنطلون رياضه كحلي 
كانت عضلاته بارزة مو مرة بس يعني اول مرة اشوفهم كذا .. 
تنهدت ياربي ليش زوجي وسيم وانا شيفه اوووف ... 
انتبه لي وشال السماعات من اذنه وقصر على سرعة الجهاز وقال :تعالي 
تحمحمت وعدلت نبرة صوتي وقلت بنعومة :صباح الخير 
غسان رفع حواجبة وابتسم ولف وجهه وقال يقلدني :صباح النور 
ابتسمت وقلت :ممكن اطلب طلب .. 
غسان نزل عن الجهاز وقال :اطلبي وش تبين .. 
غسق قلت بأسلوب الحنه طبعا معروفين البنات السعوديات بهالأسلوب اذا بغو شي :انت حددت اسبوع لروحتنا حتى مارح نكمل الأسبوع 
غسان يبغى يختصر :المطلوب .. 
غسق ابتسمت :نروح بكرة صراحه مافيني صبر .. 
غسان رفع حواجبة :لهدرجة الحماس ماكل قلبك 
غسق ابتسمت :ايه تكفى 
غسان ناظر ساعته :اجل السفرة رح تكون اليوم في الليل لأن بكرة مافي مجال .. ولا اللي بعده .. 
غسق فتحت عيوني من الحماس ونطيت فجأة :صج اليوم اليوم اليوم 
غسان :ايه يعني على الساعه 10 احنا ماشين اجهزي من الحين وجيبي لك ملابس تدفي عدل طيب وابتسم بخبث ومشى ... 
غسق مشيت ابتسامته اللي مالها داعي .. ورحت وركضت له لأني ذكرت شي .. /لحظة 
لف وناظرني وهو يجفف شعره من العرق :نعم 
غسق ابتسمت :ماعندي ملابس شتوية .. 
غسان :يعني 
غسق قلت بأحراج :ابغى اروح السوق واشتري لي ملابس .. 
غسان :طيب بس قبل لاتروحين تعالي لي .. 
غسق مافهمت كيف يعني قبل لا اروح امر عليه .. ليه مارح يجي معي .. طيب اسيرعليه اسير عليه 





عند تولين ورشا 
دخلت البيت وانا احس اني طبت والله مدري ليه .. ناظرت تولين اللي كانت مندمجة بمسلسلها الكوري rooft prince
ياربي صج هالأنسانه سخيفة لا واللي قاهرني انها كانت تضحك وانا احس انه ماله داعي ضحكها .. 
وقفت وراها وجلست اطالع معها بس اللي خلاني اضحك من جد يوم كان البطل مع اصحابه دخلو المصعد ولفو كلهم وقالو :تشوها تفضل وغير ملابسك اولا 
طبعا اهو اندمج وجلس يغير ملابسة والصدمه انه وقف عند طابق معين وكان مليان بنات جلسو يصورونه لأنه جميل واهم جلسو يصارخون 
ضحكت على خبالهم من جد يجيبون مواقف مدري من وين .. 
تولين حطت المسلسل ستوب وقال :اوني كينتشانا يو وجات وضمتني >>> اختي انتي بخير 
رشا بعدتها عني : ساميدا كدري وش تقولين .. 
تولين ناظرتها :وش فيك بالعادة تجامليني وتمشين كم كلمه ليكون بسبب علتك نسيتيتهم ..
رشا :ايه نسيتهم وخري بس .. 
تولين جلست :جنبها وش قالولك عسى بس موب شي خطير 
رشا ابتسمت وقلت :كالعادة فقر دم .. 
تولين :ايه الحمد الله مهوب جديد عليك اللهم ياكافي مغير تطرين من الناس دم .. كم جرعه ركبو لك 
رشا :ياااا بابويا ..>>>يمجنونه 
تولين ابتسمت بفرح :قوليها مرة ثانية 
رشا :انقلعي بس وقفت ورحت لغرفتي وانا اتذكر محبوبي الدكتور .. ضحكت على نفسي انا من النوع الي اذا جبرت نفسي على احد خلاص
احبه ابعدت هالأفكار عن بالي وشغلت نفسي بقراية رواية .. 




عند غسق .. 
كنت قاعده اكتب وش ناقصني من اغراض .. للسفرة .. 
اممم اهم شي فرشاة اسناني وملابسي الداخلية واممممم شنو بعد وايه شباصات لشعري لأنه ينرفز ساعات ولحظة تذكرت 
بروايات اللي كنت اقراها كان اذا الوحدة جات بتسافر واهي متزوجه لازم تجيب لها ملابس واكسسواريز وميك اب واشياء كذا 
خذيت اللي اقدر عليه واللي يكفي شنطتي وخذيت لي ثلاثة عطور مالي خلق اكثر اشياء على اسبوع بس .. بقى الملابس 
انا مااحتاج ملابس شتوية وشو له اطلع واشتري لي ملابس ماله داعي .. 
خذيت لي الملابس المريحة لي واللي تريحني شفت بالطو طويل كان لونه احمر وكله فروو لبسته ولحسن الحض 
كان مقاسه جاي علي بس اهو بالأساس موديلة يكون واسع ابتسمت وقلت :ابتسمي غسق على الأقل في شي صار مقاسك .. 
وخذيت شال وقفازات تبع الملابس الموجودة .. وبس .. سكرت شنطتي وتذكرت ماعندي جزمة الله يكرمكم عدله .. 
يعني لازم اطلع اووف مالي خلق .. 
لبست عباتي وخذيت شنطتتي ... طلعت ورحت لغرفته ضربت الباب وسمعت صوته يقول :ادخلي .. 
دخلت شفته كان واقف وجنبه الخدامه وكان يتكلم معاها كلام بالأنجليزي مافهمت منه الا كلمة ملابس .. 
لأنه كان يتكلم بسرعه .. واشر لها على اشياء وكذا والخدامه ابتسمت وهزت راسها بمعنى انها فاهمه 
لف علي وقال لحظة لقيته مشى للتيبل الموجودة في غرفة الملابس واخذ جازدانه اللي كان بجلد التمساح الأخضر الزيتي .. 
وطلع كرت الفيزا وقال :اشتري اللي تبغينه وتحتاجينه ومعك اشتري لي قفاز جلد ابغاه اسود .. 
ناظرت البطاقة وقلت :من وين تبغيني اشتريه 
غسان قرب مني اكثر :اللي يكون اقرب Guuciاو chanel 
قلت :طيب بس ماله داعي عندي فلوس .. 
غسان رفع حاجبة :وبالله من وين لك الفلوس 
غسق :نسيت مهري .. 
ضحك بسخرية وقال :انتي كل كلمة والثانية قلتي مهري لاتنسين ان وراك عرس للفستان وكذا .. وبعدين انتي منو سمح لك تستخدمينه 
في اشياء تافهه مثل هذي وين جازدانك اشوفه استغربت بس طلعته سحبه مني بدون اذني وفتحته 
وسحب كرتين البنك اللي كانو عندي وحدة كان ابوي فاتح لي حساب منها ووحدة اللي كان فيها مهري . . 
البطاقات هذيلا مارح تستخدمينهم استخدمي هذي وحطها بجازداني 
غسق لأن ماكان لي خلق اجادل احد خذيتها ومشيت .. 






فجر ..
ماكنت عارفة كيف ادخل البيت امي بتذبحني وبتسوي لي عرس اول ماادخل .. شلت عباتي ونشرتها تبع الغسيل اللي كانت حاطته الخدامه .. وخيت شعري يكش 
وخذيت من الموية الموجودة برى وغسلت وجهي فيه وحطيت عند رقبتي واذني وبللت شوي من شعري ينقالي مسوية رياضة .. 
ودخلت وانا يدوب كنت جالسة اخذ نفس .. ينقال لي .. 
امي طالعتني بستغراب :وش فيك
دلست ينقالي تعبانه :اووه كنت جالسة اسوي رياضة .. تعبت .. 
امي :من وين طالعه الشمس اليوم وش عندك تسوين رياضة .. 
فجر :افا امي من عمري وانا اسوي رياضة بس ماتشوفيني 
امي رفعت حاجبها :ليكون قصدك رياضتك هالرقص اللي ماله داعي 
ابتسمت وقالت :دييييه >>>اييه 
امي :روحي الله يهديك بس وصحي اختك .. 



وبس 
انتظروني بالبارت القادم وانشاء الله تكون في احداث احلى . 
والبارت الجاي رح يكون يوم الأثنين ..
وبالنسبة للي قالت ان انا ماعندي دراسة عطله 
ترى رح ادرس صيفي ورح ابدأ من الأسبوع الجاي ... 
او اللي بعده .. :( بس بحاول كل مرة افضى انزل بارت .. 
البارت الثاني والعشرون ..
دخلت المجمع ولحالي اول مرة اكون لحالي بالسوق بالعادة ابوي مايرضى لي اروح الا معه .. 
دخلت وانا امشي لفت انتباهي محل guuci وتذكرت القفاز اللي قال غسان عليه .. 
دخلت المحل طبعا اخترت له قفاز بس كنت مومتأكدة من قياس يدينه بس شلون .. 
اتصل عليه لست اتذكر اذا اهو مرة بالغلط مسك يدي لا .. حاولت وحاولت .. 
جبت له مقاس يديني .. ان طلع مومقاس يدينه اباخذهم انا .. 
جذبتني ساعه جلدية لونه بني .. وزجاجية .. اطارها مصنوع من المرايا .. وداخلها علامة guuciالمشهورة 
كنت محتارها اخذها اهي ولا البيضة ولا السودة .. قررت اني اخذ البيضة لأنها حيل عاجبتني .. 
حاسبت وطلعت من المحل ورحت لمحل جزم كان اسمه طويل وصعب وبالأنجليش ماهتميت اقراه حتى المهم ان لون لوحته اورنجيه 
شريت لي جزمتين الله يكرمكم وحدة سبورت ووحدة شحاطة .. لأن من جد فكرت لو بشتري جزمة شتوية مارح استفيد منها .. 
تمشيت شوي وقطع على صوت جوالي .. كانت امي متصلة .. رديت عليها .. 
غسق :هلا يما .. 
امي :هلا غسق شخبارك ؟
غسق :الحمد الله وانتي 
امي :الحمد الله مارح تجين اليوم 
غسق رفعت حاجبي باستغراب :وين ؟؟ 
امي :اليوم جنى بنت عمك بتملك .. 
غسق انصدمت :يما جنى جنى ماغيرها .. 
امي وشكلها مستعجلة :ايه المهم زوجة عمك تقول لازم تجين .. تعالي طيب .. 
غسق :ايه بس انا اليوم بسافر .. 
امي بستغراب :وين بتسافرين وليه ماقلتي لي .. 
غسق :امس فكرت في سفرة وقلت له والمفروض نسافر يوم الأثنين بس تأجلت وصارت بكرة .. 
امي :اها طيب وين بتروحين .. 
غسق ببتسامه :بنروح روما .. 
امي :وش فيك انتي على روما هاا .. 
غسق :يوه يما كان خاطري اسافرها من متى وانتي دايم تقولين لأبوي ماله داعي دولة مافيها ناس تصلي وتشكر الله مانروحها .. 
امي :طيب طيب اخلصي يلا تعالي لو خمس دقايق سلمي عليها وامشي .. 
غسق :طيب .. وين مكانهم 
امي بسرعه :في استراحة ال....... 
غسق :طيب .. اومي مع السلامه 
امي :مع السلامه .. 
غسق جلست اضحك بداخلي كانت جنى دايم تقول مستحيل املك الا اذا خلصت ثالث ثنوي والحين املكت ياحياتي .. ههههه 
اتصلت على السايق يجيني .. كان في شي داخلي يقول اشتري لك شي للشتاء اشتري .. وانا اقول انا اساسا ماابرد بسرعه فلأيش 
مالي خلق ... 


((اتمنى انك ماتندمي بعدين ياغسق )) 






عند فجر 
جلست جنب صورة ياسر حبيب قلبي .. ايه ياسر القحطاني .. 
ياحظ زوجتك بس وعيالك يناظرون فيك الى ان يشبعون .. ايه وانا ماعندي الا هالصورة .. 
ياربي من زمان عن الخبال والرجة الله يهديها نارا بس لو انها ترجع .. 
جى في بالي شي .. وقمت على طول ابطبقة ... 



عند غسق 
دخلت البيت بسرعه وعطيت الأكياس الخدامه تصعدهم غرفتي رحت للمكتب وشفت غسان جالس يكلم وهو مبتسم .. 
غسان :لا يالغالية ابشري ابجيك الأسبوع الجاي لا مافيها شي 
غسق :مين اللي بيجيها اسبوع الجاي انا قلت مايبغى يتركني ولا ياخذني معه الا لسبب .. 
غسان :ههههههههه لا والله انا قلت لها اختاري واختارت واليوم رايحين حنا .. 
غسق قربت ودخلت بشويش .. 
لكنه على طول رفع راسة وناظرني واشر علي وحط يده على فمه بمعنى انكتمي .. 
غسان ضحك ضحكة ترن بأذني ليومكم :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ابشري ابشري .. 
في حفظ الله .. اي خلاص ابخليها ترجع اول مااجيك .. ايه انتي تدرين انا مااظمن رهيف اخليها معك لحالك 
غسق ارتحت ايه طلعت امه الله ياخذ الشيطان بس .. 
غسان :في حفظ الله مع السلامة .. ناظرني واسند نفسه على الكرسي .. شريتي كل شي تبغينه .. 
غسق ابتسمت مدري ليه :ايه وشريت لك القفازات .. 
غسان ابتسم :شكرا .. عساك اطلعتي على الجو ودرجة البرودة وكل شي 
غسق وانا شاقة حلقي من الفرح:ايه الحمد الله كل شي حتى الأماكن السياحية .. 
غسان ابتسم بخبث : لا والله .. زين اجل توفرين علي التعب والروحة والجية .. 
غسق :ايه لله الحمد .. الحين الساعه 7ونص ابروح ملكة بنت عمي وابرجع .. طيب مارح اتأخر .. 
غسان وقف :طيب روحي اجهزي وانا باخذك لعندهم .. عشان عندي مشوار وفي رجعتي ارجعك معي .. 
غسق وقفت :طيب .. يلا .. 




غسق تروشت بسرعه واستشورت شعري ودقات قلبي شوي وتطيح من الخوف على شعري اللي تساقطه صار اكثر من اول .. 
يالله تعوذت من الشيطان وانا اقول . اكيد يتهيأ لي .. 
لبست قميص لونه اسود فتحتة الصدر كانت وسيعه بس صايرة على شكل نص دائرة .. 
حفر في سلاسل ذهبية تنزل منه مع ماسك ذهبي .. رولت اطراف شعري وتركته مفتوح 
حطيت لي ميك اب ناعم كثير كحل اسود وحددت جفني باللون الذهبي مع قلوس لونه على اللون البينك المايل للبني الفاتح
وتعطرت لبست الساعه الجديدة اللي شريتها مع اكسسوار بسيط
يالله الحين وش البس جزمة الكعب مستحيل البسة توكلت على ربي ولبسط جزمة كعب بس مش مرة يمكن طول كعبها 4سم 
وخذيت عباتي وطلعت .. وانا اقول بسم الله .. خرعني هالأنسان ليه يسوي كذا 
كان واقف قبال باب غرفتي وساند نفسه قبال الباب ومكتف يدينه ينتظرني .. اول ماشافني ابتسم .. ومشى .. 
تنهدت بخوف :ههه ياربي منه وقسم بالله بيجيب لي سكته قلبية .. اووف .. 



فجر 
كانت امي تلف سمبوسة .. عشان بتوديها لوحدة طالبتها .. 
قربت من امي وقلت :يوما ... 
امي بدون ماتناظرني :همممم 
فجر :يما نارا امس مكلمتني .. 
امي رفعت راسها بهتمام من طاري نارا: ايه وش فيها 
فجر نزلت راسي وقلت :تقول امها تعبانة بزيادة هاليومين وتدرين رهف اختها مالها داعي عنيدة وعصبية وماتسمع الكلام 
واهي تبغى وحدة تساعدها وطلبتني طلبة طلبة .. اني اروح .. لها ..
امي ناظرتني والشك بعيونها :يعني الحين من الأوادم كلهم .. والناس والعالم وزوجة اخوهم ماطلبتك الا انتي 
فجر وانا مجهزة اللي بقولة :ايه طلبتني طلبة وخالتي هناك مسيكينة تعبانة وعلى قولتها محتاجة احد يجيها .. 
امي وكأنها اكتشفت وش انوي عليه :خلاص اخلي ود تروح لها انتي رجه وتفشلين الواحد .. مايصلح .. 
فجر نطيت بسرعه :لا لا لا يما تكفين انا بروح والله مااصير رجه .. واصير مؤدبة تكفين يما .. 
امي :لا مافي لاتحاولين .. 
فجر برجا :طيب ابروح مع جود .. 
امي رفعت راسها :ومنو قالك ابخلي جود تروح اثنيناتكم مافي روحه لكم .. 
فجر قلت بقهر :ويه شما >>> ليه بس بالصيني .. 
امي ناظرتني بانزعاج :لاترطنين فوق راسي لغة ماافهمها وقلت لا يعني 
فجر قلت برجا للمرة الأخيرة :يما تكفين .. 
امي :قلت لك لا .. مافي ياتساعديني ياروحي عن وجهي .. 
فجر قلت بنفجار :مدامك موراضية ليه اجل ماتزوجيني .. اول مايجيني اي خاطب مارح اقول لا وتشوفين 
مو كل مرة تقصين علي ولاتقولين لي لا هالمرة بالتزوج واللي فيها فيها .. وتشوفين .. 
امي رفعت حاجبها :لا يكون الخطاطيب جايين لك بس تراهعم جايين لجود مولك بعدين تطمني اول مايجيك خاطب ابوديك لها ابفتك من خشتك حتى 
لومارضيتي ابخليك تروحين غصبن عليك وتشوفين .. 
فجر فتحت عيوني :اومي تقولينها من جدك خلاص اجل لاتسألين عني ابد ولاتعرفيني ولا اعرفك طيب 
امي لاحت علي علبة المناديل :بنت روحي عن وجهي .. يلا ... 
فجر وقفت ورحت لغرفتي وانا اهز راسي :وقسم بالله اهل فاشلين مايحبون التطور ولا حتى مماشاة العالم .. اي والله تلف سمبوسة .. 
انبطحت على سريرها وغمضت عيونها تضيع وقتها باللنوم .. 





عند غسق 
طول طريقنا كنا ساكتين ولا واحد منا تكلم .. 
واخيرا وصلنا للأستراحه وفجأة قام بطني يعورني ماادري ليه مابي اقابل ملكات جمال العيلة اللي اهم خوات جنى .. وحريم اخوانها .. 
بالموت بلعت غصتي اللي وقفت في نص بلعومي .. وتقدمت ومن سوء حظي ان النا لاجات بتعدل زينتها .. لازم تدخل داخل القاعه وتمر على المعازيم كلهم على ماتوصل . 
سلمت امري لرببي خل اتعدل عند المراية الخارجية فتحت عباتي وعدلت مكياجي وشعري اللي انتفش من الغطوة .. 
وانا في طريقي عشان ادخل مسكتني اللي تفتش على الجوال وخذت جوالي وانا ودي اذبحها مالي خلقها وجلست سنة تفتش فيني وبعدها 
بالموت دخلت .. كنت اتلفت ابغى الاقي اي وحدة من بنات عمي .. وانفتحت ابواب الدنيا بوجهي لما لقيت فطامي بنت عمي تصير اخت سارة .. 
اشرت لها وجاتني بميني دريس فوشي مغطى بمقاش بس مااعرف وش اسمه لونه بالأسود .. وكانت قاصة شعرها وصابغته طالعه شكل ثاني .. 
ضمتني وجلست تسلم علي وتسأل عن حالي عن نفسي كنت مرتاحه .. للأنها تقريبا من سني تكبرني بكم شهر بس .. 
سلمت على عمتي قابلتني بالأحظان وكيف حالك والخ الخ الخ .. لقيت بنتها اللي ماابلعها ابدا فرح كانت لابسه ميني دريس اسود 
مع جسمها المثالي وكعبها الأحمر الملتف على سيقانها بشكل جذاب .. وسلمت على زوجة عمي يالله وش كثر اشتقت لها ..
طبعا هذي زوجة عمي ثانيه .. زوجة عمي الثاني اللي اسمه جاسم .. طبعا بعدين رح تعرفون ليه انا انقطعت علاقتي معه ومع زوجته .. 
جلست جنب فطامي وجلست اسولف معها ناظرت الساعه لازم امشي الحين قلت لفطوم تجي معاي اسلم على جني وامشي .. 
طبعا طول ماانا جالسة كنت ميته من القهر وانا اشوف كل حرمة تجي وتسلم على عمتي وتسألها على بنتها المخطوبة .. فريح 
وطانت تبتسم وتقول البنت محجوزة الواحد من اولاد عمها وانا كنت اعدهم للحين الحرمه الرابعه ولمى شفت حرمة خامسة بتجي 
وقفت ومشيت انا وفطوم .. 





دخلت الغرفة انصدمت بالملكان الجالسة كانت جنى ولابسة فستان لونه سكري .. ناعم كان بدون سيور وماسك عند الخصر ومن بدايته
الى الخر كان شيفون ويزينه حبات لؤلؤية وتحت الخصر كانت نفشة نعومة تزينها ورود بنفس القماش بطريقة انيقه مهما وصفت اعجز عن وصفها .. 
مع تاج كرستالي يزين تسريحتها النعومة ومكياج انيق فرنسي وروج بلون المشمش الفاتح .. انا عن نفسي خقيت عليها
ضميتها وباركت لها وكانت تبتسم لي وحسيتها مالها خلقي ابد .. اهم شي باركت لها دخلت اختها ملكة جمال نمبر 4 في العيلة 
ابتسمت وسلمت علي وسألت عن حالي وكيف بعد الزواج الخ الخ .. ؟؟؟ 
طلعت وواجهتني ملكة جمال نمبر 1 اللي اهي زوجة اخوهم الكبير كانت جميلة بشكل مجنون مع جسم خيالي موباين عليها حتى انها ام 
لبنتين وولد .. ابتسمت لي ابتسماتها المغرورة وسلمت علي وقالت بكل نعومة :كيف حالك .. 
غسق كنت احاول اجاريها :انا بخير وانتي كيف حالك ؟.
اهي ابتسمت ابتسامه جانبية :انا تمام حبيبتي عن اذنك .. 
تنهدت مومصدقه ابغى اطلع تلفت بعيوني المرتبكة الاحظ امي وينها لكني للأسف مالقيتها ياربي موعدله اني اروح بدون مااسلم على امي 
تفاجأة بالصوت اللي كان وراي كانت زوجة عمي تقول :هلا غسق شخبارك .. زين انك جيتي ولاكان زعلت عليك بنت عمك وماتجين .. 
قلت لها ببتسامه :والله بسافر وجيتك مستعجة اهم شي اني جيت وشفتها يالبى قلبها .. 
ابتسمت لي :هههههههههه يعني .. تسلمين حبيبتي .. 
ابتسمت اجاملها :عن اذنك لازم امشي ..الحين اذا لقيتي امي قولي لها اني جيت .. 
زوجة عمي :حاظر .. 
سلمت عليها وبعد كلام الحريك الكبار قدرت اطلع .. خذيت جوالي .. وطلعت لقيت غسان جالس يسولف مع ولد عمي حمد 
ركبت السيارة وسلم علي :هلا بنت عمي شخبارك 
انا قلت بصوت عالي :بخير وانت شخبارك 
حمد :بخير دامك بخير .. يلا استأذنك وسلم على غسان ومشينا .. 
غسان كان يسرق نظرات لي من فترة لفترة .. وكان ساكت وفجأة لم وقفنا للأشارة مد لي منديل وقال :تحتاجينه ولا ماله داعي 
لفيت ناظرته بستغراب وكأني فهمت قصده :لا ماله داعي شكرا .. 
ناظرت الساعه بخوف معقولة الطيارة رح تمشي عنا لا .. كانت الساعه 9ونص ..
ناظرني بالستغراب :وش فيك ..
قلت بقلق :الطيارة لاتمشي ... 
ناظر الساعه وابتسم بخبث ومشى .. 
ياربي مادري ليه احس ورى ابتسامته مصيبة ماادري ليه ... 






عند تولين ورشا 
تولين كنت جالسة اناظر جوالي واحس بقلق وخوف .. 
مادري ليه وفجأة كتب في حالته :اليوم امي رايحة تخطبها .. واخيرا .. 
تولين انصدمت يوم قريت حالته معقوله بيخطب وخلاص مارح يكون لي .. 
قلت بسرعه :اكشخ بو الشباب بيخطبون لك .. 
زياد :مع فيس مستحي ايه والله اليوم امي بتدور لي وحدة 
تولين جلست افكر بأي شي يخلي امه تشوفني لاتحطني ببالها كخيار تبع البنات اللي بتخطبهم :وش لون بتخطب لك 
واهي موشايفه البنات وكذا انا اقول احسن شي خل امك تسوي جمعة بنات .. وتختار لك من بينهم احسن عشان لاتقول 
فلانه غير وش معنى هذي وليه ما خليتي عينكم على هذي والخ الخ الخ .. 
زياد :لا ابشرك امي مجهزة جمعة بمزرعتنا للعيلة كلها وبيجون ناس من هنا ومن هنا .. يعني كذا .. 
تولين ارتحت :اها ومتى رح تسويها ... 
زياد :بكرة بس لحظة انت ليه احسك واحد من اللي بيحظرون بكرة تس|أل اسأله اكثر من الازم .. 
تولين يوووه خليته يشك فيني :هههههههههههههههههههههههههه لا بس فضول .. 
زياد :اها .. 
تولين مدامه بكرة ليه ماقالو لنا ليكون امه مبعدة العيون عني ياربي تكفى تكفى خل امه تتصل وتعزمنا ياربي والله اني احبه 
انا فقدت الحنان من صغري احسه اهو الوحيد اللي بيعطيني الحنان تكفى ياربي ان كان الموضوع فيه صالح لي 
خلها تكلمني ياربي حط الحنان بقلبها وخل سهام قلبها تنحط علي وتحبني حب جنوني الا تبغيني الولدها يارب....
قطع علي رشا وهي تقول :شتسوين .. 
تولين ارتبكت ونزلت يديني :لا ولاشي وش تبين 
رشا اتصلت زوجة عمي وتقول ان بكرة حنا مدعوين لجمعة ام زياد .. 
تولين ابتسمت فجأة ورحت وضميتها ودرت فيها وانا اقول :تشومال يو ماسي ماسي .. >>صج وناسة وناسة .. 
رشا ابعدتني عنها :مع نفسك حبيبتي انا منيب رايحة 
قطعت علي فرحتي : ليه 
رشا انبطحت :احس بتعب وقلبي يعورني ابغى اروح المستشفى 
تولين شكيت :انتي وش فيك على المستشفى هااا احس وراك شي ..
رشا عدلت جلستها وقالت :ياتولين اه من المستشفى اعشق المستشفى 
تولين عدلت جلستي وقلت :وش فيها المستشفى .... 
رشا قالت بحالمية :الدكتور واه من الدكتور تعرفين شلون يجنن وسيم بشكل مجنون . .. 
تولين رفعت حواجبي وزميت فمي :بالله .. 
رشا :ايه وتحمست رشا وبدأت تقول لها عن الدكتور وكيف شكله واسمه 

تولين لم قالت اسم نيشان كان الأسم مألوف بالنسبة لي .. لكني تذكرت المذيع اللبناني .. نيشان فقلت 
يمكن هذا الشخص اللي مشبهه عليه المهم اني بالنهاية اقنعتها انها لازم تجي .. واخيرا اقتنعت وقررت تجي 
واليوم اللي بعده رح تروح المستشفى تشوف دكتورها ... لا وقررت اروح معها بعد .. 





عند غسق 

دخلنا البيت كانت الخدامه منزلة شنطتين شنطة بيضة مرسوم عليها ظل قطوة او شي زي كذا كانت لي وشنطة ثانية حمرة كانت
لغسان .. صعدت غرفتي وتأكدت من بعض الأغراض ومشينا ياربي ليه الحماس ماخذ قلبي كذا 
كنت حاطة في الجلكسي حقي اغلب الأماكن السياحية بروما ووالفندق اللي كنا بنسكن فيه .. 
يالله متى نوصل .. واشوف برج بيزا المائل .. 
غمضت عيوني وجلست اتخيل الأشياء الموجودة هناك وفجأة :انفتح الباب اللي كنت حاطة ثقلي عليه بغيت اطيح بالأرض لكن 
مسكتني رجله اللي حطها عند فخذي يمسكني بها .. كنت مخترعه ولفيت وقلت :بسم الله ماتعرف كيف تنبهني قبل لا تفتح الباب .. 
غسان ناظرني رفع عيونة وتجاهلني واشر للسواق ينزل اغراضنا ... 
دخلنا للمطار وبعد عفسة التفتيش وختم الجوازات بقى دخولنا للطائرة وبس ... 
مشينا وكان في شنطة كبيرة تحملها المظيفة في الطائرة وكانت تمشي قدامنا بخطوات انيقة وسريعه .. 
ياربي جاني الفضول اعرف وش في شنطتها .. ياربي انا وش دخلني خخخ 
دخلنا للطائرة وكان الناس الموجودين فيها قلة اقل من القليل .. 
لأنها كانت للطبقة الvip 
جلسنا في مكان متقارب كنت انا جنب النافذة وغسان في الطرف كانت الكراسبي مريحة اكثر من لازم بحيث ان احنا نقدر ننبطح فيها
وننام اول مرة اجرب هذي الطبقة بالعادة احنا مانجرب الا الطبقة العادية مو vip خخخخ 
سرعان مااعلن الكابتن ان الطيارة رح تقلع وجلس يقول كلام مافهمته وانتهى يوم قال وشكرا .. بالأنقلش .. 
لبسنا حزام الأمان وانا كل دقيقة ماالف واناظر غسان لكن الأخ من اول ماوصلنا اسند راسه وغمض عيونه ونام .. 
اوف ساعات احس ان هالأنسان حنون وساعات احسه بارد ومافيه ذره من الحنان حتى .. 
خذيت المجلة اللي كانت موجودة على التيبل جلست اتصفحها بس استغربت من شي في المجلة انها كانت 
كلها عن بطاريق وحيوان الرنه ودببة قطبية خلتني استغرب منها بالعادة بالطيارة يحطون لك 
اشياء موجودة بالبلد اللي رح تروح له جلست اتصفحها اكثر بس لقيت مناظر جميلة ومثل القصر كبير بس كان فيه ناس واجد 
الظاهر انها مدرسة او جامعه شي مثل كذا .. 
ياالله متى نوصل مليت مرت ساعه وعلى حسب علمي من الرياض لروما 16 ساعة ياربي .. 
خل انام احسن لي .. غمضت عيوني واسندت راسي على النافذه ونمت ... 








يوم جديد يطل على رشا وتولين 
تولين كنت جالسة من الصبح ولأول مرة اصحى الصباح قبل رشا طبعا اقصد اصحى مبكر الساعه 7 
جهزت الفطور لأبوي وسويت لي كوب قهوة وجلست اشربة انا مومتعودة اشرب القهوة المرة .. بس احاول اعود نفسي 
عشان اكون انسانه ثقيله طبعا انا سامعه هالكلام من الأنترنت والله العالم اذا كان صج ولا .. 
نظفت البيت لأني من زمان مانظفته بجدية بالعادة انظفة عن لعب وبس .. 
وبعدها غسلت دورات المياه الله يكرمكم وغسلت الملابس الخ الخ الخ الى ان صارت الساعه 10 وصحيت ابوي 
عشان يفطر ... . 
ابوي :اوووه وش صاير بالدنيا انتي اللي مسوية الفطور في هالوقت .. خبري اخر مرة سويتي لي فيها الفطور من شهر
تولين ابتسمت بأحراج :يوووه يبا لاتحرجني رشا تقول انها تعبانه فسويته عنها اليوم .. اي صج يبا ترى 
احنا اليوم معزومين في مزرعة بيت ابو زياد .. 
ابوي ترك كوب الحليب من يده وقال :ومنو قالكم انتو .. 
تولين بقلق :خالتي كلمتنا وقالت .. 
ابوي :طيب بس هااا لاتتأخرين طيب 
تولين :طيب يبا .. 
ابوي :واي وقت بتروحون .. 
تولين :عالساعه 5ونص العصر كذا .. 
ابوي :قصدك المغرب طيب بس ها الثقل واتركي عنك حركات ساميدا وابونيم وماغيره 
تولين قلت بأحراج :طيب ... 
ابوي وقف وقال :تسلم اياديك .. انا بطلع الحين 
تولين سألت بفضول :وين بتروح يبا 
ابوي :عندي شغل 
مشى وتركني بحيرة صار له اسبوع يطلع مبكر ومايرجع الا متأخر وكل مرة اسأله يقول شغل الله يستر .. 
جلست ارجع الفطور للمطبخ عشان اغسل واخلص ويصير شغل الغدا والهم على رشا بعدين .. 
وانا اجهز لعزومة اليوم .. ياربي مدري ليه الحماس ماكل قلبي كذا .. 





عند غسق 
حسيت بألم في رقبتي وبرد وقف منه شعر جسمي فتحت عيوني بصعوبة .. وتلفت حولي لقيت غسان جالس ويقرأ 
في كتاب كان جايبه معه .. ناظرته .. وقلت :انت صحيت من متى .. 
غسان بدون اي كلمه سحب منديل ومدة لي وبدون مايناظرني حتى ... 
قلت له :وش فيك منو قايل لك اني احتاج منديل .. 
ابتسم بنزعاج ولف وناظرني واهو تقريبا جاحظ بعيونة واشر على زاوية فمه .. 
مسكت المنديل وقلت له :طيب ماتقدر انت تمسحه لنفسك .. 
غسان ضحك بسخرية وقال :والله مو انا اللي نمت وفاتح فمي .. 
عضيت على شفايفي ومسحت بالمنديل زاوية فمي يالله هالعادة سخيفه عندي اذا نمت بوضح مو مريح دائما افتح فمي .. 
لفيت من الأحراج وفتحت شنطتي وطلعت عطر ورشيت على يديني .. يمكن اضيع السالفة شوي .. يالله صج احراج .. 
بس فجأة جات المضيفه بقوامها المتناسق وبشعرها اللي مسويته كعكه تعرفون الحركات اللي يسوونهم المضيفات وانحنت على غسان
تهمس له بأذنه هنا فتحت عيوني من هول الصدمه وش تبي هذي ليكون .. موشايفه ان حرمته جنبه ليكون تفكرني طوفة هبيطة .. 
غسان بدون مايناظرها رفع ساعته وناظرها .. وقال :بـدچدي, پـچالستا ...>>انتظري من فضلك بالروسي .. 
عقدة حواجبي من سمعة هاللغة معقولة يتكلم بالروماني اكشخ والله عنده لغات 
لف وناظرني :دقايق وبرجع 
مانتظر يسمع ردي حتى مشى ولا تكلم طبعا انا لحقتة بعيوني وشفته وين رايح لقيته راح مع المضيفه 
عوجة فمه بحزن معقولة بينهم شي لا ياربي انا جاسة اونس عمري موجاية اغث عمري طيب ليه مالقى الا المضيفه 
صحيت على عمري غسان يحب له مضيفه مستحيل تعوذي من الشيطان بس هذا الشي اللي من سابع المستحيلات يصير اعوذ بالله 
منك اابليس .. غمضت عيوني وانا اضم نفسي ياربي ليه برد الجو فجأة وصارت اذاني متسكرة موقادرة اخذ راحتي حطيت يديني على اذني 
وانا احاول ارجعهم لوضعم الطبيعي سمعي صار مو واضح .. يالله البرد جى فجأة وبطني قام يعورني معقولة من الحماس .. 





رشا ... وتولين 
صحيت على صوت صراخ رشا .. وهي تقول :يالشيفه قومي بقى ساعه ونروح ليه طار الحماس منك .. 
تولين قمت بسرعه :صج يالله .. 
قمت وتروشت وصليت العصر .. واحترت في شنو بلبس .. لازم ابين لبسي اني وحدة جميلة بشكل مجنون واني عاقل وفاهم 
لبست ميني دريس بينك فاتح مزموم عند البطن مع نفشة بسيطة والأكمام نازلة عند الأكتاف .. 
رفعت شعري بشكل مبعثر ولبست اكسسوار نعووم وحطيت لي قلوس شفاف مع كحل اسود .. لبست اسوارة نعومة برجلي مع 
كعب اسود .. ومنكير اسود .. كان شكلي نعوم وجمييييل .. اما بالنسبة لرشا اقنعتها ماتكشخ اكثر من الازم عشان ماتاخذ مكاني 
لبستها سكيني اسود مع قميص ابيض رسمي وفوقه كرفته وقميص خفيف يلتف على بطنها وصدرها تارك ظهرها مكشوف .. 
هع حسيت اني انانية بالمرة .. حتى مكياج ماخليتها تكثر قلوس احمر ونهيتها عن اظافة اي شي .. شعرها خليتها تربطة ذيل حصان 
حسيتها موظفة بالبنك مورايحة عزومة .. بس اقنعتها ان لبسها جميل ومايحتاج له اي اضافة .. 






عند غسق
حسيت بشي دافي يلمس اكتافي والذراعي كنت احسه شي فروو او مخمل المهم انه شي ناعم .. ودافي بس فجأة هالشي الدافي ابتعد عني 
قربت وقربت بس مافي امل فتحت عيوني انصدمت بالللي اشوفه كان غسان لابس اكثر من قميص وجاكيت ومغطي اذاني بقبعة فرو 
وحتى جزمته الله يكرمكم تغيرت كل شي تغير كل شي .. ملابسة قفازاته الجلدية وصار لابس وكأن حنا رايحين للقطب الجنوبي .. 
استغربت وانا اناظره حسيت نفسي بحلم مومعقولة .. بس اللي فاجأني اكثر ان كابتن الطيارة اعلن ان الطائرة رح تحط في مطار روسيا الأتحادية .. 
مادققت بالأسم ... بس اللي فاجأني موجة البرد اللي دخلت فجأة .. شفت الكل غير ملابسة ولبس ملابس تدفيه والكل تغطى وصارو 
كل اللي بالطائرة حتى المضيفات لابسين ملابس تدفيهم وكأني انسانه شاذه مابينهم ناظرت من النافذه وكانت الصاعقة بالنسبة لي ان الأرض كلها ثلج 
احنا موجايين روما والحين بروما يتبر ربيع ليه في ثلج قلت اهااا صح صح اهم كانو كاتبين ان من منطقة المطار الى العاصمه تتغير الأجواء يمكن الحين 
عندهم برد .. هزيت راسي ياربي ليه احس ببرد قارس جلست امسح على كتفيني بشكل لاارادي من البرد .. 
غسان لف وناظرني :وين البالطو حقك .. 
ناظرته وانا شفايفي ترتجف كيف ماادري كنت موقادرة اسيط على وضعي من البرد :ماجبت لي .. 
ضحك بسخرية وقال :ليه انتي ماقريتي عن احوال الطقس .. 
قلت بثقة وانا ارتجف :الا قريت لاتخاف كل شي تمااام .. سحب الشال الصوفي الكحلي من على رقبته ولفه على رقبتي بحنان .. 
بس فجأة ومدري كيف سويت هالحركة .. لم كان يلف الشال على كان تقريبا شكله كأنه حاظني خذيت يديني وحظنته من البرد 
وكأني ماابغى اتركه .. صحيت على نفسي بس موقادرة اتحرك لأني دفيت .. موقادرة .. ابتعدت عنه .. واهو ناظرني 
وقال ببرود مختلط مع برودة الجو :لو كنت اقدر عطيتك البالطو حقي بس صدقيني انه يأثر على صحتي الكذا اسف 
ماكنت حوله كانت متمسكة بالشال وحاطته على يديني واكتافي احاول فيه يدفيني صج اني خبله كنت لابسة قميص حفر وخفيف وعباتي 
خفيفه يعني انا بموت من البرد اليوم .. 
واللي زاد حالتي لم اهبطت الطائرة اهتزت الطيارة هزة مجنونه .. وبدا الهوى الخارجي يدخل داخل الطيارة .. 
يياربي وينك يالرياض وحرها ارسلي لنا شوي .. ياللله .. 
طبعا واخيرا وقفت الطيارة ... وانفتحت ابوابها والكل بدى ينزل غسان وقف وشال شنطته .. وناظرني .. 
رفعت عيني وانا اناظره وقفت بصعوبة احس بجسمي متصلب من البرد احس بعروقي ماقام يسري فيها الدم .. 
تدرون انصدمت بشنو انصدمت بيده اللي اسحبتني وحظنتني على جنب ومشت فيني بعد ماشالت شنطتتي .. 
مارفضت ولاعارضت لأن حالي مايسمح ابد والمصيبة الأكبر لم طلعنا من الطيارة ونزلنا على ارض المطار .. حسيت بيغمى علي 
من البرد صج اني غبية وماافهم لو جايبة بالطو واحد بس او السكارف واحد مثل الأوادم .. ركبنا سيارة .. وارتحت لم لقيتها }}}}}}}






تولين ورشا
نزلنا من السيارة بعد توصيات ابوي اللي ماتخلص ونصايحة اللي ماتنتهي .. الثقل يابنات الثقل 
قلت بملل :يبا ليكون شايفنا خبلان نمشي ونهايط على كيفنا .. 
ابوي :يلا بس انا ماقلت كذا بس تذكروا انكم تمثلون تربيت امكم ولاتنسون بعد ماتخلصون .. 
تتصلون علي عشان آخذكم .. طيب 
تولين :حاظر يبا انتبه لنفسك طيب .. 
رشا :يبا لاتسرع طيب واذا اتصلت عليك رد علي اوكي يبا .. 
ابوي :طيب انتبهو لبعظكم .. و
تولين :ارسو ارسو ابونيم .. ابونيم انيهاسيو ...>>>طيب طيب يبا مع السلامه .. 
ابوي :لاحول ولاقوة الا بالله 
انتظرنا ندخل للمزرعه وبعدها مشى .. 
طبعا انا من حماسي بغيت اصفع صفعة محترمة معنى كلمة اصفع يعني بغيت اطيح طيحة محترمة .. 
لكني بحمد الله وفضله سلمت بمسكة يد رشا لي .. 
دخلنا طبعا كان فيه اكوام بنات مووحدة ولاثنتين وكل وحدة تقول للثانية انا اجمل .. بس طبعا مايوصلون جمالي 
انا لزياد وزياد لي وانا قدها .. 
تعطرت بعطري المعتاد فيرزاتشي ... وعدلت مكياجي ومشيت بأناقة تاركة وراي رشا .. اللي ماهي حولي ابد .. 


واخيرا لقيت نقطتي المهمه كانت خالتي مع ام زياد تسولف معها وبيدخلون للغرفة الخارجية اللي كان الكل متجمع فيها .. 
رحت وتقدمت بنعومة وقلت :هلا خالتي .. 
حظنتني وسلمت علي لفيت على ام زياد وابتسمت بأناقة وخجل :هلا خاله شخبارك ... 
ام زياد بأعجاب :هلا حبيبتي الحمد الله وانتي شخبارك .. 
تولين :انا بخير دامك بخير .. 
جلست تسألني عن كم عمري واذا خلصت دراسة ولا حسيت بأحراج ولكني قلت لها باقي لي سنتين جامعه لكن ماكملت 
عشان ابوي بس ناوية ارجع في الكورس الجاي .. 
ام زياد :ايه الله يوفقك حبيبتي تفضلي ادخلي .. 
دخلت وسحبت رشا بسرعه عشان ماتنتبه لها .. كان المجلس كبير وفخم اكثر من الازم مبالغ بتحفه وتماثيله 
والوانه الراقيه جلسنا على اول صوفا توسطة المجلس .. وبديت اسولف مع بنات خالتي اللي جاو حولنا .. 






غسق ..
كان احلى شي بالسيارة .. الدفى اللي فيها كان كل شي من حولنا ضباب بسبب برودة الجو الخارجية ... 
غسان تكلم كلام متواصل ومافهمت منه ولا كلمه :براشو براشينيةيا خَتشو داموي إيتي...>>>معذرة اود الذهاب الى المنزل اولا .. 
السائق :دا ...>>>حسننا .. 
غسق لفيت اناظره :الحين وين رح نروح .. 
غسان ابتسم وقال: الفندق .. ولاحابة تروحين مكان ثاني بوضعك هذا .. 
غسق :لا طبعا بغيت اتأكد .. 
طلعت الجلكسي حقي وفتحت على صور انا محملتها عشان اوريه اياها كانت صور للفندق جميل يطل على النهر والجسر وكل شي جميل
بروما .. 
غسان ناظر فيه وعرفة من اول نظرة :كيف اوديك له واهو بروما واحنا بروسيا .. 

وكأن حد صفعني كف على وجهي من هول الصدمة :بس انا قل.......
غسان بدون مايناقشها طلع جواله وشغله على مقطع صوت :ابغى اروح روسيا ... 
غسق فتحت عيوني بصدمه :يالله وانا قايلة في غلط في السالفة الرحلة من الرياض لروما تستغرق 16 ساعه والحين ماامرت حتى 9 ساعات 
يالله .. انا كنت اقصد روما .. مو روسيا .. 
غسان ابتسم بسخرية وقال :..............................
اشعر بالتعب اليوم 
وحيدة في غرفتي اعانق الوساده 
لمست هاتفي وتشتت ذهني 
اتناول الطعام وحيدة هذه الليلة 
فجأة اخافني صوت رنين الهاتف .. 
صوت امي بقلق تسألني اذا كنت قد اكلت واهتممت بنفسي 
هذه الكلمات مزعجة لي ولكن اليوم يختلف معناها 
وتذكرت الوعود المنسية 
سوف اكون شخص ذو قلب كبير 
ولن اصبح شخص ينكر الذات 
سوفق اظل على رغبة امي 
واعتقد ان والدتي تتبادلني احلامي وتسريح شعري 
بالرغم اني اخترت الخيارات الخاطئه والمؤلمه 
لقد كانت تشاهدني بصمت من خلفي 
بالرغم من اني كنت طفله بريئة 
لقد فهمت معنى دعاء امي الصامت 
مااذا سأفعل ولكن قلبي صغير 
هل يمكنني ان افعل افضل ماعندي دون ان امسك يد امي 
انا خائفة انا مرهقه لازلت احتاجك 
سوف اكون ابنة امي حكيمة 
وسوف اكون ابنه فخورة بنفسي واتذكرك بجانبي 
سوف اظهر المحبة التي لانهاية لها 
سأكون بقلب دافئ 
خجولة للتعبير لأمي 
ولكن كبتشاقي >>>فجأة اشوفك قدامي ويتبخر كل شيئ حينما ارى كلامك الجاف معي .. 
ليظهر كل هذا قوميهو ..>>>حلم .. 
امي التي حقا احبها .. 
لقد بان لي ان كل هذا dreem 




ا[COLOR="DarkSlateGray"]لبارت الثاني والعشرون 
غسق ..
كان احلى شي بالسيارة .. الدفى اللي فيها كان كل شي من حولنا ضباب بسبب برودة الجو الخارجية ... 
غسان تكلم كلام متواصل ومافهمت منه ولا كلمه :براشو براشينيةيا خَتشو داموي إيتي...>>>معذرة اود الذهاب الى المنزل اولا .. 
السائق :دا ...>>>حسننا .. 
غسق لفيت اناظره :الحين وين رح نروح .. 
غسان ابتسم وقال: الفندق .. ولاحابة تروحين مكان ثاني بوضعك هذا .. 
غسق :لا طبعا بغيت اتأكد .. 
طلعت الجلكسي حقي وفتحت على صور انا محملتها عشان اوريه اياها كانت صور للفندق جميل يطل على النهر والجسر وكل شي جميل
بروما .. 
غسان ناظر فيه وعرفة من اول نظرة :كيف اوديك له واهو بروما واحنا بروسيا .. 

وكأن حد صفعني كف على وجهي من هول الصدمة :بس انا قل.......
غسان بدون مايناقشها طلع جواله وشغله على مقطع صوت :ابغى اروح روسيا ... 
غسق فتحت عيوني بصدمه :يالله وانا قايلة في غلط في السالفة الرحلة من الرياض لروما تستغرق 16 ساعه والحين ماامرت حتى 9 ساعات 
يالله .. انا كنت اقصد روما .. مو روسيا .. 
غسان ابتسم بسخرية وقال : المطلوب نرجع المطار نروح روما ..
غسق :اي..... 
قطع كلامها :سوري انتي اللي بغيتي هالشي وتحملية والمفروض تتأكدين من الشي قبل لاتقولينه .. 
تمنيت ان الأرض تنشق وتبلعه معي تودينا لروما .. بلده جوها حلو موثلج مثل كذا كانت درجة الحرارة توصل عندهم 15 او 20 تحت الصفر 
يعني يا ان يكون الجو حار توصل درجة الحرارة ل60 او العكس .. اوووووووووووووف 
طبعا انا كنت احرق عمري وجالسة الوم نفسي اما اللأنسان اللي ينقال اني متزوجته كان ساند نفسةعلى الكرسي ومكتف يدينه 
ومغمض عيونه .. متجاهل شبح الكآبه اللي جنبه ... 






عند رشا وتولين 
قمت الوناسة البنات بدو يرقصون على اغاني فاشلة مدري منو اللي مختارهم ... 
اما ام زياد وبنتها كانو جالسين في وسط المجلس ويناظرون على اللي رايح واللي جاي ولأني مااعرف كيف ارقص الا كوري 
ماكنت عارفه ايش اسوي لفيت لرشا اللي كانت كأنها جاية بدي قارد لي او جاية عزا كأنها صنم مكتفه يدينها ومادة كشرتها متر 
قرصتها بشويش واسندت ظهري لمستواها :اقول رش رش وش رايك تقومين تهزين شوي
رشا لفت ببرود :نعم خير لا حبيبتي مالي خلق 
تولين واهي تناظر في ام زياد :والله ابعطيك اللي تبين وبكرة ابشرك اخليك تطولين وانتي تشوفين نيشانك 
رشا لفت بسرعه :صج 
تولين هزت راسها بصدق :ديه ياكسو >>>ايه اوعدك 
رشا رفعت حاجبها :واذا مقلبتي فيني .. 
تولين :لا وقسم قومي بسرعه 
رشا وقفت وتفاجأت ب...............





غسق 
انا قايلة مستحيل حظي الخايس يتركني .. 
تبون تعرفون ليه الله يسلمكم دخلنا الفندق الراقي اللي كان جميل بشكل مهول كل شي راقي يعيشك بعالم الخيال 
ولم وصلنا عند الأستقبال وجلس يأكد الحجز .. كانت الصدمة ان مافي حجز في هذا الفندق الا لليوم اللي كنا محددينه .. 
اللي اهو يوم الأثنين .. يعني بالمعنى الصريح جدا جدا احتمال كبير مانلاقي حجز فندق اليوم رح ننام يمكن بخيمه او بالسيارة .. 
ياربي لا .. 
غسان ركب السيارة وساعته بدت تدق بقوة .. 
ناظرته ياربي هذا مايترك هالساعه المزعجة اموت واعرف ليه ترن بهالأزعاج :... 
غسان سحبني وحط يدينه على وجهي بحنان ... انصدمت تجمدت ماكنت عارفة وش اسوي بالظبط .. بلعت غصتي اللي طلعت فجأة 
قلت برجفه :وش في... ك 
غسان همس بأذني :ثواني بس توقف ساعتي من صوتها المزعج .. 
غسق يده بارده بس انا جسمي كله حار صرت حارة فجأة وبدون اي مقدمات كنت احس ان الجو حار اكثر من الازم ... 
ابتسم فجأة وقال :للهدرجة مستحية ... 
ابعدت عيوني عن عيونه وحطيتها على رقبته يالله لهدرة بردان كانت قربته بارده تحول لونها للون الأحمر .. 
فجأة وبدون مااشعر شي بخيالي جاني وكنت مفكرة ان هالشي بعده بخيالي حطيت يديني على رقبته ... 
ناظرني ببتسامه وغمض عيونه :يدك دافيه .. 
تفاجأنا بصوت يرتطم بقوة كان السايق نزل الحاجز اللي يفصل بين ورى وقدام ... 
اخترعت وبدون قصد  
ابتعدت عنه بسرعه وحطيت يدي على فمي ولفيت على جنب .. 
اما ردة فعله اهو .... ضحك بسخرية باردة :ههههههههههههه ماله داعي الأحراج ماصار شي ترى ..
غسق لفيت وناظرته بحقد :بالنسبة لك ماصار شي لكن بالنسبة لي صار .. 
غسان تجاهلت كلامها .. طلعت كتابي المعتاد وجلست اقرأ فيه ...

دقات قلبي موقادرة ارتاح من كثر مااسمع صوتها .... 
موعارفة كيف اهدي نفسي غير الحرارة اللي احس فيها ... فصخت البالطو حقه ورميته عليه وجلست اهوي على نفسي .. 
ضحك فجأة وقال :لهدرجة تحسين بالحر .. 
قال فجأة كلام ماهتميت اسمعه وانفتحت فتحة جنبي .. وطلع منها هواء بارد ب المشكله اني موحرانه من جسمي حرانه من داخلي 
خذيت نفس عميق .. وهديت شوي .. يالله شعور مو حلو .. 








تولين ورشا
انصدمت فيها وهي تقوم وراي ناظرتها :ليه قمتي مدامك انتي بترقصين وشو له اجي معك 
تولين كان الكل يناظرنا سحبتها :ابغى ارقص معك .... 
رشا ناظرتها بشك :احلفي لا روحي انتي ارقصي واذا خلصتي انا ابقوم بعدك .. 
تولين حظنت يدها :شوشه تكفين مابي ارقص لحالي تدرين فيني مااعرف .. 
رشا حطت عينها بعين اختها :انا عارفه سبب جيتك هنا بس لو بترقصين بتخربين على عمرك كل شي واللي ببالك مارح يصير .. 
تولين برتباك :وشوو اللي ببالك لاتطلعين كلام انتي ماتدرين عنه 
رشا تناظرها بنص عين :تفهميني ان ماوراك شي هاا علينا .. ياسستر رشا 
تولين انتبهت لأم زياد جالسة تناظر في الأوادم وتأشر على بنت .. سحبتها بسرعه وقلت :اجلي نقاشنا لبعدين احسن الحين 
الناس تناظرنا .. 
سحبتها ومثل ماكنت متوقعه من رشا قبل لاتعرف شسالفة وليه وماليه .. جلست وصنمت بوسط البنات وهم يرقصون 
وكأن في شي مصيبة صاير .. 
تولين جلست احاول اسوي مثل البنات وعلى اللي اعرفة من رقص .. وفجأة ضحكت رشا :هههههههههههههههههههههههههه 
هي انتي هبلة ولا تستهبلين .. 
تولين وقفت :ليه وش فيك .. 
تفاجأت وانا اتلفت حولي ب.......... 






غسق 
نزلنا في مكان بعيد تقريبا ارض ثلجية وكان فيه اكواخ صغيرة تتبع بعضها بشكل انييق ولطيف .. 
ونزل غسان بعد ماخذى مني الشال ولفه على وجههه وجلس يتكلم وطول .. لدرجة اني حسيته بيغمى عليه من كثر ماجلس يرجف 
وساعته الجميلة اشوفه نورها الأحمر وارقام تتسارع .. ورى بعضها وقلب صغير يروح ويختفي .. 
هز راسة ودخل مع رجال في واحد من الأكواخ .. اللي كأنها مصنوعه من الثلج من كثر ماالثلج غطاها .. 
مرت 10 دقايق والأخ غسان ماطلع .. 
ياربي ليكون صار فيه شي .. خفت وبدى قلبي يعورني وبطني من الخوف .. 
بس سرعان ماراح كل شي لم شفته عند الباب ويأشر لي انزل .. 
خذيت البالطو اللي عطاني اياه غسان ولميته على نفسي على انه مايسكر بس كان ماشي حاله .. 
طلعت وقشعر جسمي من موجة البرد اللي مرت فجأة .. 
ورحت بسرعه مع خطوات متسارعه له .. 
دخلت وكانت المفاجأة .. لم 




تولين ورشا
تولين جلست احاول اسوي مثل البنات وعلى اللي اعرفة من رقص .. وفجأة ضحكت رشا :هههههههههههههههههههههههههه 
هي انتي هبلة ولا تستهبلين .. 
تولين وقفت :ليه وش فيك .. 
تفاجأت وانا اتلفت حولي الكل توقف عن الرقص والكل كان يناظرني مستغرب ... 
كيف اوصف شعوري بالظبط منحرجة ولا ابلعتني الأرض اساسا .. ابتسمت بكل احراج وحطيت يدي على رقبتي 
وسحبت رشا اللي كانت تقريبا شوي وتطيح من الضحك علي .. الخايسة تشومال شيرويو >>صج اكرها 
جلست وانا موقادرة ارفع راسي يالله شالأحراج .. 
كشرت بوجهي لم لقيت بنات خالاتي جايين بتجاهي .. :يالله الحين يلا جايين للشماته ..
رشا قالت بهمس :روحي وخليني معهم .. 
رحت بسرعه وتركت رشا تسولف معهم ..ومشيت ومشيت الى ان وصلت للمكان الموجود فيه حوضه السباحه مع جلسة .. 
جلست على الكراسي .. و









عند غسان وغسق 
تفاجأت لم دخلت من المكان كان جميل جميل بشكل لايوصف ... بالأحرى رومنسي .. 
كان فيه سرير كبيير في وسط الغرفة .. وكان في صوفا كبير قبالها رسمه كبيرة للدب ياربي الدببة وراي وين ماروح 
كان لون الغرفة كله خشبي لأنه كوخ اساسا .. وفيه مثل الحاجز طويل ينقاله غرفة تبديل ملابس .. 
دورة المياه كانت مرة صغيرة وموحلوة .. 
اما بالنسبة لغسان كان منبطح على السرير وجالس يكلم .. جوال .. 
ياربي على ان الغرفة تقريبا دافية .. بس فيها نسمة برد .. 
لحظة انا معاه بننام بنفس الغرفة .. بلعت غصتي من الخوف .. قلت لنفسي شتخافين منه اهو خايف ربه ويدري ان مارح يصير بينا شي 
الا بعد منتزوج زواج علني .. الكل يدري به .. 
تفاجأت بصوته :بلا افكار منحرفة مارح يصير شي تطمني ... 
غسق تفاجأت وش يحس فيه كيف يعرف وش يدور ببالي بدون مااتكلم :وانت منو قالك ان تفكيري منحرف 
غسان ابتسم على جنب :احب احتفظ 
غسق كملتها معه :احب احتفظ لأسبابي لنفسي عارفه خلصني وقول وين رح تنام .. 
غسان كتف يدينه واسند راسه على المخده وغمض عيونه :على السرير ..
غسق تلفت حولي والصوفا صح كبيرة بس الظاهر اني لو بنام عليها رح تنكسر بكرة .. :وانا وين رح انام 
غسان ناظرها :بتنامين على السرير ..
غسق ابتسمت بفرح بريئ :وانت وين بتنام 
غسان رفعت حاجبي :مو توك سائلة وقلت لك على السرير .. 
غسق :نعم يعني تبغيني انام معك على السرير 
غسان تكفتف وناظرني :ايه وتفكيرك لايروح بعيد ناظري السرير واذا كان حجمه صغير بالنسبة لك فبراحتك نامي بأي مكان 
غسق :يعني ليه ماكلفت على نفسك واجرت غرفة ثانية .. 
غسان ابتسمت بسخرية :انتي فاكرة ان الوضع عاجبني يعني .. بس مافي الا هالغرفة .. اصبري يومين ونروح للفندق .. 
غسق فكرت فيها من جد مالي داعي مارح احتك فيه وانا نايمه فيعني ماله داعي اقلق واهو قال مارح يصير شي تطمني .. 
غيرت ملابسي ولبست برمودا جينز مع قميص نص كم لونه اخضر مايل للتركوازي .. 
ورفعت شعري لورى .. تساقط شعري موطبيعي اول مانرجع ابروح المستشفى الكذا لميته بشكل فيونكه .. 
حمدت ربي ان الغرفة دافي يعني مايحتاج اقلق على اني بكون بردانه بس كيف اذا طلعنا ..
خذيت الأسكارف الأحمر والبالطو البني اللي كانو لغسان .. 
وضميتهم ولفيت بدون مايحس وخبيتهم .. 
كنت ابغى انام رحت جنب المدفأة الكبيرة .. وكانت تشع باللون الأحمر من الدفا اللي تعطيه للغرفة ... 
وقفت شوي عشان ادفى .. ورحت وانبطحت على السرير جنبة وحطيت مخده في الوسط تكون فاصل بيني وبينه وتغطيت عدل 
غسان ابتسمت بتعجب من اللي سوته حطت مخده تفصلني عنها وغير كذا ماكانت عارفة تنام 
وتتقلب يمين ويسار شكلها مو مرتاحة .. وقفت وفتحت شنطتي وخذيت منشفتي مع جل الأستحمام وفرشات اسناني وكريم الحلاقة الخ الخ



غسق مجرد انه دخل دورة المياه الله يكرمكم وسكر الباب خذيت راحتي كنت رح اعدل الكلبس في شعري وانفتح وتبعثر شعري 
اوووووف مالي خلق حتى اعدله خليه يولي زيين غمضت عيوني ونمت من جدي بدون مااحس بأي شي .. 

تولين .. 
جلست على الكراسي وفجأة .. 
كنت احس بشي تحت رجلي يتحرك كنت افكره بالبدايه شي عادي .. من نسمة الهوى 
بعدين بديت احس بتقرص .. في رجليني وقفت بفزع فجأة وصرخت :ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااا 
كان شي لوننه احمر وله قرون شكلها غريب .. كان جالس يعض ساقي ...
ماكنت عارفة كيف اخليه يروح عني ..وكان اقرب شي حوض السباحه
وبدون مافكر بالعواقب اللي ابسويها نطيت بالموية وبس نطيت الخايسه 
الحشرة طارت بس تحركت .. رحت عند الدرج وقمت من البركة المصيبة ان فستاني لونه فاتح وتحول لشي يكشف الجسم كله 
وشعري تبلل .. وجزمتي وكل شي غير كذا الفستان بدل ليكون فوق الركبة صار لنص الفخذ .. 
دمعتي كانت بتطيح .. :ياربي ام زياد ان شافتني كذا بتبعد تفكيرها عني 
جوالي وينه شنطتي بالغرفة .. وين اروح .. اوووف .. 
مالي الا اجلس هنااا بس لازم اجفف الموية اللي بفستاني .. افصخ فستاني لا لا تذكرت اني لاببسه قميص ابيض داخلي طويل 
تلفت ابي الاقي دورات مياه قريبة ولاكان فيه .. احترت وين اجفف ملابسي على الأقل بس شوي تروح الموية منها بدل ماامشي وكأني 
غيمة تنزل مطر .. الي فيها فيها ... 
فصخت فستاني ورحت جنب البركة وجلست وحطيت فستاني بين يديني وجلست اعصره بين يديني .. وشششش وششششش 
كان صوت الموية اللي يطلع من فستاني بس فجأة .. 







غسق وغسان 
طلعت من دورة المياه الله يكرمكم ولبست بيجاما بنطلون اسود مع قميص رمادي كمه طويلة وفتحته واسعه .. 
جففت شعري ولفيت اناظرها لقيتها نااااايمة وشعرها فارشته وكأنه غلاف مخده على مخدتي .. ابتسمت وخذيت 
دواي اللي حق القلب ورحت وانبطحت وبدل مااشي شعرها واحط راسي على المخده حطيت راسي فوق شعرها .. 
وتغطيت ريحة عطر جديدة اول مرة اشمها .. 
ابتسمت وبدون شعور شلت المخدة اللي كانت حاطتها فاصل بيني وبينها كنت جالس واناظر ظهرها العريض .. 
تمنيت انها تلف عشان اناظرها ابغى اتأمل بوجهها ولا مرة ناظرتها نظره جدية 
وكأنها استجابت لطلبي ولفت لجهتي واهي حاطه يدها على فمها وشعرها صاير غلاف لمخدتها اعتفست معالم وجهها 
وفمها مال للأمام بطريقة بريئة عرفت اني ضايقتها بسبب اني منبطح على شعرها شلته وحطته وراها .. 
وجلست اناظر في وجهها .. قربت منها بشويش وبشويش وطبعت قبلة ناعمه على جبينها عقدت حواجبها وكأنها 
صاحية مونايمه .. حسيت وكأني مارح اشوفها مرة ثانية على انه عندنا هالأسبوع كله بس بعدها احس 
مارح يكون لي نصيب اني الاقيها مرة ثانية جذبت جوالي وفتحت الكميرا والتقطت لها صورة .. وطفيت الجوال على طول 
ولفيت وكأني جالسة اكتب شي لأني شفتها فتحت عيونها ولفت حوالها تناظر شالسالفة .. 
ناظرتني بتعجب وكأنها اول مرة تشوفني .. وقالت بصوت نايم :وين المخدة اللي كانت هنا .. 

غسان تلبكت مارعفت وش اقول :احم خذيتها استخدمها مااعرف انام بدون ثلاث مخدات .. ليه .. 
شفتها تتأفف وخذت المخدة اللي نايمة عليها وحطتها بالنص بيني وبينها ... وحطت راسها على يدها بحيث انه يكون مخده لها 
ضحكت بسخرية :لهدرجة خايفة مني .. رميت عليها مخدتها وعطيتها ظهري ونمت .. 

غسق ناظرته بحقد وشعري تبعثر على وجهي اووووف خذيت المخده ورجعتها مكانها .. وغطيت وجهي ونمت .. 
عند تولين 
كنت جالسة اعصر بفستاني اللي موراضي تخلص الموية منه .. 
وفجأة سمعت صوت مألوف واحبه :يابعد قلبي هههههههههههههههههههههههه ايه انا الحين جنب المسبح والجلسات 
انتبهي لاوحدة تجي هنا ولا هنا .. 
المتصل :.............................
زياد :صج لقيتيها وينها .. اختفت طيب دوريها عدل متأكدة مثل المواصفات اللي ابغيها ناعمه وهادئة ومالها بحركات الدلع .. 
تولين كنت مرتبكة ولا عارفة وين اخبي عمري رحت خلف الكراسي اللي كانو عبارة عن كراسي يشبهون اللي بالحدايق وكذا 
جلست وراه وانا ارتجف من البرد وفستاني من الربكة رميته مرة ثانية بالموية ياربي ليه انا غبيه بابو تشينتشا بابويا >>غبية صج غبية 
انصدمت لم شفته جلس على نفس الكرسي اللي انا وراه نزلت نفسي بالأرض حيل لدرجة اني شوي وامسح الأرض 
بس نسيت كل شي واندمجت معه بالمحادثة :لا تولار دوريها ايه اهم شي تكون بالمواصفات اللي قلت لك عليها 
واهم شي انها تكون حابه امي مو متصنعه ... ايه هههههههههههههههه اوكي حبيبتي انا جالس بالجلسات جنب المسبح 
اذا خلصتي تعالي وانتبهي مثل ماقلت لك لحد يجي المكان اللي انا فيه .. باي 

سكر جواله ورفع راسه يناظر السمى المليانه نجوم كانت كل الأنوار مطفية ماعدا الأنورا اللي جاية من المسبح ..
بلعت غصتي وجلست اتنفس بشويش عشان مايحس رجفتي زادت وصارت اسناني تسلم عل بعضها بدون ماحس >>>يعني تنفتح وتتسكر من البرد .. 
انتبهت لمنشفه موجوده على الكرسي جنبة الظاهر انه جايبها معه 
عرفت ان توه متروش لأن في قطرات موية تطيح علي سحبتها بهدووووء وتغطيت فيها وااااه سيسانيه نيمسية ووااااااه >>واو عجيب او وناسة كذا ريحته واااه 
ضميت رجولي وغطيت جسمي كله بالمنشفه ها ها ها وش فيني لا ابعطس لا مستحيل وش اسوي .. 
حمدت ربي ان جوالة رن مرة ثانية ... 
وجلس يكلم بس النحيسة العطسة راحت ...اوووف داينيدا >>> ألحمد الله 
كان بيرجع يجلس على الكراسي ولف وناظرني عيني صارت بعينه ابتسم وكمل كلامه :هههههههه لا مافيني شي بس اخترعت 
عبالي شي مخيف طلعت كيسة زباله الله يكرمك تاركينها الخدم :اي خلاص لا انشاء الله اظبط عمري اليوم مليت من العزوبية 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه ينقالك يعني اوكي يصير خير مع السلامه .. 
جلس على الكرسي وفجأة : ياهلا بقدود خلي يوم جاني في محلي .. ياهلا والفين سهلا والمهلي مايولي والخخ الخ الخ الخ 
عقدة حواجبي على الأغنية :اول مرة اسمع في هالأغنية انا اساسا مااسمع عربي الا نادرا ... 
ياربي ابي اطلع بس كيف المصيبة يوم طاح جوالة تحت الكرسي نزل يده يتحسس مكانه وصل للمنشفة حقته 
وعقد حواجبة وقال :وش اللي جابها .. للأرض سحبها وانا كنت بتمسك فيها بس تركتها ..
استغرب ليه مبلولة موية ... وقف وسحب الكرسي 
وصرخت :لاااااااااا تكفى غض البصر 
زياد بعد بخوف :بسم الله الرحمن الرحيم .. منو انتي ... ؟؟ 
تولين تخبيت ورى الكرسي اكثر :انا تولين بنت ا..
زياد :ايه ايه عرفتك طيب وش جابك هنا اساسا انتي من متى هنا .. 
تولين برجفه :من زمان .. تك تككك تكفى رجع لي المنشفة .. 
زياد استغرب وناظر منشفته :بس هذي منشفتي 
ارتجفت زيادة موقادرة اتكلم حتى :شوي بس اوعدك اشتري لك غيرها .. 
زياد حسيت فيها ورميت عليها المنشفة :طيب وش جابك هنا 
تولين لميت نفسي بالمنشفة وغمضت عيوني وضعي يسوء اكثر واكثر :اتفاااااااااهم مععععععك بعععععدييييين 
زياد لفيت وناظر الكرسي :ليه ترتجفين لهدرجة بردانه .. 
تولين :مممممممموووو انااااا مببببببلووووللللة بالللمويييييية 
زياد يدووب فهمت من لعثمتها :وش بللك موية .. 
تولين موقادرة اتحرك :فس فسسسسس فسسستاني باللللمم سسسبح 
زياد ناظرت المسبح لقيت شي لونه بينك بس غايص بالموية يعني مافي امل احد يجيبة الا ان كنت ابتبرع بنفسي .. 
واجيبه لها ... 
تولين حسيت بيغمى علي من كثر مارتجفت :تككككككككك ففففى اتتتتتصصصل 
زياد خذى جوالة :لحظة ابتصل على ابوك .. 
تولين صرخت بسرعه :لالالا اااااا تكفى لاتتتت علم ابببوي ترى اللي ف ييه يكفية .. 
زياد استغربت :وش فيها هذي .. 
تولين :كلللللم توللاااااار اختتتتتتك تججججي .. 
زياد رفعت جوالي وانا مستغرب منها لهدرجة غبيه :هلا تولار جيبي معك ملابس وتعالي بسرعه جنب المسبح ..
رجع جواله بجيبة .. وناظرني :الحين بتجي ... 
تولين احس رجليني تشنجووو من جلستي الخطأ شوي ورح اطيح ... 
زياد :تولين تولين تولين .. 
تولين كنت اسمعه بس موقادرة افتح فمي قلت :هممممممممممممممممممممم 
زياد :اص..... 

سمعت صوت الكعب الصاخب يعلن عن جية تولار راسي يألمني .. 
تولار :خذ مدت له قميص احمر مع بنطلون بيجاما ازرق .. وكانو للزياد .. 
زياد عفس وجهه :ليه من ملابسي 
تولار رفعت حاجبها :ليه تبغيهم لمنو .. 
زياد جذب تولار من يدها وقربها من الكرسي : شوفيها وش فيها وساعديها تلبس .. 
تولار ناظرتني بستغراب وقالت :تولين ولا رشا .. 
رفعت راسي لها وبدون احساس وقفت وضميتها :تووو تولين .. 
تولار :حياتي وش مسوي فيك كذا .. 
تولين خذت القميص وشلت القميص الطويل من علي بعد ماعطيتها ظهري ولبسته بسرعه ولبست البنطلون .. 
وخذيت المنشفة ولفيتها على شعري .. 
تولار حطيت يدها على كتفي .. واحتظنتني .. تعالي .. 
زياد :خلاص انا رايح .. 
تولار :طيب خلاص ابدخلها داخل .. 





غسق وغسان 
صباح مثلج ممزوج بريحة قهوة امريكانو مع ثلاث ملاعق اسبريسو ... 
صحيت وانا اشم ريحة القهوة اللي تحسس الواحد بالدفى .. تلفت وين غسااااااااان .؟؟؟؟
لقيت الطاولة الموجودة بالغرفة الصغيرة موجود عليها كوب القهوة .. وساعته الخطيرة ...
عدلت شعري وتمغطت :واااااااااااااااااااااااااااااه 
اخترعت لم شفته طلع من ورى الحاجز اللي نغير فيه الملابس ...وهو لابس ملابس كثيرة ومدفي عمره عدل 
اهب عليه .. ماخذ احتياطاته .. ناظرني ببرودة المعتاد :شايفه شبح ولا وشووو 
ابتسمت مجاملة :لا ولا شي وين بتروح .. 
غسان رفع حاجبة :يعني لو كنت ناوي اطلع مارح تجين معي .. 
غسق عدلت وقفتي :لا طبعا .. مااتركك لحالك بهالبرد .. 
ابتسم ابتسامه جنب واحد فمه .. :بسرعه لبسي .. 
ابتسمت وقلت طيب وين شنطة ملابسك ..
ناظرني بستغراب :ليه وش تبغين فيها .. 
غسق بخبث :لا عشان ابودي شنطتي جنبها ... 
اشر لي ورى الحاجز .. رحت وسحبت شنطتي معي .. وحطيتها جنب شنطته .. فتحت شنطتي وفتحت شنطته معي بشويش .. 
وجلست ادور بين الملابس شي يجي مقاسي .. كنت اطالع بعيوني شي مقاسه يكون xxL 
لقيت قميص ينمد على وجهي رفعت راسي وشفت المقاس وكان 3xL جاني الفرج سحبته ورفعت راسي كان واقف يناظرني 
وقال ببتسامه سخرية :الظاهر انك متعودة ومطيحة الميانة بيني وبينك عشان تفتحين شنطتي وتاخذين منها ملابس ..
وقفت وقلت وانا منحرجة :والله مو بكيفيي انا جيت على احوال الجو بروما وقالو انه موبرد مرة .. 
هز راسة :اهااا ... جلس وطلع لي قميصين .. وعطاني اياهم ومعاهم اسكارف صوفي لونه اسود :ماله داعي تلبسين الوان فاقعه اكثر من لازم 
البسي هذيلا واللي عطيتك اياهم امس .. 
قلت بمتنانن :yes s.r
تركني وجلس يكمل قهوته وبسرعه جلست البس ... 





عند فجر .. 
كنت جالسة على البيبي وانا اتأفف مدري ليه صايره الدنيا ملل هالكم يووم .. اووف 
لحت البيبي اللي تعود على رمياتي المفاجأة وقفت وجلست اكدش شعري اكثر لقيت قلم الكحل المرمي 
على جنب الظاهر انه من جويد امس وهي تتمكيج .. مسكت القلم وكان خاطري ارسم فيه .. 
وجلست افكر وش ممكن ارسم فيه .. 
تذكرت اغنية كورية سمعتها مرة مع نارا بس وين المهم ان في الفيديو كليب كان واحد من هالورع اللي يرقصون 
حاط له كحل فطريقة جميييييله حبيييتها على قولة نجوى كرم .. 
كان الكحل مرسوم تحت الجفن وفوق وبعدها طايحه منه مثل الدمعه .. 
ليه اروح بعيد تعرفون اغنية في سبيستون كانو يجيبونها عن المهرجين وياخذون ورعان صغار ويحطون لهم 
مكياج ويسووونهم مهرجين .. نفس الشي اللي يرسمونه على عيونهم .. حطيته لكني اكتشفت متأخر انه موحلو .. 
خذيت قلم الكحل وكتبت اسمي بالصيني فجر على المراية .. وجلست اخربش هنا وهنا وفجأة 
سمعت صوت .................................







تولين 
كنت جالسة بغرفته على سريره منبطحة وتولار عاطيتني كوب حليب حار .. 
وشغلت التكييف على الحار لهدرجة خايفين امرض .. 
كانت رشا جالسة جنبي وتناظرني بقهر همست :فشلتينا اول شي رقصك الخايس والحين شوفي كيف غطستي ببركتهم وشوفي وش 
صار فيك انا الخبلة اللي قلت لك روحي عن بنات خالتي والا المفروض انتي تسمعين شماتتهم بلا فشيلتنا ... 
قطعت كلامها لم دخلت ام زياد وكانت جايبة معها عصير ليمون وحبة اسبرين .. ابتسمت بحنان وقالت :عساك بخير حبيبتي ..مافيك شي 
ابتسمت كذا احساس حنان الأم وناسة :ايه الحمد الله ياخاله .. 
ام زياد مدت لي كوب العصير مع الأسبرين وقالت :خذيهم عشان لايجيك برد .. 
خذيتهم بهدوووء وحطيت كوب العصير على الدريسر ... 
رشا تلفتت وشوي وتذبحني لم شافت صورة رجال بالغرفة لفت وناظرتني :مو انا الغبية اللي سمعت كلامك وجيت .. 
والا انتي المفروض محد يعطيك وجه مثلك مثل الناس .. 

تولين ابتسمت وانا اخزها :وش فيك الله يهديك رشا .. 
رشا سكتت ولفت على جنب من الفشيلة .. 
تولين ينقال ترقعها :الله يهديك يارشا قلت لك ماابغى اجي بس انتي اصريتي ان حنا نجي ..
رشا لفت :نعم مو انتي اللي قايلة خلينا نروح مو انتي اللي ذبحتيني لازم نجي نسينا تولينووو 
تولين ابتسمت وهي تصر على اسنانها :رشا فضحتينا .. فضحتينا .. 
ام زياد تحسن الجو :لا حبيبتي لو انكم موجايين هو انا اللي زعلت وعصبت .. وكنت ابجي لبيتكم واعزمكم بس تدرين انشغلت بهاليومين وماقدرت 
رشا وقفت وابتسمت بأحراج :حصل خير ياخاله عن اذنك .. 
ابتسمت الخاله :ماصار شي ارتاحي حبيبتي وابخلي تولار تجيب لك فستان بدل فستانك والبسيه وتعالي ..
ابتسمت :طيب ياخاله مشكورة ..
الخاله طلعت وسكرت الباب :العفو .. 

تدرون وش ااحس فيه مجري ليه هالأحساس جاني فجأة احس ودي في هالوقت اني تجيني وتضمني وابصيح
على فراقها كذا حنان الأم وانا مدري عنها بكيت وبكيت وبكيت وبكيت بدون مااحس 
خذيت المخدة وضميتها فيها ريحته ايه ريحته سمعت صوت ضرب الباب ماكان لي خلق اشوف احد ولا ابغي احد يشوف 
دموعي ويستضعفني .. حطيت راسي على المخدة وتغطيت وغمضت عيوني 
سمعتت صوت خطوات تقترب من السرير وتناظرني .. 
حسيت بالظلام لأن الأنوار تسكرت وتسكرت عيوني معها عشان ادخل عالم احلامي اللي دايم ادخل فيه .. 
وجلست اقول لنفسي طول الوقت >>>كين تشاانا ... لابأس بذلك 





فجر 
تفاجأت بصوت ضرب الباب خبيت القلم تحت المخدة وفتحت الباب ان شافت جود وش سويت بقلمها بتقتلني .. 
فتحت الباب ويوم شفتها مفتحه عيونها تطالعي ضربت على راسي لأني نسيت مامسحت اللي بوجهي 
جود ضحكت :هههههههههههههههههههه وش مسوية بوجهك 
فجر ابتسمت بمجاملة :لا ولا شي كنت ابغى اسوي حركة لعلم الهلال بوجهي .. 
جود :وانتي مغير مخليه وجهك سبورة لأعلام الناس .. 
فجر :اختصري شتبغين 
فتحت الباب ودخلت وقالت :وااااااااااااااااااااااااااااااااااااو 
فجر انصدمت لاتفاجأت لا اخترعت :اول مرة تقول وااااو على شي بغرفتي تلفت يمين ويسار شنو اللي واااو 
جود تأشر على المرايا ...
فجر ابتسمت بفخر :ايه هذا اسمي .. بالصيني .. تبغيني اكتب اسمك 
جود ناظرتني بستحقار :ويييييع ماله داعي بس الخط حيل جميل من وين لك القلم ... 
فجر :شاريته من محل الله يستر علينا وعليه اخلصي وش تبغين 
جود ضربت راسها بخفه :ايه صح قلمي الكل وينه ابغى احط لي منه بتجيني صديقتي بعد شوي ..
فجر عضت على شفايفها وابتسمت بسرعه :اي كحل وليه تسأليني وش يعرفني به .. 
جود لم شفت وجهها كذا قربت من عيونها ولمست جفنها ومسحته على يدي الا نفس الللون اهو وقسم اهو صرخت بقوة:
فجيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييير يالخايسة وين قلم الكحل بسسسسسسسسرعه 
فجر نطيت فوق سريري ومسكت الكورة :ذلفي عن وجهي اهب عليك بس وش هالعيون اللي عليك وش لون عرفتي انه كحلك 
يعني بالدنيا كلها محد يشتري كحل غيرك 
جوود بعصبية شوي وتقتلها :كحلي توه جديد وبالموت حصلت هاللون وتوني شاريته من بدي شووووب يالخايسة 
فجر حطيت رجلي وصعدت فوق الدولاب ...
جود تناظرني منصدمه :ماصدق والله انك قردة .. حمد الله والشكر .. 
فجر ترفع حواجبها :ليه القرد وش فيه موب الله خلقه ... 
جود تكتفت :لا بسم الله عليك بس اهو قرد ومافيه شي يستره وغير كذا له صوت اضنك تعرفينه وشوو خل اتذكره 
فجر :ااااه ااااه ااااه ئائي ؤؤؤو 
جود رفعت يدينها وقالت :رحمتك يارب اثبتنا انها قرده .. 
فجر سكرت فمها :يالخايسة لو تموتين ماعطيتك اياه خيسي بدون كحل .. 
جود تلفتت بعيونها وناظرت صورة ياسر المقدسة بالنسبة لفجر تموت عليها .. راحت عندها وقالت :
اوريك يافجير امزعها وامزع قلبك معها طيب ... 
فجر نطت بسرعه وصرخت :لا الا يسور تكفين خلاص خذيه تحت المخدة ... 
جود ابتسمت :ايه صيري مثلك مثل الأوادم .. 
رفعت المخده وخذيته وطلعت 
فجر نطت بسرعه وقفلت الباب لأن تدري وش بيصير لها ... 
سمعت صراخها :فجييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييير يالخايسة اوريك 
فجر ضحكت :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههاي 
ايه كذا المزاج يتعدل ... 




عند غسق .. وغسان .. 
كنا جالسين نتمشى ويديني بجيبي موقادرة اتحرك .. وامشي عدل ..
كان احلي شي انك اذا نفختي بالهوى يطلع بخار .. 
اشرت له على مقهى كان موجود بالطريقنا .. دخلنا فيه .. 
كان المقهى دااافي والمدافئ متوزعه بكل مكان .. 
وكل شخص يجلس قبال وحدة من هذيلا المدافئ .. من كثر مان الجو حلو كانو اللي بالمقهى نفسهم مولابسين كثير 
مثلنا مجرد قميص لونه عاجي مع بنطلون اسود وقبعه كيووت .. حمرا كان الوضع ترقيع بس يجيب الدفا المكان 
صج تحسينه رومانسي وهادي ودافي كل شي .. المهم 
جلسنا قبال مدفئة احنا اللي نشغل النار وانتي اطلبي اي شي تبغينه ... 
جلست على اليمين واهو جلس على اليسار .. 
تقدمت وحدة من اللي بالمقهى وقدمت سلة فيها خشب كثير مكسر مع شي مثل عود الكبريت وعلبة صغيره فيها مثل الزيت .. 
حطينا الخشب ورمينا عليه الزيت وشغل غسان النار .. 
حسيت بالدفا فجأة ... وتشقق وجهي من الوناسة .. 
ناظرني وابتسم ولف مرة ثانية .. 
خذينا المنيو اللي كان كل شي انجليش وروسي وانا موفاهمه شي 
ناظرني وقال :وش تبغين 
ناظرت القائمة وقلت :مثل اللي انت تبغية بس بشرط انه مايكون مر ويكون بارد موحار .. 
ابتسم بسخرية :بارد !!! ؟؟ في هالبرد والثلج 
هزيت راسي بمعنى ايه انا عكس الناس كذا .. 
جلس يتكلم بالروسي وبسرعه مع اللي تاخذ الطلب بس احسن انها موبنت حرمة كبيرة 
وموب حلوة بعد يعني حالنا من بعضة .. 

كاك كل واحد فينا سرحان بخيلة وبالنار اللي كانت تشتعل وتنشر دفاها ... 
وفجأة رن جواله بأغنية صاخبه عربية عن الأم خلت الكل يناظرنا بتعجب .. 
ناظرته ولأول مرة احسه يبتسم من قلبه .. مبتسم لأن فيه شي فرحان عشانه :هلا وغلا باللي لها الخاطر يحن ويشتاق 
لفيت ناظرته اكيد انها خالتي ولا ... وجلس يكلمها :لا والله يالغالية غسق خاطرها تسافر قبل لا اجيكم 
فقلت عن خاطرها اخليها تشوف مكان خاطرها فيه كلها هالأسبوع وجايك تطمني لا مهيب ديره بعيده تطمني 
ايه يوصل انشاء الله .. انتبهي لحالك لا قولي لها اني ابجي وشكلي ابكسر راسها .. لا يما لاتخلينها تروح مكان 
بدون فهد .. ايه انتي بلغي نارا اذا فضت تكلمني وابشري باللي يسرك مع السلامه يالغالية .. 

لفيت وناظرت النار وكأني اتذكر شي امي مااذكر مرة انها كلمتني واهي لها خلقي الا اذا سافرت .. 
ولا وانا اكلمها تعجل وتقفل الجوال في وجهي .. 
يالله والله انها ايام .. تدرون يمكن ماتصدقوني اذا قلت لكم ان امي بالنادر تضمني من وعيت على هالدنيا 
اذكر اذكر انها ضمتني اربع مرات بس وكل وحدة منهم بمناسبة واكون انا اللي غاصبتها تضمني .. 
يالله حسيت عيوني بتخوني وبتنزل دمعتي رفعت راسي وخذيت نفس عميق .. 
كنت دايم اقول اني اذا تزوجت ابلاقي حنان اكثر بس مااحس بأي تغيير .. 
تنهد تنهيدة طويلة سمعها مني :هــــــ 


غسان انا كان غرضي من جلستنا هذي اني ابغيها تقول لي كل شي ابغى اعرف وش بالظبط تحس فيه 
ابغى احسسها بعكسه تدرون الشي اللي انا متأكد منه انها دايم تهرب من الواقع وتروح لعالم الخيال 
اللي بزمنا مستحيل يحققه شي .. الكل صار يتمادى بخياله لدرجة انه يقنع نفسه انه صج خيال .. 
ناظرتها ولفيت جسمي كله جهتها وقلت :انا بطلب منك طلب ولاتاخذينه عن مزح ومسخره انا اتكلم بجدية .. 
انتي الحين وش تحسين فيه بالظبط قولي لي في شي يضايقك \


غسق تفاجأت بكلمته وحسيت نفسي مومستوعبة لأني مرة من المرات .. 
قلت لنفسي اني اذا تزوجت ابقول لزوجي كل شي يضايقني بس الحين احس كل شي تبخر ..
موعارفة وش اقول بالظبط احس الشي اللي بقولة يمكن ينقلب ضدي بيوم من الأيام يمكن يكون نقطة ضعفي 
ترددت وترددت بس بدون شعور لم مسك يدي واحتظنها بين يدينها بحنان .. 
لقيت دمعتي طاحت ولساني بدى يقول كل ششي .. 



ملاحظة :ابغى اغير شي في غسق .. انا كنت كاتبه بالبداية ان عمرها 15 سنه .. 
انا ابغى اغير عمرها الى 17سنه .. ورح يتم تغييره عن قريب بالبارت الأول .. ^^

كلما اكون متعبا محظوظا في حياتي 
لتأتي بجانبي .. مثل الحلم 
تحتظنني برقة .. دائما بدفئك المعتاد 
تبتسم لي مهما كانت مشاكلك في هذا العالم 
كثيرة حتما لن ادعكى وحدك .. 
تفهمني من دون ان ترى دموعي الساقطة .. 
اعلم انك ستقترب كل ماابتعدت عنك ... 
خطوة واحدة فقط لتصل الى ارجوك بسرعه .. 





البارت الثالث والعشرون

عند غسق .. وغسان .. 
كنا جالسين نتمشى ويديني بجيبي موقادرة اتحرك .. وامشي عدل ..
كان احلي شي انك اذا نفختي بالهوى يطلع بخار .. 
اشرت له على مقهى كان موجود بالطريقنا .. دخلنا فيه .. 
كان المقهى دااافي والمدافئ متوزعه بكل مكان .. 
وكل شخص يجلس قبال وحدة من هذيلا المدافئ .. من كثر مان الجو حلو كانو اللي بالمقهى نفسهم مولابسين كثير 
مثلنا مجرد قميص لونه عاجي مع بنطلون اسود وقبعه كيووت .. حمرا كان الوضع ترقيع بس يجيب الدفا المكان 
صج تحسينه رومانسي وهادي ودافي كل شي .. المهم 
جلسنا قبال مدفئة احنا اللي نشغل النار وانتي اطلبي اي شي تبغينه ... 
جلست على اليمين واهو جلس على اليسار .. 
تقدمت وحدة من اللي بالمقهى وقدمت سلة فيها خشب كثير مكسر مع شي مثل عود الكبريت وعلبة صغيره فيها مثل الزيت .. 
حطينا الخشب ورمينا عليه الزيت وشغل غسان النار .. 
حسيت بالدفا فجأة ... وتشقق وجهي من الوناسة .. 
ناظرني وابتسم ولف مرة ثانية .. 
خذينا المنيو اللي كان كل شي انجليش وروسي وانا موفاهمه شي 
ناظرني وقال :وش تبغين 
ناظرت القائمة وقلت :مثل اللي انت تبغية بس بشرط انه مايكون مر ويكون بارد موحار .. 
ابتسم بسخرية :بارد !!! ؟؟ في هالبرد والثلج 
هزيت راسي بمعنى ايه انا عكس الناس كذا .. 
جلس يتكلم بالروسي وبسرعه مع اللي تاخذ الطلب بس احسن انها موبنت حرمة كبيرة 
وموب حلوة بعد يعني حالنا من بعضة .. 

كان كل واحد فينا سرحان بخيلة وبالنار اللي كانت تشتعل وتنشر دفاها ... 
وفجأة رن جواله بأغنية صاخبه عربية عن الأم خلت الكل يناظرنا بتعجب .. 
ناظرته ولأول مرة احسه يبتسم من قلبه .. مبتسم لأن فيه شي فرحان عشانه :هلا وغلا باللي لها الخاطر يحن ويشتاق 
لفيت ناظرته اكيد انها خالتي ولا ... وجلس يكلمها :لا والله يالغالية غسق خاطرها تسافر قبل لا اجيكم 
فقلت عن خاطرها اخليها تشوف مكان خاطرها فيه كلها هالأسبوع وجايك تطمني لا مهيب ديره بعيده تطمني 
ايه يوصل انشاء الله .. انتبهي لحالك لا قولي لها اني ابجي وشكلي ابكسر راسها .. لا يما لاتخلينها تروح مكان 
بدون فهد .. ايه انتي بلغي نارا اذا فضت تكلمني وابشري باللي يسرك مع السلامه يالغالية .. 

لفيت وناظرت النار وكأني اتذكر شي امي مااذكر مرة انها كلمتني واهي لها خلقي الا اذا سافرت .. 
ولا وانا اكلمها تعجل وتقفل الجوال في وجهي .. 
يالله والله انها ايام .. تدرون يمكن ماتصدقوني اذا قلت لكم ان امي بالنادر تضمني من وعيت على هالدنيا 
اذكر اذكر انها ضمتني اربع مرات بس وكل وحدة منهم بمناسبة واكون انا اللي غاصبتها تضمني .. 
يالله حسيت عيوني بتخوني وبتنزل دمعتي رفعت راسي وخذيت نفس عميق .. 
كنت دايم اقول اني اذا تزوجت ابلاقي حنان اكثر بس مااحس بأي تغيير .. 
تنهد تنهيدة طويلة سمعها مني :هــــــ 


غسان انا كان غرضي من جلستنا هذي اني ابغيها تقول لي كل شي ابغى اعرف وش بالظبط تحس فيه 
ابغى احسسها بعكسه تدرون الشي اللي انا متأكد منه انها دايم تهرب من الواقع وتروح لعالم الخيال 
اللي بزمنا مستحيل يحققه شي .. الكل صار يتمادى بخياله لدرجة انه يقنع نفسه انه صج خيال .. 
ناظرتها ولفيت جسمي كله جهتها وقلت :انا بطلب منك طلب ولاتاخذينه عن مزح ومسخره انا اتكلم بجدية .. 
انتي الحين وش تحسين فيه بالظبط قولي لي في شي يضايقك \


غسق تفاجأت بكلمته وحسيت نفسي مومستوعبة لأني مرة من المرات .. 
قلت لنفسي اني اذا تزوجت ابقول لزوجي كل شي يضايقني بس الحين احس كل شي تبخر ..
موعارفة وش اقول بالظبط احس الشي اللي بقولة يمكن ينقلب ضدي بيوم من الأيام يمكن يكون نقطة ضعفي 
ترددت وترددت بس بدون شعور لم مسك يدي واحتظنها بين يدينها بحنان .. 
لقيت دمعتي طاحت ولساني بدى يقول كل ششي .. 


وبدون مااحس بديت اقول كل شي احساسي وشعوري واهاتي .. وكل شي .. 
بديت بأكثر الأشياء تقهرني .. 
في المدرسة دايم يقولون الأم مدرسة .. والأم حنان وانا عمري ماذقت الحنان ولا حتى عرفت طعمه .. 
انت تكلم امك بهالطريقة .. وحابتك ليه الأمهات دايم يحبون اولادهم اكثر من بناتهم .. 
تصدق انا بنت وحدة واخوي ولد واحد امي عاطيه الأهمية لأخوي لو اغلط غلطة تظل شهر ماتكلمني 
لكن اخوي على المصايب اللي يسويها مايكثر ثلاث ايام الا وهي مكلمته .. ولا كأن صاير شي 
مسحت دموعي وانا احاول اقصر من صوتي اللي بدى يخوني وويرتفع .. 
دايم تحرجني وتجرحني وبالنهاية اذا زعلت تقول ليه وش فيك احد قالك شي .. 
وابوي يكملها علي اذا اهي زعلت زعل اهو بعد والمشكلة ان امي ماترضى بكلمة ((اسف))
مرات كثيره احتاج منهو يضمني منهو اشكي له بس ماعندي حتى صديقاتي 
علاقتي ماتسمح لي اني اقول لهم .. وبنات عمي يمكن تتشوه صورة امي لهم وخوات ماعندي 
تسافر وتتركني بالشهور وكل هذا الوقت انا احترق من داخي تدري ليه لأني اسمع ابوي يكلم حرمه غيرها واتوقع 
انه متزوج وراها ولم اجيه واسأله يبا من تكلم يقول رجال رجال يقصر صوته بأنزل نغمه ويسولف معها .. 
واكثر من مرة لم اسجل الرقم عندي واتصل عليه الاقي انها فعلا حرمه .. 
واحذرها واقول يما لاتسافرين .. لاتسافرين والله لمصلحتك تقول لا خليني مليت من مقابل وجيهكم بالبيت .. 
وراكان انسان نذل دايم لم يشوفني يعلق تعليقات الولد مايصلح يقولها لبنت يمكن لم تكون من ولد لولد مقبولة لكن 
من بنت لولد لا .. ماتنفع .. وابوي اكثر من مرة يحذره لكن للأسف يدخل من الأذن اليمين ويطلع من الأذن اليسار 
والله ان مالي احد كنت دايم ادعي بصلاتي اني اتزوج .. واتخلص من بيتنا لكن الحين لم تزوجت اكتشفت ان ماتغير شي 
غير اني صرت ارتاح اكثر مافي احد يزعجني تعبت والله تبعت .. 
لقيت نفسي حاطه يديني على وجهي واحاول اكتم شهقاتي فجأة تذكرت كل شي كل شي .. 
انا مارح اقول اني ماعشت بنعمه الحمد الله انا عشت بنعمه ولا قصرني فلوس ولا اي شي بس حنان .. 
مااحس فيه ابوي بالنسبة له الحنان انه يقق كل شي تبغيه وكلمة حبيبتيةاذا بغى شي اما غيره لا تخيل 
يوم كنت بسادس ابتدائي ويرجع ابوي من الشركة كنت متعودة اركض له وابوس راسه واحظنه لكن لم كبرت وصرت بسادس 
صار يمنعني ويوقف عند حد اني ابوس راسه وبس انا دايم اشوف البنات يجلسون بحظن ابوهم يحظنونه 
انا ماقلت ابغى اجلس بحظنه بس ابي احس انه ابوي مو بالكلام بس .. 
بالظبط ايش اسوي موعارفة موعارفة ... حطيت يديني على وجهي وانا استوعب وش قلت وش فضحت يالله 
صج اني غبيه ... اوووف .. هئ



لحظة صمت .. 
غسان توقعتها مارح ترضى تقول لي شي لكن انصدمت باللي شايله في قلبها .. لهدرجة .. 
عرفت انها تحتاج حنان .. حنان ينقال عنه حنان اطفال هههههههههه ... مسكينه ماالومها .. نظرت لها بشفقه ورحمه 
حسيت وكأني تحولت من انسان بارد فجأة لأنسان فايض بالأحاسيس قلت لها وانا حاط يدي على ظهرها وامسح عليه :
حصل خير يمكن اذا على امك يمكن انها تنحرج وتبين ضعفها في اعتقادها اذا بينت لك انها تحبكم .. ويمكن تنحرج اذا ضمتك .. 
الكذا انتي تعتقدين هالشي .. وبالنسبة لراكان دواه عندي اذا رجعنا وابوك .. 
انا اعرفه واعرف انه رجال طيب وحنون .. وبالنسبة للحرمه اللي يكلمها يمكن تكون وحدة من قرايبكم بس انتي 
ماتعرفينها او حتى لوكان متزوج بدون علم امك يمكن مايبغى يجرح احساس امك ويشتتكم ..
وسالفة انه مايضمك مثلك مثل باقي الكلام يمكن على التغيرات اللي صارت بجسمك بذاك الوقت لكذا ينحرج .. 
وحياتك بتتغير بعد الزواج بس مو الحين لأن اعتبري ان هذي ايام خطوبة وبس .. 
وقولتك ان الأمهات يفضلون الأولاد على بناتهم .. كلامك موصحيح لكن يمكن تحسسه بحب اكثر عشان 
لايسوي شي ربي مايرضى عليه .. وبس من اليوم ورايح انسي هذي الأشياء وانا ابحاول اعوضك عن كل شي ... 
وتذكري ان لك رب ولاتخلين الهم يتغلب عليك انتي قولي للهم انا عندي رب كبير يساعدني .. 


غسق انحرجت من كلامه عطاني اعذار اخلقها اذا تكررت هالمواقف معي .. 
قطع علينا صوت الكوبين اللي انوضعوا على الطاولة مع صحن الحلا .. 

غسان ابتسم وقام يطب طب على ظهري بطريقة مازحه :خلاص انسي اللي صار الحين وخلينا ناكل تراني جايع 
ناظرته منصدمه :بتاكل من الحلا .. ؟؟ 
غسان كان توه مدخل الملعقه بفمه وطلعها وهو يمضغ الحلا :امممم ايه 
غسق ناظرته بستغراب :سكر زيادة كلسترول زياده وكل شي زيادة 
ابتسم على طريقتي :لاتطمني مايضرني اذا اكلت بين مرة ومرة .. 
خذى الملعقة وحطها بيدي وقال:يلا كلي معي .. 
جلست اكل شوي شوي معه لأن كان صحن الحلا كبير فبالنسبة له يكفي ثنين لكن بالنسبة لي ماكان لكني مشيتها خوفا من الأحراج 







زياد .. 
واخيرا خلصت عزومتهم تعبت ابغى انام ومالي خلق ارجع للبيت قررت اني انام بغرفتي .. 
كنت تقريبا طاير من الفرح لأن تولار لقت لي البنت اللي ابغاها بنفس المواصفات بالبداية كنت مازح بالمواصفات 
اللي اخترتها خصوصا لم قلت مزوحه وجميله وطيبة وتحب امي وبيضه كانت فيها كل هالمواصفات كنت متحمس بداخلي 
اشوفها .. دخلت لغرفتي وتفاجئت بالهواء الحار اللي كان فيها منو الغبي اللي مشغل التكييف الحار سحبت ريموت التكييف وغيرته 
بدون مااشغل انوار الغرفة وتذكرت اني ابسأل امي عن عمرها ماسألتها .. 
رميت جوالي واغراضي على السرير وطلعت بعد ماسكرت الباب .. 






فجر 
كنت واقفة اقيس طولي احس اني بهالفتره مازدت ولا سم .. اوووف .. لازم اسوي الحركه هذيك .. 
تشقلبت بعدها اسندت طهري على الجدار ورفعت رجليني وصرت واقفة على يديني .. 
وحطيت رجلي على الحديدة اللي موجوده بغرفتي وتعلقت فيها وجلست ادحرج جسمي يمين ويسار وانا امغط يديني بقوة .. 
تذكرت اني ماقفلت الباب الحين تجي جويد وتستهبل علي ... 
صعبة اني اقوم واقفل الباب وبعدها ارجع وظليت على حالي وخذيت كتاب كنت اتعلم فيه اللغة الصينية واكرر بعض الكلمات .. 
ووجوو فجر ..>>>اسمي فجر 
هين هاو شيشيني >>>انا بخير شكرا 
نينا .>>> ماذا عنك 
جونيهاوين >>> حظ جيد 
نيدونقما >>>هل تفهمني 
انفتح الباب فجأة وكان اللي جاي امي ابتسمت وقلت :امي نيهاو 
امي ناظرتني منفجعه :ماصدق عمري مادخلت عليك الا وكنك قرد بالأدغال مغير رجلينك معلقة ويدينك تروح وتجي اعقلي 
قلت وانا اتكتف وبنفس وضعيتي :يمااا .. 
امي لفت على صورة ياسر وصرخت :كم مرة قلت لك شيلي صورة هالرجال من غرفتك هااا هذي قدوتك بالحياه يعني 
بدل ليكون قدوتك النبي صلى الله عليه وسلم يكون قدوتك هذا اللي مدري وش يسوي قومي قامت عليك قيامتك قومي ..
كشرت بوجهي ورفعت جسمي .. ومسكت الحديدة بيدي ونزلت رجولي وقلت وانا اعدل شعري :سوري مارح اعيدها لاتعصبين 
امي ناظرتني واحسها بتقطعني من قهرها :حلف احلفه اول من يضرب الباب يبغيك ابرميك عليه وماني مهتمه ..
فجر استوعبت هالشي اني بنت وبيوم من الأيام بتزوج ابتسمت وقلت لمي اجادلها :اوكي وانا موافقه من الحين اقولها لك .. ماميتو على قولة جهد بنتك
امي بعصبية :ياللي ماتستحين وتقولينها موافقه واختك اللي تسمينها جهد محد نافعني بهالبيت غيرها انتي وش لقيت منك هااا ... 
فجر كنت استمع للمحاظره الغير جديده علي .. 
امي :وهذا حالك كل مرة اكلمك فيها تسكتين وتكتفين يدينك ..
فجر عصبت والنيران اشتعلت داخلي :يما وش فيك الحين انتي على وشو معصبة على صورة ياسر قلت لك ماعليك من الصور اللي احطها .. 
بغرفتي وقدوتي ربي اهو اللي بيحاسبني عليها وانا اعرف بمنو اقتدي لاتقهرين عمرك كذا .. عشان ابو الشباب .. 
واشرت على ياسر .. . 
امي طلعت وكأنها دارية ان الكلام معي ضايع :لاحول ولا قوة الا بالله ماقول الا الله يهديك .. بس ... 
فجر ابتسمت وقلت :اووووف من هالعليلة وينك يامقصوف الرقبه تعال انت بس تعال وش وش ابسوي فيك ابطقك ضرب سنة بيوم 
من ثالث يوم خطوبتنا ليه تتأخر كذا ... هههههههههههههههههههههههههههههههههه فتحت الاب توب وجلست اشوف مسلسل تايواني اسمه black &whit







عند زياد ..
مالقيت اثر للوتس .؟؟لفيت لأمي وكانت مشغولة ترضع ولد اختي ماجد 
وقفت ورحت متوجه لغرفتي شكلي بروح وبنام مالي غير هالحل .. كنت ابي اسولف مع لوتس والظاهر انها نامت ... 
وقفت وقلت :تصبحين على خير يما .. انا رايح لغرفتي .. وقولي للتوس .. ان لي كلام معها لم اصحى الصباح .. 
امي ابتسمت :وانت من اهله حبيبي .. تغطى عدل .. لا يجيك برد .. 

توجه زياد لغرفته .. 
ودخلت وشغلت الأناره الخفيفة اللي توصل لدورة المياه وغرفة الملابس .. 
وتروشت على السريع .. وجففت شعري وكالعاده فصخت قميصي .. وجى في بالي محمد اليوم ماكلمته .. 
طلعت جوالي وورسلت له اني انشغلت اليوم وبكرة بكلمك .. 
تفاجأت برنة جوال بالغرفة :ونتش واسوو .. ونتش واسوو ....>>>رساله جديدة رساله جديدة .. 
عقدت حواجبي مستغرب من الصوت توقعت انه جوال لوتس دايم تنساه بغرفتي موشي جديد عليها الكذا ماقفلت باب الغرفة عشان 
اذا جات بتاخذه .. رفعت مفرشي واول مارفعته شميت ريحة عطر جميله انثوية بشكل طاغي ... جريئة بشكل مريع .. 
ابتسمت الله يهديك يالوتس قلت لها اكثر من مرة بلا الحركات اللي مالها داعي .. خخخخخ اتوقع انه من عطر البنت اللي بيخطبونها لي .. 
انبطحت بنعومة وماهميت اني اخذ راحتي بالسرير ... 






لوتس ورشا 
رشا بأحراج :لا حبيبتي الحين ابوي بيجينا ماله داعي .. ننام هنا .. 
لوتس :يووه ليه كذا شالنحاسة خلينا نفلها اليوم بس اليوم 
رشا :ابتسمت والله ابوي مايرضى لو يدري انه مثقلين عليكم الحين بيذبحنا .. 
دخلت ام زياد :انا الي بزعل ان قلتي هالكلام مرة ثانية انتو حسبت بناتي ماله داعي هالكلام .. 
رشا ابتسمت :تسلمين خالتي .. 
لوتس بتساؤل :يما ماوصل زياد للحين ؟؟ 
ام زياد ابتسمت :لا حبيبتي وصل وقال انه بيروح ينام .. 
لوتس فتحت عيونها بصدمه :ينام وين .. ؟؟ 
ام زياد ببرائة وهي متناسية كل شي :بغرفته بعد وين .. 
رشا لفت وهي مفتحه عيونها على الأخير :نعم .. بغرفته .. 
ركضت رشا ولوتس لغرفته يلحقونه قبل لا يدخل على تولين وهي نايمه .. 







زياد ...
ريحة العطر كل مالها وتزيد .. كلما توسعت بسرير .. بحكم ان سريري كبييير مرة .. 
توقعت انها موزعه العطر بالسرير كله .. فجأة سمعت صوووت :اممممم امممممممم اممممممممم امممممممم 
عقدت حواجبي من هالصوت .. الصوت قريب مني .. 
عدلت جلستي وشغلت الأبجورة .. ولفيت .. تفاجأت الجسم المتخبي تحت الديباج .. وخصلات شعر طالعه من تحته .. 
رفعت البطانية وناظرت للوجه المألوف بشكل كبير بالنسبة لي .. 
قلت وانا عاقد حواجبي وكأني اتأكد :محمد .. 
تولين وهي مغمضة عيوونها وبشكل لا ارادي :هااااا .. 
زياد فتح عيونه على وسعها من الصدمه :هي هي هي انتي .. انتي .. 
تولين جلست .. ورفعت راسها وهي تبعد خصلات شعرها اللي صارت على وجهها وامننعتها عن الرؤية .. 
زياد ابتسمت بسخرية :ههه برافو برافو برافو يامحمد ..
تولين رفعت راسها وناظرته بنوووم :شتبغي خلصني ..
زياد صرخ :ووجع انشاء الله ..
تولين فجأة استوعبت وش صاير رفعت راسها وناظرته :هااااا؟؟؟
زياد طلع جواله وهو متنرفز وصار يبحث في الأسماء عن اسم ......
تولين ظنيته بيعلم ابوي وقلت وانا اركض له :تكفى لاتعلم ابوي ترى اللي فيه يكفية .. والله بيذبحني تكفى 
زياد رفعت راسي وانا اناظرها :يعني انتي تولين .. 
تولين انا حاكمه على نفسي من قبل اني غبية بس مولهدرجة ... نزلت راسي منحرجة :ايه انا تولين .. 
زياد ابتسم :ونعم التربية والله .. مات
قطع عليهم دخول لوتس بدفاشة ووراها رشا .. 
زياد لف بسرعه وعطاهم ظهره ينقاله ماشاف شي .. 
رشا ركضت لتولين وسحبتها من يدها .. 
لوتس راحت لزياد اللي عطاها كف على راسها وهمس :انتي بأي حق تخلين اي احد ينام بغرفتي هااا .. 
لوتس حطت يدها على راسها وهمست مثله :ايييي .. 
زياد ناظرها بحقد :شغلك معي بعدين ..






عند غسق .. 
كنا جالسين نمشي للمجمع لقريب من المقهى كنت ارتجف بشكل كبير هالمرة ماادري ليه يمكن لأن الأشياء اللي كانت تحلارقني 
اختفت وصارفي شخص يشاركني فيها .. كانت يديني تقريبا بتختفي من كثر ماااهي باردة اطرافي باردة بشكل كبيير.. 
بس وسط يديني دافي .. ناظرني واهو لاف الأسكارف على فمه وخشمه موكان باين الا عيونه .. 
وجفونه .. ويدينه مغطيها بالقفازات الجلدية اللي شريتهم .. 
المشكلة ان البالطو ماكان فيه جيوب تدفي الواحد كانت قصير ويدي ماتدخل فيها ...
كنت محتارة ايش اسوي لدرجة ان مشيتي صارت منحنية بطريقة لاارادية من كثر البرد والثلج صار يغطي رجليني اللي حسيت انهم بينقطعون .. 
حسيت بيده فجأة تنحط على يدي وياخذها ودخلها بجيبه ياربي جيبه دافي لأنه مصنوع من قماش اسود خشن بس دافي ..
حط يده على كتفي يحتظني بس ماكانت يده قادرة تحتظني عدل بسبب عرض جسمي .. 
لكن كنت احس بدفا فجأة يالله احساس جميييييييييييييييييييييل .. 
اشر لي على محل للملابس كان كل شي من الفرو كان موجود صورة دب قطبي وصورة بطريق وحيوان الرنة .. ودببه اول مرة اشوف اشكالهم دخلنا .. 
وكان المحل راقي اكثر من الازم انصدمت ان في هالبرد وفي محلات راقية .. 
جلسنا على الكراسي اللي تتوسط المحل .. 
وتقدمت بنت في نهاية ال20 كانت رشيقة بشكل وكانت لابسة تنورة توصل للركبة من المخمل تحتها شراب طويل اسود 
ولابسة قميص احمر من الفرو وقبعة هم مصنوعه من الفرو ... ومكياج انيق خفيف .. 
كان جسمها جميل بشكل رشيقة رشيقة وملامحها مومرة يعني لو انا اكون مكانها وجسمها جسمي اكون اجمل منها احم .. 
مدت لنا مثل المجلة وكان فيها اشكال والوان لمعاطف وقبعات واشياء جميلة .. كنت سرحانه ومومع غسان اللي كان جالس 
ويناظر .. في الملابس الموجود وفجأة .. 





تولين ورشا 
كنت ارتجف من الخوف ومرتبكة بشكل كبير موعارفه وش اسوي ركبنا السيارة بعد ماجاتني ام زياد واعتذرت على دخول ولدها 
غرفة نومه اساسا كان غلط اني اتواجد بغرفته .. والخ الخ الخ .. بس قلنا ان حصل خير اهم شي ان ماصار شي الله مايرضاه .. 
كان ابوي جالس ويسألنا وش سوينا ومنو كان موجود احد سألكم شي محد تكلم عساكم جلستو بهدووء بلا رجتكم المعتادهخ الخ الخ الخ الخ 

غمضت عيوني بعد مااسندت راسي على النافذه وجلست ادعي بداخلي :يارب ابوي مايدري .. يارب ابوي مايدري 
احس برجفه فقلبي وكأني مومرتاحه قررت اني اراقب جوالي ابوي .. واشوفه باطلعه والنازلة .. 
عشان مايجي اتصال منه ولو وصل اتصال منه رح اسكر بوجهه او اقفل جوال ابوي مرة وحدة ... لا ليه ماخلي ابوي يغير رقمه .. 
اي احسن حل بكرة الصباح ابجلس وازن فوق راسة الى ان يغير جواله.. 

فجر .. 
كنت جالسة اغسل الحوش او ساحه بيتنا الكبيرة اللي مدري ليه ابوي مسويها هالكبر ليه ياناس مدري ... 
يفكر انه بيجيب ورعان يحبون اللعب .. انا اول اللعب هنا مع ريان كرة بس الحين منو بيلعب فيها .. خذيت نفس عميق وقلت 
قوي قلبك ماله داعي البكا .. جلست اغسل جهه جهه وفجأة ..قادتني رجولي ل.............



غسان وغسق 
فجأة حسيت بيده تلوح قدام وجهي :غسق غسق وش فيك 
غسق صحيت من سرحاني وقلت :هلا ..
غسان بدون اي تعبير :شوفي هذا عجبك لونه اخذه لك ولا .. 
غسق ناظرته وعقدت حواجبي كان فرو ابيض يكون على الأكتاف بس .. 
وفيه قبعة .. من الفرو كان جمييل اشرت عليه ابغى هذا .. 
ناظر فيه بستغراب :ايه بس هذا مارح يدفيك بشي .. 
غسق بعناد:لا انا بالنسبة لي يدفيني .. 
غسان رمى المجلة ووقف :بوجالويستا موى يميا .>>>من فضلك اعطني الأبيض 
العاملة ببتسامه ماصخه:دا ... >>>حسننا او نعم 


طلعنا من المحل مع كيس كبيرة والنذل ماجامل وشالها عني .. 
ياربي وش لي بعوار الراس لو اني موشاريته احسن انا يدوب اوزن طولي وجسمي اذا جيت امشي .. 
والحين يزيدون على وزني وزن اوووف .. 
مشينا وكأنه بدى يرأف بحالي .. وقف تكسي وركبنا فيه .. وقال :بوجالويستا بولشوى سبى سبى .>>من فضلك توقف عند اقرب حديقة هنا .. 
السايق :يزفينيتى مينيا نيت .>>لايوجد حدائق في هذا الفصل 
غسان عقد حواجبة :ايوه صج وكيف راح عن بالي :يا نى بونيمايو بوديت فاشيم يمينيم >>اذا اذهب الى المنطقة السكنية بالقرب من الساحل الخلفي 
السايق وهو يبحلق عينه علي كأني عاجبته :دااااا .>>> حسننا 


غسق عقدت حواجبي من نظراته ولفيت لغسان اللي خز السايق واحترم حالة وقال :عينك تكون علي وبس اتمنى ماتلف هنا ولا هنا 
غسق رفعت حواجبي :بلا تفكير ماله داعي .. بعديت انت دارس كل لغات العالم .. ولا شسالفة شلون عرفت لغتهم .. 


غسان ناظرني ببروده المعتاد :انتي قلتي تبغين تروحين روسيا حفظت لي كم كلمه من المعجم وتعلمت الأشياء المهمه .. 
غسق غتحت عيوني على كبرهم :كل هذا وبس الأشياء المهمه 
غسان ابتسم :ان جاني شي بعقلي بعرف على طول ان محد صكني بعين غيرك انتي 
غسق بسرعه :لا بسم الله ماشاء الله لاأله الا الله 

غسان ابتسمت على برائتها على طول قالتهم خايفه تعطيني عين ..
غسان غمضت عيوني وانا اسند راسي على النافذه :انا من النوع اللي اذا قريت الشي مرتين حفظته ..
غسق انفجعت :مرتين ؟؟ وللل انا ايام الأختبارات امل من كثر مااعيد وازيد بللي احفظه لا واذا رحت انصدم اني 
نسيت تخيلت وانت مرتين ماشاء الله وتحفظة لا إله الا الله ... 






فجر 
انصدمت لم وقفت قريب من الباب اللي كانت امي تحذرني لا اقرب جنبه .. 
لقيته مفتوح وكان عندي فضول اعرف وش فيه عشان امي ماترضا لي اقرب من هنا .. 
فتحت الباب وتناثر من الكيس الأسود الكبييير العاب مألوفة جلست على ركبتي اناظر فيهم بستغراب 
الألعاب هذيلا مألوفين ايه مألوفين تجمعت الدموع بعيوني وصار صعب ابلع غصتي اللي جاتني فجأة 
الأونو .السيارات .لعبة البنت والولد .الجرافة العاب الرمل .بيكاتشو الأصفر .حوض السمك اللي لعبنا فيه وجففناه 
ريان بديت اتذكر هباله بديت اتذكر كل شي صرخت فجأة وكاني استوعب ان ريان صج مارح اشوفه مرة ثانية كنت افكرها فترة وبتعدي 
لكن الحين صج ريان مارح اشوفه مرة ثانية يعني عرسي مارح يحظر مارح اخطب له نارا مابشوفه بشماغ وبشت مثل ماكان يحلم 
لا ريان ريان جلست وحظنت رجليني بقوة وبكيت رياااااااااااااااان والله اني اشتقت لك اكره التغير اللي صار فيني .. 
اكره شكلي اللي تحول بسبب الشعور بالذنب .. حظنت بيكاتشو وجلست اتذكر الأيام اللي كنت اللعب معه فيها .. 








غسق 
كنت جالسة اتأمل المناظر الجميلة مارح يجيني عرض اكثر من مرة اشوف هالمناظر .. 
انصدمت بأنه وقف قبال المنطقة اللي ساكنين فيها .. 
هزيته :غسااان غسان 
غسان ناظرني :مايحتاج ترجيني كذا صوتك قصرية لا اطلع لسانك واقطعه .. 
تفشلت وانحرجت اول مرة يسكتني بهالطريقة .. قلت وانا منزله عيوني :ليه رجعنا البيت 
ناظرني :ليه حابة تروحين مكان ثاني انا صراحه مااتحمل هالبرد انا بنزل واجلسي تمشي المكان اللي تبينه 
حظنت ذراعه بخوف :لا لا يرحم امك ماتخليني لحالي .. 

غسان عطى الأجره للتكسي .. ونزلنا .. سحبت الكيس الكبير وهو تقدمني بخطواته لكوخنا لصغير خخخخ 
احس شكلي من هذيلا اللي بقصص الأطفال بوسط الغابة .. الظاهر اني تأثرت كثير .. باللي اقراهم ..كح كح 






فجر
جلست ادورها بكل البيت ومالقيتها تذكرت اني امرتها بدل لاتصير قرد بالأدغال تطلع وتغسل ساحة البيت برى غبرت كثير 
طلعت اناديها ابفرحها واقول لها اني ابخليها مع نجود وعمهم تروح لنارا وخالتها .. 
دورتها وناديت :فجر فجر يما فجر.. فجور فجور .. 
سمعت صوت حنتها اللي من زمان ماسمعتها شهقاتها اللي مرت سنين من اخر مرة سمعتها .. ليه وفجأة 
ركضت بخوف للمكان اللي سمعت الصوت منه انصدمت بالألعاب المرمية بالأرض فتحت عيوني بصدمه .. 
فجر رحت ناحيتها وحاولت اضمها ماقدرت بسبب رجلينها اللي كانو مضمومين بقوه وتنوح بقوووة .. 
ضميتها :فجر يما اذكري الله لايجيك شي فجر يما قومي بسم الله عليك ساعدتها تقوووم ودخلتها وجلستها على الكرسي .. 
وعطيتها كوب الموية :اشربي حبيبتي استهدي بالله وتعذوي من الشيطان .. 
فجر قلت فجأة :يما مارح اشوفه مرة ثانية انا حتى ماشفته لم شالوه .. ودفنوه .. يما ليه سويتو فيني كذا والله مالي 
ذنب والله مالي ذنب .. انا ماقلت له اطلع .. والله ماقلت له .. 
امي ودمعتها نزلت معي :منو قالك اني انا شفته قبل لايدفنوه ابوك بنفسه ماشافه لأنه لما شالوه كانت جثته متفحمه .. 
فما كان باين منه اي شي .. 
ضميت امي وجلست ابكي معها .. الى ان جى ابوي وجلس يصرخ على امي ويقول .. 





غسق 
دخلت وانا الهث من التعب والبرد دخلت وسكرت الباب وركضت لمدفئة وحطيت يديني عند النار وجلست ادفيهم شلت 
البالطو والأسكارف والحجاب .. ولفيت اناظره لقيته دخل دورة المياه .. 
استغليت الفرصة وغيرت ملابسي .. ولبست بيجاما ميني لونها اورنج قميصها فتحته واسعه الواحد يشكك بعمره ... 
اذا شي طلع بس هذا اللي جا ببالي البسه .. 
مشطت شعري وانا اناظر الشعر اللي يطيح موطبيعي .لميت شعري وقررت اني ارجع لأيام الأبتدائي اجدله .. جدلته على الطريقة الفرنسية 
وربطت نهايته طلع وهو متوضي دخلت وراه على طول اتهرب منه عشان لايقولي صلي .. 

مر اليوم على خير والحمد الله وتعطرت بعطري المفضل ايسكادا كنت احس بخمول .. 
ورحت بلا شعور وانبطحت على السرير ولا اهتميت بالمخده اللي موموجودة بالوسط وغمضت عيوني وغرقت بسابع نوماتي .. 







تولين 
صحيت الصباح على صوت ابوي وهو يناديني وكان شكله معصب .. 
خفت وتلفت حولي وجلست اقرى المعوذات واسمي بداخلي .. 
اتصلت على جواله ولقيته مقفل .. واتصلت مرة وبعدها مرة ولكم كان الجواب نفسه عزيزي المتصل ان الخ الخ الخ 

جهزت نفسي للأعدام ولبست قميص كمه طويل وسي مع بنطلون مخمل اسود قطني .. 
ولبست قبعتي الشتوية ... ونزلت وسويت نفسي توي صاحية من النوم :هلا يبببا .. 
ابوي بعصبية :وجع تعالي بسرعه .. 
تأكدت ان السالفة صج ونزلت وانا اقدم رجل واخر رجل .. 
ابوي وكان يناظر ساعته :بسرعه تأخرت على زياد اخلصي .. 
فتحت عيوني منصدمه :زياد ليه ؟
ابوي ناظرني مستغرب من اللي لابسته :في هالحر لابسة كذا 
تولين ابتسمت ترقع :ها لا بس الغرفة باردة الكذا لبست كذا طيب ليه بتروح لزياد
ابوي :وشو ليه مكلمني يقول يبغيني في موضوع ضروري .. وثوبي ماكويتيه قلت لك امس بس مدري وش فيك مفهيه .. 
تولين وجات في بالي فكرة تأخر طيب يبا ثواني واجيبه عندك كنت متأكدة ان زياد الساعه 12 يكون بزي مشغوول 
وموفاضي الكذا الحين الساعه 11.. لازم ااخر لو ثواني بس .. 
رحت وفتحت دولاب ابوي وبفكرة ماعرفت عواقبها علي خذيت كل اثواب ابوي الجديد منها والقديم الصيفي والشتوي .. 
وحطيتهم بالغسالة .. ومليتهم موية .. 
ابوي بعصبية :ياتولين تولين توليييييييييييييييييييين 
تولين خذيت علبة الصابون تايد ورميت نصها بالغسالة .... 
وصار مافي امل انك تشوف ثوب واحد بالفقاعات والرغوة المليانه للحوض .. 
ركضت لبوي ورحت له .. :هلا يبا وش فيك 
ابوي وهو معصب :وين باقي ثيابي .. 
تولين سبلت بعيوني وببرائة :في الغساله ابغسلهم مو انت قلت لي .. 
ابوي فتح عيونه بصدمه وركض للغساله ..وانصدم من المنظر اللي يشوفه :ليييييييه كذا الملابس كلهم مرة وحدة على الأقل غسليتهم 
شوي شوي موكلهم مرة وحدة .. 
تولين :مدري يبا انا كنت افكر كذا .. انت تدري ان غسيل الملابس بالعاده يكون على رشا مو علي .. 
ابوي عض اسنانة على بعضهم :مالي الا اكلم الرجال يجيني للبيت .. 
تولين ضربت راسي بخفه :بابو تشينتشا نسيت بيتنا ... وجوالة ..>>مجنونه صج .. 

ركضت ودخلت من باب الموجود بالصالة وصعدت لغرفة ابوي .. وجلست ادور بعيوني عن الجوال 
سمعت صوت ابوي الملينا هيبة :آلو .. 
طلعت بسرعه وعرفت ان مافي الا حل واحد اني ادحرج نفسي على الدرج واتحمل اللي يجيني رميت نفسي 
وطحت من اول درجه لأخرها وصرخت :يوباااااااااااااا .. 
ابوي لف ناظرني بصدمه ورمى جواله على الصوفا وجاني بسرعه :هااا وش فيك تعورتي واسندني ووقفني وش فيك حبيبتي 
وش مصعدك فوق كذ ا.. 
حسيت ظهري بيتقطع من الألم وقلبي قام يعورني واحس بأذني تألمني .. ورقبي .. 
قلت وانا اكمل التمثيل اللي نصه صج :آآآي يوبا طحت وانا مدري .. كنت بصعد اشوف لك شي تلبسة ..
ابوي جلسني :الله يهديك يابوي ياحبيبتي .. ليه تسوين كذا كم مرة قلت لك حاسبي وانتي تنزلين.. 

يوم ابوي قال :يابوي ياحبيبتي عرفت اني لو كملت التمثيلية طلعت اليوم بتلغى قلت بدلع :اباا تينتشا ابوو ..>>يبا صج يعور 
ابوي ناظرني بجدية :مدامك تتألمين تكلمي عدل .. 
تولين قلت وانا مااحس جلست اصيح :وش اسوي يألم .. 
ابوي يقلدني ويقول :صج بسم الله عليك 
جلس يمسح على ظهري وعلى راسي .. خلاص يحتاج اوديك المستشفى .. قلت لا يبا مايحتاج 

حمدت ربي ان اليوم كل شي مشى على راحتي وعلى اللي ابغاه بس عواقبي موب هينه صرت مااقدر اقوم بسرعه بسبب الرضوض 
اللي جاتني بظهري ويدي مومرة .. 
اما الملابس رشا قلبت البيت فوقي خصوصا ان الملابس امتلو صابون بشكل خلاهم يتجعدون ويتكسرون مما خلاني اوديهم المغسله على حسابي 
....من دون علم ابوي .. 





غسق غسان 
صحيت على صوته المزعج :غسق غسق غسق غسق غسق غسق غسق غسق غسق 
تخيلو حد يزن فوق راسك كذا بدون مايهزك او يغير كلمته بس اسمك .. واستمر الى ان قلت :اممم شبغيت 
غسان :قومي صلي الفجر لاتروح عليك الصلاة .. 
غسق عضيت على شفايفي وقلت :طيب .. 
ناظرته يمكن يرجع ينام بس لقيته لا مطول جلس على الكرسي وشكل ثقافته اللي مالها داعي بتبدأ
غمضت عيوني وقفت ودخلت دورة المياه وجلست افكر كيف اخليه يمل وبنفس الوقت استفيد 
جى على بالي اتروش وبدون اي حساب فصخت ملابسي ورميتهم مما خلاهم مبللين .. 
وجلست اتروش بالماي الدافي .. الا ان صدع راسي من كثر البخار قررت اني خلاص 
رح انشف عمري والبس ملابسي .. كأني تذكرت شي راح عن بالي قبل لااتروش ملابسي .. ململابسي .. 

رميت راسي على الجدار :صج اني غبية غبية غبية .. اوووف 
افتح الباب وانادية اقول له جيب لي ملابس مثلا .. 
مايصلح منشفتي موجودة بس ملابسي لا .. البس ملابسي مبلولين .. لا بيكون شكلي موحلو وانا طالعه وملابسي لاصقه 
بجسمي .. وععع وهم تنجسوو من الأرض .. 
خذيت منشفتي الوردية ولفيتها على جسمي .. فتحت باب دورة المياه شوي لقيته منسدح ومغمض عيونه والظاهر انه نام .. 
سميت بداخلي وجلست ادعي ربي انه مايكون صاحيه ربطت شعري ذيل حصان وهو مبلول بالموية .. وتركت الخصلات اللي مالها 
داعي تكون على وجهي .. 
فتحت الباب وطلعت رجلي بشويش وجلست امشي وانا اطالعه مدري ليه احسه صاحي .. 
ركضت للحاجز الموجود ودخلت وانا اتحمد ربي ان مرت الأزمه على خير .. 
جلست البس ملابسي بأسرع ماعندي .. 




غسان .. 
مليت وانا انتظرها تخلص والظاهر انها معذورة الكذا كانت تبغى تضيع الوقت .. 
رحت وانبطحت على السرير وجلست اناظر بوابة دورة المياه ويوم انفتحت لقيته راسها يطل .. مع شعرها اللي متناثر 
على جنب الظاهر انها توهقت .. غمضت عيوني ادعي النوم .. 
ولكن شفتها دخلت مرة ثانية وطلعت وهي لافه المنشفة الوردية على جسمها اللي كانت يدوب قادرة تسترها .. 
وشعرها مرفوع وهو مبلول مع كل خطوة تخطيها تطيح قطرات متتابعه من الموية على السجادة من شعرها .. 
ابتسمت على خيال جاني فجأة .. تعوذت من الشيطان وكملت مراقبتي لها .. 
بعد ماخلصت لبس .. كانت جالسة وتجفف شعرها .. 
وجلست تحط لها لوشن وتعطرت بالعطر اللي اعشق ريحته دايم امنعها تحط منه لكنها ماترضى .. 
غمضت عيوني وانا ابتسم لما حسيتها جات وانبطحت جنبي بس هالمرة بدون المخده وكأنها تناست او انها مرتاحه لأني 
نايم .. جلست تناظر في جدران الغرفة .. وهي تبتسم لفت تناظرني .. في البداية تفاجأت بعدين ابتسمت وقالت بهمس:لاتخافين اهو نايم 
جلست تناظر فيني ... تفاجأت بلمست يدها لما مررتها على خشمي وقالت :حظة خشمه طويل هع هع .. 
كنت يدوب قادر اكتم ابتسامتي ..شوي وقالت :شكرا لأنك اليوم سمعتني وشكرا لأنك تتفهمني ولو شوي .. قربت مني واطبعت قبلة خفيفة على خدي .. 


تفاجأت وقتها ماكنت قادر اتمالك نفسي ابغى اضحك ابغى اقوم واحظنها .. 
فتحت عيوني .. و




تولين 
اليوم رشا الغبية تحن علي تبغيني اروح معها المستشفى
وانا خايفه من شي واهو ان زياد يتصل على ابوي .. اهو حل واحد اسويه اني اخذ الجوال واكسره .. 
وبكذا يكون الحل الوحيد .. لا لا مستحيل ابوي بيذبحني 
آآه ياظهري .. من طيحة امس .. ظهري صارت عليه بقع زرقة من الطيحه اللي طحتها حتى ذراعي ترضضت .. 
رشا دخلت وهي ماده فمها معصبة :انتي اوريك يالخاينه اجل تقولين انك بتجين معي هااا .. اوكي والله لأعلم ابوي 
بكل شي اصبري علي .. 
تولين غمضت عيوني لاحول نسيت ان الأخت ماتمسك لسانها .. قلت وانا يدوب اقدر اعدل ظهري .. :طيب بشرط .. ؟؟
رشا انقزت وجات جنبي :وشوو تشرطي قولي اللي تبغين .,. 
تولين ابتسمت بألم :انك توديني قبل .. ادخل واشوف العله ظهري .. وبعدها ادخل معك 
رشا ببتسامه وقفت :اوكيييييييييييييه 
تولين مسكت يدها ويدوب قدرت اوقف موقادرة حتى اخلي ظهري مستقيم .. 

قلت لرشا ابطلب منك طلب .. 
رشا تأففت :شووو هالمرة .. 
تولين بهمس :ابغى جوال ابوي ..
ناظرتني بستغراب :اشو تبين منه .. 
تولين تأففت :عدلي لهجتك اول لاتخلين اهل الأمارات يعتزلون .. ومالك دخل بسرعه 
رشا ناظرتني بحقد :طيب .. 


كنت ناوية احط جوال ابوي صامت واللي يصير يصير .. 







فجر .. 
جى ابوي وجلس يصرخ على امي ويقول .:بدل ماتصيحين معها وتفتحين مواجعها .. اتمنى انك تذكرينها ان كلنا ماشيين على 
هالطريق .. وماله داعي البكى وقلت لها اكثر من مرة اهي مالها دخل باللي صار ..
ويافجر لو ماتعدلين طريقتك وحركاتك .. اول واحد يدق باب بيتنا يبغيك ابلوحك عليه وافتك من همك 
ماعطتك جود شوي من رزانتها ليه ريان موش اخوها ولا اخوك لحالك انتي .. 
فجر بعصبية وقفت :يبا لاتقول كذا جود ماعاشت معاه كثري .. جود ماكانت علاقتها معاه مرة 
واذا بتزوجني لأول واحد يجيني انا موافقة ومن الحين اقولك .. 
ابوي بعصبية صرخ ة:فجر انقلعي غرفتك لايجيك اللي مايرضيك 

امي همست :لايصير في ابوك شي روحي غرفتك .. 
فجر ركضت لغرفتي .. وكنت ابكمل صياح بس حمدت ربي ان نارا اتصلت علي .. تمحي همومي .. 
نارا ببرودها المعتاد :هلا 
فجر بكيت مرة ثانية :نارا .. 
نارا بخوف :وش فيك .. 
فجر بدون رد كملت بكاها .. 
نارا تنهدت :ريان كالعاده .. 
فجر :ايه ريان .. وبيقبى ريان .. واببكي عليه كل مرة اذكره .. 
ناارا :طيب ممكن تهدين .. 
فجر بعصبية :قلت له ان اول مايجيني خطاب ابوافق وابتزوج وافتك من هالهم . 
نارا بصدمه :فجر من جدك .. 
فجر بهبال وبكى |:ايه من جدي وماامزح حتى لو كان الهندي سايق بيتكم ابوافق .. 
نارا بهدوء :حتى لوكان فهد اخوي ... 
فجر بستغراب :ايه حتى لوكان فهد اخوك .. بس لاتخليني اتخيل اشياء مالها داعي وكملت بكى .. 
نارا ابتسمت :فجر ثواني وبكلمك السستر جات تفحص امي .. باي 
فجار \:باي 





نارا رحت عند امي اللي كانت جالسة تقرأ قرآن وهي تختم صفحاته الأخيرة .. 
نارا :اومي 
الأم سكرت القران :صدق الله العظيم .. لفت عليها :نعم حبيبتي .. 
نارا ابتسمت :وش رياك تخطبين الفهد ..
امي ناظرتني بشك :قولي اللي عندك .. 
نارا لفت على رهف كانت نايمه .. ومافي الأمل تسمعها .. :انا ادري انك خاطبة لفهد فجر .. 
امي ضربتي على راسي بخفه :وش دراك .. 
نارا حطت يدها على راسها :دريت وبس ..
امي :واذا البنت ماوافقت .. 
نارا بثقه :لا يمه هالمرة بتوافق .. وبسرعه بعد 
امي :وفهد تتوقعين بيرضى .. 
نارا بحيلة:انتي سوي اللي ابقوله لك وبيوافق 
امي :وشوو .. 
نارا :لو تقولين له ان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عيناك التي تحدق بي طوال الوقت ستخرج من مقلتيها 
مالذي سأفعله .. احرجتني 
لاتحدف بي بهذا الشكل فأنت تحرجني 
هل انا جميلة لهذه الدرجة .... 
ماهو مقدار حبك لي ..
اهو بمقدار عدد النجوم او عدد الملح بالبجر 
انا لا اعلم اهو شيئ من هذا القبيل .. 
لااعلم حتى لو اخبرتني .. الاف المرات .. 
انا متشوقة لحد الجنون لمعرفة الحقيقة هذه المشاعر انا مظطربة ومتوترة .. 
اشعر بقلبي الدافئ وكأنه يشوى على النار 
انت تتحمل مسؤولية جعلي على هذه الحالة ..
هل تقول الأن بأن شفاهي ناعمه وتشبه الجيلي .. 
بالنسبة لك مالذي سأفعله .. 
عندما تقترب مني وتطلب مني ان اقبلك ..
كيف يمكنك التخمين بمااريده .. 
انت كالساحر الذي يستخدم السحر للأيقاع بي وهز عالمي بأكمله 
لايمكنني الهروب منك بعد الأن فلقد اصبحت فتاة قلبك اللطيف ..
ان كنت تسمعني تعال الى كالطير محلقا .. واحتظني .. 
واهمس لي بكلمة احبك .. 

((orange .caramel))


البارت الرابع والعشرون .. 
انصدمت لم فتح عيونه وناظرني .. 
ابتسمت بأحراج وقلت ارقعها :امممم سوري بس كنت ابعدل مخدتك وعدلتها .. 
ورجعت مكانها .. 
غسان ابتسم وهمس :صج توني اعرف ان مخدتي .. اهي على خدي واشر على المكان اللي بسته فيه .. 

وافشيلتاه تقطع وجهي وانقص قلت وانا اخفي احراجي :الظاهر ان النوم مأثر عليك .. 
غسان ابتسم بخبث :لا صج .. قرب مني وحاول يمسك يدي 
وقفت بسرعه من الخوف وركضت بعيدة على الصوفا .. :فكر قبل لاتسوي اي شي .. 
غسان رفعت حاجبي .. :انا قايل تفكيرك رايح فيها ابغيك تسكرين نور الأبجورة .. 
غسق ارتحت :طيب انت استريح وانا اسكره الحين .. 
غسان رجع وهو مغمض عيونه على فمه طيف ابتسامه :طيب بس عجلي .. 
غسق ياربي شالحر الله يحره خلاني احتر على الفاضي استوعبت وش قلت :ويه اسم الله عليك وش فيك غسق ليكون تأثرتي فيه .. 
لا مستحيل .. احم احم ريلاكس بلييييز برييه بريييه(تنفسي تنفسي ) وبديت ارفع وانزل من يديني اندمج مع شهيقي وزفيري 
رحت ووقفت جنب جهاز التحكم في تدفئة الغرفة وكنت ابغى اقصر عليه واخليه يكون دفاه اقل .. بس 
انصدمت اني .. 








عند تولين .. ورشا 
دخلنا المستشفى بعد ماعطيت ابوي جواله . وهو سايلنت صامت .. 
دخلت على طول على قسم العظام .. وكان دكتور .. سعودي عارض دخول رشا .. بس اصريت انها تدخل ورضخ للأمر الواقع 
الدكتور :ايوه ياتولين وش يألمك بالظبط .. 
تولين ابتست بأحراج :طحت من على الدرج وظهري يألمني لدرجة اني مااقدر امشي حتى اكتافي ورقبتي .. 
الدكتور اشر للممرضة تساعدني انبطح على سرير الفحص ... 
انبطحت على بطني ومسك شي مثل اليد متفرقه عن بعضها وقال :المكان اللي بلمسه اذا حسيتي في الم ابغيك تتحركين اذا ماقدرتي 
قولي لي .. حط الشي على بداية العمود الفقري تألمت شوي بس قدرت اتحرك .. 
لكن لم نزل بالنص .. حسيت اني ابتقطع من الألم .. 
الدكتور .. امر الممرضة تاخذني لغرفة الأشعه: لازم اتأكد ان عمودك الفقري مابه شي روحي غرفة الأشعه وارجعي بعد 10 دقايق 

يدوب قدرت اوقف بعد ماساعدتني الممرضة ورشا معها .. كنت متكيه على كتف رشا ويد الممرضة تمسكني الخايس المني 
لمس موقع الظربه بقوووة .. احححح ..





غسق 
انا الأن اوقع شهادة لأؤؤكد اني غبيه ودبة وخايسة وغير كذا متسرعه اووف .. 
خربته وطفت المدفأة وبدى الجو وبشكل سريع يتحول للثلج موطبيعي .. 
كنت خايفة وموعارفة ايش اسوي .. 
غسان كان نايم يمكن مانحس بالبرد .. 
رحت للسرير واندسيت تحت البطانيه الكبيرة .. وتغطيت وانا احس برجفة برد .. اختفت الحرارة اللي من شوي 
كلها .. يربييي.. اووف .. انشاء الله مايحس بالبرد واتوهق .. 




تولين .. 
حمدت ربي ان جات سليمه هالمرة وصف لي كريمات لموقع الأصابة مع اسبرين ومقوي .. 
هميت امشي وحسيت بعيون معصبة تناظرني كانت رشا جاتني :متى ناوية تدخلين معي .. 
تولين تذكرت اني وعدتها على نيشان حقها ياااربييييييييي المشكله مالي خلق سخافتها :ارسوو ارسو ..>>طيب طيب .. 
رشا ورجعت حالتها طبيعية وقالت يلا .. مانتظرنا كثير وصرنا جالسين قبال الدكتور انا كنت متلثمة ورشا كانت هم متلثمه .. 
جلس يناظر فينا مستغرب .. :مني المريضة .. 
رشا رفعت يدها وكأنها بمدرسة :انا .. 
نيشان صار على شفاهه طيف ابتسامه وقال :ممكن تقربين لوسمحتي .. 
رشا قربت ... 
نيشان وهو يناظر اوراقها :شوو تشكين منه هالمرة .. 
رشا قلت بتلعثم :قلبي كالعاده احسه يألمني وكأنه موجود بموية باردة .. 
نيشان مد للممرضة السماعه عشان تحطها على قلبها .. وناظر ساعته .. 


تولين بعالم اخر كانت تناظر في الدكتور وهي تجزم انها شايفته من قبل بس وييييين هذا السؤال اللي كان محيرها .. 
لا تخيلي بس بيقول اكيد انك وحدة من مرضاي .. 

بديت اتذكر واتذكر واتذكر بس مافيه امل اذكر وين بالظبط شفته يمكن بحلامي .. 

احلامي اي لحظة حلمت فيه بس وين ..اووف الله ياخذها من ذاكره غبية .. يووه قاعده اقول الله ياخذها يعني ابصير فاقده الذاكره .. 







غسق 
صحيت على صوت ساعته المزعجه يالله ..اوووف وش فيها هالمرة يمكن المنبه .. 
بس كان احساسي يقول ان مستحيل يكون المنبه لفيت عليه وانصدمت بشفايفه زرقا ووجهه مايل للأزرقه وكان يرتجف من قلب 
فتحت عيوني بخوف :وش فيك غسان ..
غسان فتح عيونه بصعوبة وقال بهمس :الحبوب بدرج جيبية .. 
وقفت بسرعه وجسمي ينتفض من البرد والخوف اللي سرى فيني فجأة .. 
مديت له الحبوب مع علبة الموية .. وساعدته وهو ياخذ الحبة بأرشاداته ناظرني بشك :وش مسوية بالجهاز ..
تفاجأت وقلت ولا شي صدقني ولا شي .. بس الله يهديه مدري وش صار فيه .. 
قال بسرعه :طيب تعالي انبطحي وانتي ساكته .. 

انصعت الأوامرة وانبطحت .. وكنت ناوية اغمض عيوني بس انصدمت






تولين ورشا 
رشا ماكنت ابغي امشي مدري ليه احس حبيته .. 
نيشان ناظرني :خلاص تقدرين تمشين .. 
رشا غمضت عيوني واستجمعت شجاعتي وقلت :احب احبك .. بسسس
تولين كنت سرحانه وانصدمت بالكلمات اللي قالتها الأخت نكزتها بذراعي بقوة .. 
نيشان كان وجهه فاضي من التعبير بس فجأة :بس انا ادري .. 
رشا برتباك :هااا تدري كييف .؟
نيشان ابتسمت وقربت منها :لأن كل المرضى اللي يجوني يقولون لي كذا تعبيرا عن شكرهم لمعالجتي لهم .. 
رشا منصدمه :صج 
نيشان رفع راسها لها :ايه صج لأن انتي اول حاله تجيني بالغة .. يعني طفله بالغة عمرها 21 .. بالعادة مايجوني الا 
اشخاص عمرهم10 مايكثر عن 15 سنه .. 
رشا بستغراب وكأنها فهمت يعني بتفهمني انك طبيب اطفال .. 
نيشان ابتسم :عليك نور .. الكذا المرة الجاية لو جيتي رح تتحولين لدكتور هشام مو لي . 
رشا وشوي وتصيح :يعني خلاص هذي اخر مرة اشوفك فيها .. 
نيشان طلع ورقه ووقع فيها وكتب اتمنى انك تكونين بخير دوم الدوام .. وحط فوقها حلاوة ومدها لها .. 
تفضلي .. ناظرت الورقة ..
قال ببتسامه مكر :لحظة لاتظنين انه شي خاص كل الأطفال اللي يجوني اسوي لهم كذا والحين مع السلامه .. 
رشا :بس 
نادى الممرضة :دخلي المريض اللي بعده بلييييز ...





،
عند فهد وامه 
فهد كان جالس يشرب كوب الاتيه جنب امه وهو يقرى اخر اخبار الرياضة بجواله .. 
ام غسان بتردد عدلت جلستها وقالت :فهد
فهد بدون مايرفع راسه :هلا يما 
ام غسان :ممكن تترك جوالك شوي وتسمعني .. 
فهد ترك جواله ورجعه بجيبة :امريني .. 
ام غسان بحنان حطت يدها على كتفه :تصدق وش خاطري به .. 
فهد بهتمام :وش قولي ابنفذه ان قدرت عليه .. 
ام غسان ابتسمت :ياعساك سالم .. بس انا تطمنت على اخوك غسان انه تزوج وبقيت انت وهالمرة البنت اللي ابيها 
خاطري تكون بنتي .. تكون عندي بالبيت زوجه لولدي .. 
فهد بسرعه :لا يما لاتتسرعين مسكين غسان متهني مع زوجته خليه ليه تبين تزوجينه عليها وتراها طيبه ماعليها كلام
ام غسان بستغراب :هوو وانا متى قلت ابزوجه عليها .. 
فهد بعدم فهم :اجل من تبغين تزوجنه هالبنت ..
ام غسان ابتسمت :ليه وانت منت ولدي .. 
فهد غمض عيونه على غبائة :ااها . .. 
ام غسان :وتدري من بخطبها لك ... 
فهد بحماس يخفيه :منهي .. 
ام غسان بمدح مبالغ فيه :زينت بنات الديرة .. وجمالهم .. اخلاق وجمال وادب كامه والكامل وجهه .. ومتعلمه بعد
فهد يستهبل :لاجد متعلمه .. 
ام غسان ضربته بشويش على كتفه :ايه متعلمه .. 
فهد :طيب منهي ..
ام غسان :فجر .. 
فهد بستغراب :اي فجر ..
ام غسان :فجر بنت 
فهد يقاطعها :عساها اخت ريان الهبله الرجه .. اسمحي لي يمه .. 
ام غسان :افا وش تقول هبله منو لاعب عليك ..
فهد بعصبية يمسك نفسه :يمااا ليه تسوين لي كذا قلت لك مابيها ولاتخليني افضح البنت .. 
ام غسان ونزلت راسها :انا خاطبتها لك من سنين .. والحين قررت ان الوقت المناسب تتزوج 
فهد بصدمه :بعد من سنين .. 
ام غسان :ايه .. ولو ماتحقق لي مناي يولدي .. بزعل منك .. 
فهد تنهد :يما الزواج مهوب غصيبه 
ام غسان ودمعتها بعيونها:ابغى اموت واشوفك انت وخوك مع حريمكم .. اقدر آمنكم على خواتكم 
انت شفت ابوك كيف راح بغمضة عين .. وماكان فيه شي وشفت كيف مات اخاف يصير فيني .شي ولا افرح فيك وانت ولدي المدلل 
فهد مسكتيني من يدي اللي تعورني ليه دايم تجيبين طاريه ليه :طيب يما بس لو ماعجبتني لاتلوميني لو تزوجت عليها .. 
ام غسان وهي عارفة انه مايقدر .:وانا موافقه يولدي .. 
فهد وقف :طيب .. 
ام غسان :خلاص ابحدد معهم وقت وتنزل تملك عليها وتجيبها معك .. وبعدها اسوي لك حفلتك مع اخوك . 
فهد بدون اي كلمه طلع من الغرفة.. 
ام غسان :ابتسمت وهي تدعي ربها وتحمده 
نارا طلعت وركضت لأمها تحظنها :موقلت لك .. 
ام غسان بفرح :هاتي الجوال ابكلم ام ريان .. 
نارا :طيب .. 



غسق 
انصدمت من اليدين اللي صارت على خصري او بمعنى ادق بطني والصدر اللي لصق فيني ..
تفاجأت وشهقت فجأة .. 
غسان بهمس وانا بديت احس بدفا :تحملي مسؤلية اعمالك اذا سكتت ساعتي وقتها اتركيني .. 
غسق حسيت بالحرارة فجأة وودي ابعد البطانيه عني .. اوووف شالحر .. 
تفاجأت بهمسه لما قال :ظهرك صار بارد واختفى الدفى منه ممكن تلفين للجهه الثانية .. 
كنت منصدمه وش يبغي هذا خير :قلت لا موممكن .. 
غسان وحط راسه عند اذني وقال :ولأول مرة اترجاك تكفين بس توقف ساعتي .. 
غسق لقيت نفسي انصاع والف واضمه .. ياربي انا ليه خبلة فوق هذا كله كنت حرانه بشكل موطبيعي .. 
واهو متغطي .. وانا احس اني ابنفجر من الحر .. وودي لو اطلع بالثلج برى ابرد على نفسي 







تولين ..
ياربي وش هالحر .. الله ياخذني على هالفكرة الغبية 
رشا كانت تروح وتجي وهي تتأفف وتدعي ليكون صار في ابوي شي .. لقينا الأخ نيشان طالع 
وكان شايل في يده جاكيته مع كم ورقة .. 
ورشا كانت تناظر سيارته البي ام دبليو البيضاء وهي تقول لي ببلاهه :نروح له يوصلنا ..
ناظرتها منفجعه :تستهبلين .. لاثولي انك تستهبلين 
رشا بجدية :لا طبعا مااستهبل ..
تولين خذيتها ورميتها قريب وسط الشارع :روحي له يالخبلة .. 
رشا جاتني :يالخايسة ليه تسوين لي كذا .. اووف .. مالت عليك .. 
كان بصيص الأمل جاي لم شافو ابوهم جاي .. وهو مروق اخر ترويقه .. 







عند نيشان ..ورنسة 
كانت رنسة جالسها بفستانها الأورنجي الميني المايل للوردي .. وشعرها المصبوغ بالأشقر الفاتح والروج الأحمر الصارخ الذي زين شفاها 
والكعب الأنيق الملتف على ساقيها .. وكانت تكلم بالجوال بهمس :ايه وانا بعد مابي اقولها ... 
نيشان دخل البيت وجذبه صوتها بالصاله .. وتوجه لها بخطوات خفيفه يسمع كلامها .. 
رنسه وبدون شعور بدت تلعب بخصلات شعرها الأشقر :اخاف اقولها ويدخل نيشان وقتها فكني منه .. يوو 
نيشان ابتسم على سخافة اخته ..دايم تسوي كذا .. :احبك زين لاتييني مابي ايلس وياك
نيشان ضحك على لغة اخته اللي تقريبا مرقعه ..هبالها اهي مع حمدان مارح يتغير .. 
قربت من اذنها الثانية ونفخت فيها :نقزت من الخوف .. وقالت تبتسم :هاااي 
نيشان جلس بتعب على الصوفا وقال :اهلين .. وش فيك مع حمدان هالمرة ..
رنسة بخوف انه سمعها لما قالت احبك :مافي شي ليه ليكون سمعت شي هنا هناك .. 
نيشان يقلدها :اخاف اقولها ويدخل نيشان وقتها وش يفكني منه .. احبك .. زين لاتييني مابي ايلس وياك .. 
رنسا بأحراج .:هوووول >>>تدل على ياربي او اوف منك .. 
نيشان ضحك بتعب :هههههههههههههههههههههههههه طيب ياهول تعالي .. 
رنسا طلعت لسانها ببزاره :مييرونغ ماحبك .. 
نيشان ضحك :مالوم حمد لا طلع روحك من بزارتك ...



رنساا :اطيب مخلوقه بالكون كله .. افعالها دايم هبال لكن وقت الجد تكون جدية .. 
تعشق حمد بجنون .. ومن كثر ماتحب الهبال دايم تطلع لها شي جديد بشكلها مرة صبغة مرة قصه صار الكل مايستبعد عنها شي .. 
مخلصه دراستها وتخصصها تصميم ازياء بس مالها خلق تكمل .. 
وتموت على الشوبينق والموضى .. وتعشق المكياج خصوصا اذا كانت ماركتهم من شنل وديور ..
ومستحيل تحط لها عطر نسائي دائما رجالي تحسه يبرز شخصيتها .. just 





عند غسق .. 
كنت جالسة اتأمل ملامحه .. واحس بدقات قلبي السريعة صارت تزعجني من كثر ماهي صريحة ..
اووف واحس بالحر واطرافي باردة موعارفة وش اسوي سمعته قال :بتصير حفرة بوجهي من كثر ماتأملتي فيني .. 
قلت وانا ابلع غصتي :ممم محد قالك احظني كذا وين اودي وجهي بالظبط .. 
تفاجأت لم فتح عيونه وناظرني .. وعلى فمه ابتسامه بسيطة :وانا قلت لاتتأملينه بس خفي علي شوي .. 
حسيت ب...............................................؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عيناك التي تحدق بي طوال الوقت ستخرج من مقلتيها 
مالذي سأفعله .. احرجتني 
لاتحدف بي بهذا الشكل فأنت تحرجني 
هل انا جميلة لهذه الدرجة .... 
ماهو مقدار حبك لي ..
اهو بمقدار عدد النجوم او عدد الملح بالبجر 
انا لا اعلم اهو شيئ من هذا القبيل .. 
لااعلم حتى لو اخبرتني .. الاف المرات .. 
انا متشوقة لحد الجنون لمعرفة الحقيقة هذه المشاعر انا مظطربة ومتوترة .. 
اشعر بقلبي الدافئ وكأنه يشوى على النار 
انت تتحمل مسؤولية جعلي على هذه الحالة ..
هل تقول الأن بأن شفاهي ناعمه وتشبه الجيلي .. 
بالنسبة لك مالذي سأفعله .. 
عندما تقترب مني وتطلب مني ان اقبلك ..
كيف يمكنك التخمين بمااريده .. 
انت كالساحر الذي يستخدم السحر للأيقاع بي وهز عالمي بأكمله 
لايمكنني الهروب منك بعد الأن فلقد اصبحت فتاة قلبك اللطيف ..
ان كنت تسمعني تعال الى كالطير محلقا .. واحتظني .. 
واهمس لي بكلمة احبك .. 

((orange .caramel))
[/COLOR]





تكملة البارت الرابع والعشرون .. 
عند غسق .. 
كنت جالسة اتأمل ملامحه .. واحس بدقات قلبي السريعة صارت تزعجني من كثر ماهي صريحة ..
اووف واحس بالحر واطرافي باردة موعارفة وش اسوي سمعته قال :بتصير حفرة بوجهي من كثر ماتأملتي فيني .. 
قلت وانا ابلع غصتي :ممم محد قالك احظني كذا وين اودي وجهي بالظبط .. 
تفاجأت لم فتح عيونه وناظرني .. وعلى فمه ابتسامه بسيطة :وانا قلت لاتتأملينه بس خفي علي شوي .. 
حسيت بيدينه شدىت علي اكثر وضمتني .. 
قلت بخوف وارتباك :غس غسان .. 
غسان حسيت بصوتها الخوف ورجفتها فتحت عيوني وناظرت بعيونها العسليه اللي اول مرة انتبه للونهم :وش فيك 
غسق تبلعمت وانا اناظر بعيونه وبقيت ساكته .. 
غسان حسيت بحرارتها اللي ارتفعت فجأة ابتسمت 
غسق ناظرتها برتباك وقلت :السساعه السسساعه وقفت خلاص .. 
ماكان يجيني اي رد وكان بس يناظرني .. شد علي وقال :اعوذ بالله من الشيطان الرجيم اعوذ بالله من الشيطان الرجيم غمض عيونه وحاول ينام ..


غسان كنت اناظر فيها حسيت اني بأي لحظه يمكن اتهور واسوي شي مو متوقع .. 
مهما كان انا رجال .. ولي لحظات طيش .. ههههههه .. لم الواحد يقرب منها يحس ببرائتها وجمالها 
تعوذت من الشيطان وغمضت عيوني وحاولت انام ..










عند تولين ..
كنت جالسة وانا اناظر قبالي في الفراغ وموعارفة وش اسوي بالمصيبة اللي بتطيح فوق راسي 
دايم انا كذا اتهور واسوي الأشياء اللي اشوفها بالمسلسلات ولا اخاف ..
تنهدت :هــ 
سمعت صوت رنة جوال ابوي وجى على بالي زياد .. نطيت بسرعه ورحت وخذيت الجوال .. 
وماخاب ظني كان اهو المتصل .. كان اقرب مكان اقدر اكلم فيه دورة المياه الله يكرمكم دخلت وشغلت موية الدش ورديت :
زياد :الو السلام عليكم عمي عمي .. 
بلعت غصتي اللي جاتني فجأة وقلت :زياد .. 
زياد عقدت حواجبي :منو ؟
تولين بخوف :انا تولين 
زياد بعصبية :تولين ولك عين تكلميني بعد ..
تولين دموعي بدت تتلألأ بعيوني :ززياد اسمعني اول .. اسمعني .. 
زياد :تولين انتي تدري ان اللي سويتيه غلط واكبر غلط بعد وبكذا تعتبرين خنتي ابوك .. باللي سويتيه ..
تولين ودموعي طاحت :انت افهمني اول 
زياد بعصبية اكثر من قبل وصوته بدى يعلى :وش افهم بالظبط افهم اني طاوعتك بالغلط وصدقتك وخذيتك للقهوة وخليت رجال يشوفونك 
والله اني كنت مغفل وانتي مستغفلتني صج .. 
تولين وانا احاول اهدي نفسي واتكلم :انا فاقده حن....
سكر الخط بوجهي .. جلست اصيح واصيح وعرفت ان مافي امل انه يكون لي .. 





ام غسان ونارا ..
ام غسان :ايه يام ريان خلاص الحين جى الوقت اللي تكون فجر لفهد 
ام ريان :والله ياام غسان احنا ماقلنا لا بس كيف وانتي بالمستشفى 
ام غسان بحنية :مثل ماسوينا لغسان نسوي لهم اول شي يملك عليها ويجيبها عندي تونسني شوي انتي تدرين الحين قربت نارا
تبدأ مدرستها ولازم ترجع ومرت غسان هم مابعد تخلص دراسة خلي فجر تجي تونس رهيف بعد ..
ام ريان :ابشري اشاور ابوها وارد عليك خبر .. 
ام غسان :طيب وانا احتريك تعطيني راي ابوها وراي لبنية .. 
ام ريان :تامرين امر يام غسان .. 
ام غسان :مايامر عليك ظالم .. مع السلامه ..
ام ريان :الله يسلمك سلمي لي على البنات 
ام غسان :يوصل انشاء الله .. وانتي سلمي لي على بوريان .. 
ام ريان :يوصل .. فمان الله 
ام غسان :بمان الكريم .. 







صباح جديد عند غسق وغسان في الأرض القطبية 
فتحت عيوني ولقيته قبال وجهي كان شكله جمييييييييييييل وسيييييييييييم سكسوكته وطول خشمه ورموشه الكثيفة .. 
ابتسمت وبدون شعور مررت يدي على خشمه .. الطويل وجلست المس رموشة وانا احسده عليهم .. 
سمعت صوته وهو يقول :خلاص اقدر افتح عيوني الحين ..
اخترعت ورجعت غمضت عيوني وسويت نفسي نايمه .. 
غسان فتحت عيوني وقلت :عارف انك صاحية .. 
غسق سويت نفسي توني صاحيه :ايه توني وش فيك .. 
غسان جلست اناظرها :مو ناوية تقومين .. عشان نطلع 
غسق استغربت وقلت بأحراج :انت موراضي تتركني .. 
غسان ابتسم بسخرية :واللهي .. رفع يدينه وقال :انا من زمان تاركك 
غسق لعنت نفسي مليون مرة على غبائي اووف .. 
يوم هميت اقوم انصدمت ب....









عند فجر 
وقفت وانا مومستوعبة :يما من صجك ممداني قلت كلمتي جوني خطاب ليكون انتي متعمدة ..
ام ريان بعصبية :استحي على وجهك في ام تتعمد تتخلص من بناتها خلاص انا بكلم الناس وبقولهم انك رافضة ..
فجر بسرعه وقفت وقلت :لا لا خلاص قولي لهم موافقه .. 
ام ريان بفرح :صصج مبروك حبيبتي حظنتني وباستني على خدي .. والله انه عين الصح .. 
فجر حطيت رجل على رجل بطريقة عربجية وقلت :الله يبارك فيك وقولي لهم خير البر عاجلة .. 
ام ريان ناظرتني منصدمه وطقتني على كتفي :الله ياخذ بليسك على هالجرأة اللي فيك .. 
فجر حطيت يدي مكان الظربة :ااااه عادي انا وش قلت .. 
ام ريان :صيري ثقيلة مو قولي لهم خير البر عاجلة .. 
فجر ضحكت :هههههههههههههههههههههه عادي يمه قولي لهم يجون يملكون بكرة وانا وقشي جاهزين 
ام ريا بصدمه :يعني ماتبين تكشخين وعرس وكذا ولا ملكة مثل الأوادم 
فجر بملل :لا يما ويني ووين هالسوالف تكفين مالي خلق ..
ام ريان وقفت وبعصبية :لااا صج استخفيتي تروحين لرجلك بهالحال.
فجر وقفت قبال المرايا :ايه وش فيني اهبل بسم الله علي .. 
ام ريان مشت وهي تتحلطم ومستغربة من بنتها .. 








زياد 
رميت جوالي على جنب يالله في بنات يسوون كذا هالأيام ولا هالسالفة جاتها بلحظة طيش وسوتها .. 
لا حول ولا قوة الا بالله دخلت لوتس وهي شايلة بيدها ميلك تشك توفي من باسكن وجالسة تشرب رفعة راسي وناظرتها
لوتس وهي جالسه تشرب في الملك تشيك وتناظره بستغراب :وش فيك تناظرني كذا 
زياد ابتسم بسخرية :ابد حبيبتي سلامتك بس كأنك من سنين موشاربة شي ..
لوتس وهي تجلس جنبه :ايه والله من زمان ماشربت شي بارد .. وحلو .. 
زياد بتفكير :موكأن توك من ثلاث ايام او يومين .. يوم كنا نشتري اغراض للمزرعه شاربة ايس شوكلت 
لوتس وهي تحط رجل على رجل :اوووه من زمان .. 
زياد ابتسم وقال بتساؤل :الا صج منهي اللي خطبتوها لي ..؟؟
لوتس فجأة نطت وجلست قبال اخوها وقالت :توقع توقع توقع مني 
زياد يقلدها :مني مني مني اتوقع 
لوتس تجاهلت مسخرته وقالت :.تولين .. 
زياد لف منصدم :عفوا تولين اي تولين .. ؟؟
لوتس اخترعت :بسم الله وش فيك اي تولين وش فيها .. 
زياد وقف معصب على صوت امه اللي قالت :بنت زينت البنات كل المواصفات اللي قلتها فيها .. 
زياد :هونت ماابغى نفس المواصفات اللي قلتها .. 
ام زياد بخوف :ليه وش شايف على البنت .. 
زياد بنرفزة من الوضع اللي بدى مايعجبة :يما قلت لك ماابغيها اخطبي لي وحدة غيرها 
ام زياد بتساؤل وهي تقرب منه :ليكون صار بينكم شي يوم كانت بغرفتك 
زياد بصدمه :لا يما تعوذي من الشيطان موانا اللي اسوي شي مايرضي ربي .. بس البنت ماابغاها كذا من مزاجي 
ام زياد بشك :طيب واختها .. 
زياد عرف ان مافي امل انه يطلع من المشكله وقلت بتهور :طيب اختها عادي .. 
ام زياد بشك :وش معنى اختها ايه وتولين لا .. 
زياد :يماااا .. خلاص انتهينا .. 
ام زياد بيأس :لاحول ولا قوة الا بالله طيب اا بكلم خالتها اليوم ونشووف .. 
زياد وقف :اللي فيه الخير بيصير ... 








عند غسق 
تفاجأت بالأرض اللي كانت حولها رذاذ ثلج من كل جهه غير الصورة اللي تكون عليها ثلج خفيف بعثر الوانها .. 
كان في بالي سؤال واحد وبس كيف ماحسيت بالجو اللي حولي لهدرجة كنت حرانه بقربة بحظنه يالله .. ليكون حبيته 
مستحيييل مستحيييل انا حاسة ان هالزواج مارح يدوم كثير كيف انا عارفة قلبي .. مايترك احد بسرعه 
وجهاااد ؟؟؟ جهااااد منو ؟؟ لحظة للحين احبه ولا تغير كل شي كنت ابي اتأكد من شي واحد بس تجاهلت الجو 
البارد تجاهلت نظراته الامبالية .. وتوجهت لجوالي وفتحت الأستديو ورحت للصور وتوجهت لصورته اللي كانت 
ابتسامته ترن بقلبي تتعبه تخليني في شتات غير مفهوم تمنعني عن النفس بشكل مريع ..
على انه مايصير فيني كل هذا اذا شفته قبالي وجهها لوجه يمكن لأني ماااشوفة وهو يبتسم او يضحك
حطيت ايدي على قلبي .. لكن كل اللي كنت اسمعه دقات متسارعه بسيطه تدل على الخوف وبس 
فجاة بطني مغصني يدوب قدرت اوجه نفسي للسرير خذيت البطانية اللي سرعان ماتحولت من شي دافي لمت اجساد 
دافيه لشيئ بارد من دون اي دفااا.. 
غطيت اذني وبعدها خشمي وبعدها وجهي كله .. 
يالله ياربي ان كنت احبه ورح يصير لنا اللي ببالي ابعد قلبي عنه ياربي برحمتك ياارحم الراحمين ..
اووووف لميت يدي على شكل قبضة صغيرة وجلست اضرب بضربات متتالية لقلبي اللي خاني وبشكل غير متوقع 
رفعت راسي وناظرت لمكان غسان لكني مالقيته .. حمدت ربي عشان لايشمت فيني .








تولين .. 
كنت منبطحة على الصوفا المخملية بالصالة .. وجالسة افكر باللي سويته وباللي بيصير بالمستقبل .. 
حناني اه ياحناني .. وينك .. 
ياربي تكفى تكفى لاتخليه يعلم ابوي .. ياربي نسيه خله يفقد الذاكرة ايه يفقد الذاكرة احسن .. 
عشان انخطب له ويوافق بدون مايحس .. ويتذكر .. 
اه على قلبي .. المسكين .. 
سمعت صوت التلفون يرن ويرن ويرن ازعجني ورديت بكلمتي المعتاده :يوبوسيو .. >>>مثل الو كذا 
خالتي :هلا حبيبتي شخبارك 
تولين بخوف :هلا خالتي الحمد الله انتي وش لونك ؟؟ 
خالتي :الحمد الله حبيبتي .. 
تولين :دوم انشاء الله 
خالتي :اقول تولين 
تولين :هلا خالتي .. 
خالتي :من شوي كلمتني ام زياد 
تولين دقات قلبي صارت سريعه وكأني كنت ابي اسمع شي معين .. 
خالتي :قالت تبغى تخطب وحدة منكم .. 
تولين برتباك :وحدة منو يعني بالظبط .. 
خالتي :اتوقع انها تبغى رشا .. 
تولين بصدمه حاولت ابلعت غصتي :يعني اهي قالت تبغى تولين 
خالتي :لا ماحددت انتي كلمي ابوك وقولي له اذا وصل يكلمني عشان اتفاهم معاه ويحدد يوم اقوله للجماعه عشان يجونكم .. طيب 
تولين بطني مغصني والدنيا بدت تدور فيني مدري كيف قدرت اقول :طيب .. 


معقولة اختي توأمي تتزوج حبيبي .. معقولة .. 
تخيلت شكلها على الكوشة معه مع ان اشكالنا ماتفرق عن بعضها .. انا ورشا ..
يالله حسيت دمعتي بتطيح وصعدت بسرعه لرشا .. 
اللي كانت جالسة الفاضية ترسم .. 
قربت منها وقلت :رشروش .. 
رشا وهي مندمجة تكمل تصميم الفستان للبنت اللي راسمتها :همممم ..
تولين وصوتي يرجف مارح ابكي والله مارح ابكي بس اخاف تتهور وتقول .. اللي خاطرها فيه من دون ماتحسب الف حساب 
جلست قبالها على الكرسي وقلت :لو خطبك 
رفعت راسها وهي مفتحه عيونها :انخطبت .. ؟؟
تولين غمضت عيوني وهزيت راسي :انيااا >>>لا
خليني اكمل كلامي .. لو اخطبك شخص انا احبه بتوافقين ؟؟ بلعت غصتي وقلت :هااا 
رشا قالت بمزح :امممممممم شوفي على حسب ..ان كان على قولتهم خققق وبوشتا على قولتك ..>>>يعني وسيم 
تولين مسكت يدها وقلت برجفه :بلا استهبال رشا انا اتكلم من جدي
رشا ناظرت في عيونها وحسيت من جدها تتكلم .. قربتها مني وقلت :لا تولين مستحيل ولا افكر حتى جعلني اموت قبل لايجي هاليوم 
نسيتي على خناقنا وعلى هبالنا .. مستحيل اخونك بيوم .. ومن الحين اقولك لا .. 
تولين دموعي تجمعت بعيوني مدري هو من رد اختي ولا من فرحه بداخلي . حظنتها وحمدت ربي من داخلي 
ياربي والله ابيه والله ابيه مااقدر اتخيل اني رح اكون بالحياة بدونه .. 




فجر .. 
فتحت الاب توب وجلست احوس مليت المسلسلات احسها صارت بايخه اووف .. 
جلست اطالع مباريات الهلال القديمة .. احسن لي من هالملل وعلى الأقل اكسب خبرة شوي هع .. 
انفتح الباب ودخلت جووود بكل دفاشة ولأول مرة :فجور بتعرسين
فجر لويت فمي :ايه عندك مانع
جود بفرح ضمتني :لا طبعا 
فجر ابعدتها عني وقلت وانا اعدل ياقة قميصي العنابي :ايه احم من اليوم ورايح لاعاد اسوفتس مارتن جنبي فاهمه 
جود ضحكت بسخرية :ليه انا خبري انك بتعرسين مو بتصيرين مليونيرة 
فجر اسندت نفسي وقلت :المهم بلا هرج ماله داعي وقفت وقفلت الباب وصرت جالسه قبالها قولي لي امي ماقالت لك 
متى بملك .. يعني بعد ماكلمت اهل المعرس وكذا .. 
جود رفعت حاجبها :اشوفك مستعجله 
فجر ضربتها على راسها :وانتي وش عليك روحي واسألي امي .. وتعالي ولا ترى وقسم مكياجك اللي تركتيه بالصاله 
امس مايرجع والله .. 
جود فتحت عيونها :يالخيانه انتي الي سارقته حرام عليك توني طالبتهم من برى .. 
فجر حركت حواجبها بغيض :المهم حبيبت البي سوي شو مابدك مارح يرجعون لك الا اذا سألتي امي اي يوم رح تصير الملكة ..
وكم باقي عليها وبعدها ابشري بعزك لا وابشتري لك مجموعة وش يسمونها ذي كلين فيس مدري وش اسمها اللي من وجووه 
بغيتيها وامي قالت لا مالها داعي .. 
جود نطت بسرعه :صججج ثواني وانا عندك 
فجر ابتسمت ايه بنات مايجون الا بالعين الحمرا .. 






غسق 
طبعا مابقينا بمكاننا ولا دقيقة على الجو الخايس .. اللي كان cold+cold
ونقلنا للفندق اللي من الأساس حنا فيه .. طبعا كان الجناح اللي مختاره جناح عرسان هع 
تحمست اشوفه احسه راقي واحلى من هذا الخايس .
كنا راكبين سيارة ليموزين راقيه .. باللون الأبيض ببياض الثلج وكان في شخص فاتح باب السيارة والمسكين 
الظاهر انه تجمد من البرد .. طلعنا بعد مالمينا اغراضنا على السريع .. 
ومشينا للفندق ..الي من دخلنا من بدايته وانا قلبي انشرح له من جماله ولا كأنك من الأساس في القطب الجنوبي .. 
لفيت لغسان اللي كان ملثم وجهه ومكتف يدينه من شدة البرد ناظرت ساعته لكن لحسن الحظ انها 
كانت ماتشتغل اي بدون صووت .. كانت الأرقام فيها من بداية 80الى 90 .. 
وكان يدور حولها مثل الظلال ولونها ازرق ... 
حسيت بخيبة امل ابغى يكون لونها احمر ويشتغل صوتها المزعج ويظطر انه يحظني .. يارربي على تفكيري وقسم رايح فيها 
لفيت عند النافذه .. وضربت راسي بدون قصد بالنافذه .. حطيت يدي بسرعه من الألم .. 
احححححح ايي ... كتمت صوتي لايصحى .. ويبجأ بفلسفته ..
قال وهو مغمض عيونه :لهدرجة خايب املك من ساعتي .. 
ارتبكت ولفيت عليه امثل الصدمه :عفوا .. 
غسان لقيت عيونه تقوست وهو مغمض يعني جالس يبتسم .. لويت فمي .. وقللت :والله طلع موتفكيري اللي رايح فيها انت 
اللي تفكيرك ابد .. رايح بخبر كان .. 
غسان فتح عيونه وناظرني .وابتسم ابتسامه جانبية وقرب مني وابتعدت لنهاية باب السيارة وقرب مني غمضت عيوني 
ولميت جسمي بيديني من الخوف .. 


البارت الخامس والعشرون 





عند تولين 
:تولييييييييييييييييييييييييييييييييين ياتولييييييييييييييييييييييييييييييييييييين 
صحيت بربكة وخوف تلفت حولي لقيت رشا نايمه الظاهر ابوي رجع .. وقفت بخوف وركضت اغير ملابسي عن الشورت والبدي .. 
لبست بسرعه ورفعت شعري وكنت هامه انزل الدرج وفجأة :ليكوون عرف عن سالفة زياااد 
رجليني ماعادت تحملني ويديني ترتجف من الخوف . بطني مغصني وقلبي صار مغلف بموية حااااااااارة .. 
جلست على عتبات الدرج وجلست اسمي بداخلي واذكر الله :لا ياربي لا لا اله الا الله .. محمدا رسول الله .. 
قلت بنفسي تشهدي واذكري الله وانزلي يلا .. اشهد ان لااله الا لله .. وان محمدا رسول .. 
نزلت وانا اقدم خطوة وااخر خطوة .. ناظرت ابوي اللي كان رامي شماغه على الكنبة المخملية البنية .. 
وفاتح ازارير ثوبة وشكلة معصب :ه ههلا يبا ..
ابوي ناظرني :جيبي لي كوب موية بسرعه .. 
تولين هزيت راسي بمعنى طيب..
رحت وجبت كوب موية وانا ادعي بداخلي بس خوفي صار اقل وشكي هم اقل لأنه ماصرخ علي وامرني اجيب له كوب موية 
سمعت صوته والظاهر انه كان يكلم خالتي :هلا حياك الله .. الحمد الله طيبين دامك طيبة .. 
ايه ابشري والله زين الأولاد .. قولي لهم احنا حاظرين ووقت مايبغون يتفضلون ويخطبون .. وبعدها نشوف راي البنت 
اي لا زاد فضلك .. حياك الله فمان الله .. 
تقدمت وكأني ماسمعت شي ابوي ناظرني :عساك بس سمعتي كل شي .. 
تولين كنت بضحك بس كتمت نفسي :احم احم وش سمعت مثلا .. 
ابوي ابتسم وهز راسة :اقول اجلسي بس اجلسي .. 














عند فجر 
وقفت :نعم لا حبيبتي سوري ماعندي هالحركات شنو فستان مافستان وغيره لاحبيبتي اسفة يبيني ياخذني باللي فيني 
مايبيني يضرب راسه بالجدار 
جود رفعت حاجبها :شنو هذي يبيني مايبيني تثقفي شوي بعدين انشاء الله انتي ناوية .. تروحين له بجينز وتيشيرت 
فجرقربت بهبال :لا لا في قميص خقققه ابلبسه يصلح لتشي مناسبات .. 
جود تكتفت وانا اشوفها تروح لدولابها وتطلع قميص كان عليه علم امريكا وكله بالكرستال من بدايته لنهايته .. وكانت نص كم ولونها رمادي . 
ضحكت عليها بسخرية :انتي تستهبلين .. هذي ليله تصير بالعمر تعرفين كيف اهي ليله تصير بالعمر يعني موتلبسين من مزاجك 
فجر لاحت التيشيرت وفي الدولاب بفوضوية وسكرت باب الدولاب بقوة وقالت :وانتي وش دخلك .. هاا وش دخلك كيفي مزاجي قلتيها 
زواجي موزواجك اووف يناس ارحموني وش تبون فيني خلوني براحتي .. 
جود جاتها فكرة وقالت :اقول فجور مو خاطرك تروحين تشاينا .. 
فجر فزت من اسمعت طاري الصين :يالبيييييييييييه لو اروح ازحخف بس اروح مافي مانع .. 
جود بخبث قربت منها وجلستها على السرير :نروح الصين وبكين ولو تبين تايلند وكوريا بعد اليابان اذا تبين بس .. بشرط واحد 
فجر بلهفه :وشووو .. 
جود وكأن خطتها بتصير :تلبسين اللي انا ابيه ومن مزاجي .. وبكيفي انتي ماتدخلين .. 
فجر ضحكت فجأة :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اقول اكثري من هالهرجه بس .. 
انتي تدرين ان امي معارضة على الروحة وانتي بعد .. كيف بنروح اقول اخلي بعلي يودييني .. 
جود ومايأست :لا حبيبتي انتي تضنين ان اذا رحتي مع بعلتس يصير نفس لارحتي مع ابوي .. 
لا حبيبتي وبالنسبة لماما .. انا اللي مبيته براسها ترفض نروح .. صدقيني كلمتين مني وبعد ملكتك نروووح . 
فجر فتحت عيونها بلا تصديق :من صجك .. 
جود ببهجة :اي من صجي لي لا .. 
فجر :اوكي على اتفاقنا .. 
جود ابتسمت :قومي اجل .. 
فجر بستغراب :وين ؟؟ 
جود :نتشتري لك فستان .. 
فجر بتأفف :ياربي جوجو لاتسوين كذا 
جود تقلدها:جوجو لاتسوين كذا اقول بلا هرجه زايده على قولتك وقومي قبل لاتصير الساعه 9 وننحرم من الطلعه .. 
فجر قمت وامري لله اوووف عشان الصين كل شي يصييير .. اه ياويح قلبي .. 






عند غسق 
ابتسم بخبث وهو يرفع الستارة المغطية النافذة لأن كلها ضباب وتجيب برد :الظاهر ان عقول ثانية بدت تطلع انحرافها .. 
غسق بلعت ريقي وقلت :اا هذا تفكيرك انت مو تفكيري .. 
رجع واسند نفسه وفي فمه ابتسامة سخرية حاقدة .. 
تدرون ودي ساعات اخذه واحطه بين سنوني واقطعه واقطعه واقطعه لين مايبرد قلبي شوووي اووووووووووووووووووووووف 
غسان :انتبهي الباب لايطير من كثر ماتتأففين .. 
غسق وبديت انفجر :خله يطير وش بيصير يعني وترى دمك موخفيف ابد .. 
غسان ماحبيت ردها وطوالة السانها بس كنت مروق من داخلي قدرت اغيضها .. 
بس اخاف يصير فيها مثل اللي صار فيني .. تنهدت بألم وغمضت عيوني ادخل بعالمي الي كل اللي فيه ثلج وبرود










عند فجر وجود 
جود وهي تسكر باب السيارة ومالها خلق تمشي حتى :اووف قلت لك مالي خلق وشفتي كيف التهزيئة اللي كلينها من ابوك 
فجر وهي تسحبني :ابوي هزئنا ليش انه خايف ان حنا نتأخر .. ولو انه موراضي ماعطاني طلعت الكارت الأسود .. بطاقته البنك 
المفتوحه لاحظي مو اللي لها حد ئئتماني امشي حبيبتي .. امشي ..
فجر كنت يدوب قادرة امسك نفسي امنعها عن الأنفجار افففف لو ادري اني ابلبس فستان وكذا وقسم اني مارضيت .. يييععع 
جود سحبتني وبدون اي نقش قالت :وش رايك تبغين اشوف لك فستان للملكة ولا اول شي تبغين ملابس .. 
فجر ماكنت طايقتها ابد :لااا ابي 
وبدون لاتنتظر كلمتي قالت :خلينا نروح محل الفساتين اول .. 
دخلنا لمحل كبير كان من كل جهه فستان ماهتميت ابد اناظر حتى لوحته .. وكان للحريم .. فقط 
جاتنا وحدة باصقه ماحبيتها ابد .>>>باصقه يعني مالها طعم موحلوة مليقه 
:اهلين شرفتونا .. شو بتئمرواا .. 
جود وهي تشيل لثمتها :اممم نبغى فساتين سهره .. لعروس بس مو اوفر مررة ... 
فجر ناظرتها ياربي هالأنسانه ولا كأن عمرها 16 ابد .. يييع ..اووف وكأنها اكبر مني .. 
جلستنا :اييه اتفزلي .... 
جلسنا وبدت سماجتها يوم قالت :بدك اي اشي تتضيفوه عناا .. 
فجر :لا مشكورة ماله داعي خلصينا بس .. 
جود انكزتني :وجع شوية ذوق .. 
فجر :اووووووف خلصينا .. 






تولين 
وقفت بصدمه :يبا من صدقك تتكلم .. 
ابوي وهو :ياخذ جواله/ ايه من صجي ليه مستغربة كذا . 
تولين : يبا تمزح معي صح اكيد تمزح معي كيف تطلع متزوج وبتجيب مرتك البيت يبا حس فينا ..شلوون 
ابوي بعصبية :ليه انا مسوي شي غلط الشرع حلل لي اربع مو وحدة 
تولين وبدت ماتتحكم بنفسها ودموعها شوي وتطيح :يبااا موبعد هالعمر تجي فجأة وتقول انك متزوج حرام عليك .. 
ابوي :وشو حرام علي احمدي ربك ماجرحتكم ولا فاجأتكم بعد وفاة امكم .. الله يرحمها .. 
تولين وانا احس ان الشخص اللي قدامي مو ابوي :يعني واحنا صغار مارح تفاجئنا والحين لم كبرنا حلال تفاجئنا موحرام 
ابوي وهو يوقف :انا موجاي استأذن منك انا جاي اعطيك خبر ان بعد اسبوع او اسبوعين ابجيبها .. 
وبكيفك انتي .. واختك 
تولين :مويكفي يبا تزوجت على امي وحدة كورية بحياتها .. ولم توفت رحت وطلقتها .. والحين لبنانية .. يعني السالفة بمزاجك
من كل دول العالم .. 
ابوي خزني وقال :مهوب شغلك كورية سرلنكية افغانية انشاء الله هندية مهوب شغلك .. ويلا روحي اطبغي الغدا تراني جاي ومصدع بعد
تولين بقهر واحاول امنع دموعي اللي بدت تطلع في صوتي :روح لللبنانية تطبخ لك انا منيب طابخه شي .. 
صعدت غرفتي بسرعه وسكرت الباب واسندت نفسي عليه وجلست اصيح يالله يما وينك .. انا كنت متوقعه هاليوم بيجي 
بس موهالوقت موهالوقت موالوقت اللي احتمال كبير رشا تروح بنصيبها وانا اللي اببقى اقابلها .. 
ضميت يدييني على بعضها وغمضت عيوني بقوة وانا احاول اقول لنفسي انه حلم ... 










غسق وغسان 
وصلنا الفندق اللي كان رهيب بشكل مجنون تنسين اساسا انك بالقطب الجنوبي .. 
دخلنا للسويت اللي كان محجوز جناح عرسان احس الوضع غلط هع هع 
فتحت باب الجناح كان جمييييييييييييييييييييييييييل جميييييييييييييييييييييييييل بشكل 
الألوان راقيه الموف والسكري مدموجين مع بعض . ..
والمفارش الراقية وغير الشموع والورد الموجودين بكل ممكان بالغرفة تلفت ادور بعيوني دورة المياه الله يكرمكم خاطري اسبح 
بموية دافي ببانيو .. بس كانت صاعقه لم شفت ان مافي باب يسكر الحمام الله يكرمكم عفوا .. وين الباب يستهبلون 
دخلت وقلت يمكن كهرب مسوين تطورات وكذا يتسكر الباب اول مادخلين لكني ماشفت شي لقيت باب زجاجي ويوم فتحته لقيت بانيو صغير وكان فيه فتحات بالوسط .. 
اهو صج راقي لكن اساسه وين لاحول طلعت بسرعه ولقيت غسان جالس يكلم اللي يشيل الشنط :بوجالويستا شرامي نوقتالي >>من فضلك انتظر قليلا .. 
غسق بدفاشة :غسان الحق 
غسان ناظرني ببرود وهو يخزني بمعنى قصري صوتك :نعم 
غسق بأحراج :دورة المياه الله يكرمك مافيها باب 
غسان لف عينه لدورة المياة ولقى ان صج مافيها باب .. ابتسم :طيب يعني وش صار 
غسق رفعت حاجبي وانا اخفي ابتسامة محرجة :لايشيخ وكيف بالله ندخل دورة المياة وبدون باب .. 
غسان لف للعامل واشر له يمشي :وسكر الباب ورمى نفسة على السرير المليان ورد جوري .. اللي ارتد وغطى 
اطراف جسمه .. 
غسان غمض عيونه برتياح :يعني جناح متزوجين شي طبيعي مارح يكون فيه باب 
غسق صدمني وش يحس فيه هالأنسان استغفر الله بس كيف الواحد يدخل خلا والباب عليه مفتوخ يععععع استغفر الله مااتخيل الموقف 
حتى .. يالله .. :انت تمزح صح كيف يعني بدون باب 
غسان بملل :غسق لاتصدعيني .. خلص عاجبك عاجبك انهي الموضوع .
غسق :خلاص حبيبي مابي جناح متزوجين ابي جناح عيال فقر .. 
غسان ابتسمت على اخر كلمه قالتها تبي جناح عيال فقر .. :مافي هنا جناح اسمه عيال فقر .. 
غسق :تتمصخر طيب انا شقه وانت شقه وانتهى الموضوع .. 
غسان رفعت حاجبي :يعني انتي فاكرة اني ماسئلت عشان الأزعاج اللي تسوينه وانتي نايمة بس مافي الا هالسويت عاجبك 
ارضي مو انتي اللي بغيتي تسافرين .. 
غسق تنرفزت وانقهرت يعني منقرف مني :اوكي انا اتراجع واقولك خلاص بلاها سفرة ابغى ارجع للرياض 
غسان ناظرني بسخرية :ابشري بكرة انتي راجعه للرياض .. 
غسق كان ودي اتمشى واروح واجي واتنفس شوي بس وين واحنا بهالبرد .. وقسم بالله ان ربي معاقبهم بهالبرد .. 
وان رجعنا للرياض بيكون الجو حرر ودرجة الحرارة فوق 50 اه ياقلبي .. 
سمعته يقول :ايه شوف لي اقرب حجز للرياض .. ايه سالم عجل علي .... 
غسق تندمت :يالله يعني صج بنرجع .. لقيته وقف وفصخ جاكيته وقميصه وظل ببدي اسود وفتح حزام الجينز ورمى نفسة مرة 
ثانية على السرير ويده مدفونه بشعره .. 
رحت وانا اتأفف وشلت ملابسه اللي رماها بالأرض وحطيتها على شماعة الملابس .. 
واحسن حل بالنسبة لدورة المياه اني ابغطيه بعباتي بس كيف ومافي شي اعلقه فيه اوووف .. 
اوووف رحت وغيرت ملابسي ولبست قميص طويل يوصل لتحت الركبة ... ورفعت شعري لأني صرت اخاف على كل شعرة تطيح منه 
وصرت بالنادر امشطه خصوصا ان التساقط زااد .. 
احترت وين انام قررت اني ابنام بالأرض على السجادة اللي جنب السرير .. وخذيت لي مخده وخذيت البالطو حقة وتغطيت فيه ونمت بتعب .. 










عند فجر 
فجر كنت اتأفف من سخافة الأخت جود مدري كيف امي رضت اطلع معها لحالنا وانقهرت على كلامها لما قالت انا اعتبر جود اهي 
العاقل والكبيرة موب انتي اللي كنك بزر .. ومراهقه اقل ماشفتي شي قلتي الله ابي وناسة وبديتي بهبالك .. 
ناظرت الأخت جود وهي توريني فستان بالكتالوج وهي تقول :شووفي مثل اللي كانت لابسته ليلى اسكندر في اغنية غبي .. 
رفعت راسي لها وانا رافعه حاجبي :ومني هذي الأخت ليلى اسكندر .. 
جود همست :اللي جات بمسلسل لعبة المرأة رجل .. الي قلتي عنها مليقة الي دايم تقول بيبي .
فجر بتكشيرة وانا اناظر الفستان متجاهله كلامها :وش رايك تلبسيني شي اخلع من كذا احسة مرة ساتر .. 
جود ابتسمت :اقول كلي تبن انتي يتهيأ لك انه فاصخ ولا اهو موفاصخ ولاششي بالعكس على جسمك بيطلع خطير 
فجر وانا انهي الكلام :غيره مستحيل اوافق على فستان كثل كذا كان لونه اسود فوق الركبة يعيني نص الفخذ ظبط 
وتحت يجي شي يطوق الرجلين حديد وشي نازل من على الراس مدري كيف المهم مادخل مزاجي 
جود برجا :تكفين تكفين .. والله جميل .. 
فجر بجدية :انتي بتزوجيني ولا بتخليني ادخل احارب وش البس كذا وقسم زوج المستقبل بيمسكها علي .. مسخرة لاحبيبتي شوفي غيره 
جود وعارفة ان مافي امل لفته على اللي بعده .. وانا طول الوقت انافخ ولا ني عاطيتها وجه . هع 








تولين .. 
وقفت بصعوبة وانا امسح دموعي من القهر ومسكت جوالي واتصلت عليه بكل تهور .. 
لكنه كالعاده مارد علي .. خذيت جوال رشا اللي كانت نايمه وتحلم بعد .. 
واتصلت عليه وكلها ثلاث رنات ورد علي :الو .. 
فجأة حسيت اني ماقدر استغني عنه ماقدر اتركه .. ماقدر اخليه ياخذ غيري كيف وانا حسيت بالحنان منه ادري انه فيه قسوه 
بس احبه وش اسوي :زياد .. 
زياد بجفا:نعم 
تولين :زياد افهمني افهمني .. وربي ان الأمر موبيدي .. والله ان الأمر موبيدي .. كنت احبك وابغيك بأي طريقة لاتلومني .. 
زياد بعصبية :تولين انتي صاحية ولا شاربة شي .. انتي تحلمين اكيد مستحيل اخذ وحدة تصنعت الرجولة موبقصد امر 
طارئ لا للأسف عشان ايش تبغى تلاقي حنان .. احنا بأي عصر علميني .. خنتي ثقة ابوك عشان حنان .. 
ماقدرتي توصلين لي الا بهالطريقة الماصخه .. انتي حطي نفسك بمكاني بترضينها على نفسك علميني .. 
فكرت بالأمر بجدية وقلت بنفسي ماارضى بس وش اسوي :يعني فهمني كنت بتعرفني حتى لو ماسويت هالحركة .. 
زياد وبدى صوتها يحفر شي بداخله :لو الله كاتب لنا نصيب من دون كل هذا كان خذيتك وغصبن عن الكل بس ربي موكاتب 
تولين انفجرت بكا وقلت بين غصاتي :واذا قلت لك احبك 
زياد غمضت عيوني اصعب شي ان يكون في شخص يحبك وانت ماتبادلة هالأحساس .. انا صج ماجربته بس انوصف لي :الحب لله 
اتكلي على ربك ولا ترى والله ياتولين .. رح يكون كل شي مو لصالحك واتمني لأختك السعاده .. وانتهى كل شي .. 
تولين قلت بسرعه :بس .. 
للأسف سكر الخط بوجهي .. يالله تبعت يارببي تعبت انا مني لي غيرك ياربي .. 
حظنت مخدتي واملي كبير انه يكون لي انا .. اكون بيوم من الأيام معه ببيت واحد .. 
احس بالحنان اللي فقدته .. اه ياقلبي .. 






غسان .. 
صحيت على صوت منبه الساعه يعلن عن اذان الفجر .. 
لفيت جنبي مالقيتها .. استغربت عدلت جلستي وناظرت الصوفا بس مالقيتها .. هميت ابوقف ونزلت رجليني 
بالأرض حسيت بشي دافي يلامس رجليني ونزلت عيوني بالأرض انصدمت لما شفتها نايمة رفعت رجولي .. بسرعه 
يالله وش تحس فيه هالأنسانه .. 
نزلت من الجهه الثانية .. للسرير ودخلت دورة المياه الله يكرمكم وتوضيت .. عشان اصلي .. 
انتهيت من الصلاة وجلست اقرى قرآن شوي .. من البرنامج اللي بالآيفون .. 








عند فجر وجود
فجر وهي ترمي غطوتها :ويييييييع توبةاروح السوق .. 
جود وهي تجلس بتعب :مالت علي انا اللي اخذك معي الظاهر اني ابتصل على ناريز تجي معي للسوق
احسن منك مالت اجل انتي عروس .. يمكن قصدهم معرس .. وانتي ماتدرين .. 
فجر لاحت عليها المخده :تشب بس تشب يلا انقلعي زين .. 
دخلت امهم على مضاربهم :بس بس انتي وياها .. الله ياخذ بليسكم انشاء الله .. 
فجر وقفت وهي تعدل شعرها اللي انتفش : انا رايحه غرفتي .. 
الأم :وش فيها اختك 
جود وهي تطلع الأكسسوارات اللي شرتهم :انتي تعرفينها مافي فستان عجبها كل ماوريتها شي قالت وش رايك اتفصخ احسن 
ولا وش رايك البس عباتي احسن انا ابكلم ناريز بنت خالي وابخليها تجي معي بنك ابد مافي امل من صلاحها .. 
ام ريان وهي تجلس :تحمليها وانا امك تعرفينها اهي دايم كذا .. 
جود بملل :ادري انها كذا .. الله يساعد اللي بياخذها .. 








غسق وغسان ..
صحيت واحس ان ظهري يعورني .. اووف .. 
قمت بتعب .. ولفيت للسرير ولقيته نايم .. 
ناظرت الساعه وكانت الساعه 7ونص .. قمت بتكاسل .. ورحت قبال وجهه وحركت يدي وقلت بهمس :غسان غسان 
لكني ماسمعت اي جواب منه وعرفت انه نايم .. 
وتوجهت لشنطتي وخذيت لوازمي الشخصية ومنشفه وملابس .. ودخلت الحمام الله يكرمكم
وفتحت الموية الدافية وجلست اتروش على السريع وانا ماحس براحه وقلق وخوف .. انه يصحى .. 




غسان صحيت على صوت الموية ..ولفيت للتجاه الحمام الله يكرمكم وانتبهت للزجاج اللي تغطي البانيو .. 
وشفت ظل جسمها المليان .. واللي ماتوقع ان في انحنائة وحدة من عرضة .. لفتني منظر يدها اللي كانت 
تتسارع عشان تغسل شعرها الطويل وترفعه لتغسل رقبتها متوسطة الطول .. 
وانتهت بأنها سكرت صنبور الموية .. وطلعت وهي تلف منشفة حمره توصل لركبته وشعرها مرفوع بمشبك 
وكاشف عن اكتافها ورقبتها .. ابتسمت يوم شفتها تناظر السرير وجالسه تحاول تنتبه لعيوني ان كانت مفتوحه او مغمضة 
وجلست اناظرها والظاهر انها ظنت اني مغمض .. 
انصدمت لما ...........................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟









فجر 
بحماسها المعتاد :ايه والله انصدمت يعني انا انخطبت وبتزوج قبل جويد .. 
نارا بضحكة ناعمه :ههههههههه شي طبيعي انك بتتزوجين قبلها احد قال غير كذا .. 
فجروهي تنبطح وتلاعب كرتها اللي رافعتها بين رجولها :ايه وقسم اني ظنيت انها بتتزوج قبلي من كثر اللي يخطبونها .. 
انا صفر على الشمال تصدقين انها من واهي بسادس ابتدائي الكل يبغيها ويخطبها وانا ولا حد معبرني ابد .. 
كنت انقهر حيييييييييييييييييييييل .. بس معليه صرت الحين ابقهرها والله لروح الصين واطلع عيونها التافهه .. 
نارا بهدوئها المعتاد :ووش رايك باللي بتاخذينه 
فجر ضحكت ضحكه ناعمه ولأول مرة بحياتها :هههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه اكذب عليك ان دريت منو باخذذ .. 
نارا بصدمه :تستهبلين .. 
فجر :لا طبعا .. 
نارا ابتسمت :احسن لاتدرين .. كأنك مفجوعه على الزواج وافقتي وانتي ماتدرين منو 
فجر :ابتغاضى عن اول كلمه :وخليني مفجوعه ياخي اول مرة انخطب تبيني ارفض .. 
نارا بجدال :لو انك تتركين تصرفاتك الصبيانيه .. كان بيتكم تنقلونه من كثر الخطاب اللي بيجونك ... 
فجرتضيع السالفه :هع هع كثري منها المهم متى بترجعين 
نارا بتفكير :اممممم بعد ماتجي زوجة اخوي فهود 
فجر بصدمه :خطبتو له صج مبرووووووووووووووووك ..
نارا بسخرية :الله يبارك فيك حبيبتي .. 
فجر على نياتها :فرحة له وقسم .. سلمي عليه وباركي له .. 
نارا :يوصل انشاء الله 
فجر تناظر الساعه :نونو ابسكر منك ابشوف برنامج بناشينال اذا خلص ابكلمك 
نارا بمصخره :برنامج بنشنال ولا اعادة مبارة الهلال والأهلي .. 
فجر بضجر :يوووووه نارا بعدين اكلمك 
نارا :اوكي باي 
فجر :باي 






تولين .ورشا 
رشا كانت جالسة تقرى برواية توها شاريتها ومندمجة تتقرى فيها :رشا ابقولك سالفة ضرورية 
رشا بدون اهتمام :اممم شنو 
تولين برتباك :ابوي طلع متزوج 
رشا وهي تقلب الصفحه :وش الجديد يعني ..
تولين بصدمه :رشا اقولك متزوج وحدة لبنانية 
رشا بدون اهتمام واضح :ادري حبيبتي واسمها مياار .. وعمرها 25 واهي حامل الحين 
تولين ضربتها :وش دراك يالخاينه وليه ماقلتي لي .. 
رشاواهي تسكر الكتاب وترميه على الطاولة :واذا قلت لك وش بيتغير يعني .. 
تولين واهي تحاول تمسك اعصابها :وشوو اللي شنو بيتغير اعرف اخلي نفسي بالصورة اما كذا انتي تدرين وانا لا 
رشا ببرود :طيب وانتي الحين دريتي وش صار يعني .. 
تولين هزت راسها بخيبة :ماتوقعتها منك .. 
رشا ناظرتها بعصبية :وش تبيني اقولك مثلا هااا انتي دايم تقولين عن نفسك ذكية ومحد اذكى منك طلعتي موذكية ولا جابه الله .. 
لأنك انتي بنفسك تتجاهلين هذي الأشياء واللي تبين تعرفينه تعرفينه وانا ماقلت لك لأني خفت ايه خفت ماكنت ابغى صورة ابوي 
تهتز وتتشوه .. لأن ابوي قدوتنا وانتي اكثر وحدة متعلقه فيه وش تبغيني اقولك .. 
تولين بدون اي كلمه حظنتها وجلست اصيح يالله .. ساعات الشخص يكون .. تافه ومافيه احد اتفه منه .. 
الله يهديك يابوي .. 







جود 
طلعت مع ناريز اللي مرتها عشان يشترون لفجر فستان لملكتها ..



اما بالنسبة لفجر فكانت نايمة وماهمها اي ..شي .. ولا كأن بعد يومين ملكتها .. 
اما بالنسبة لفهد فكان الوضع عنده هم عادي ولا كأن بعد يومين بيملك خصوصا انه الى الأن مانزل للرياض .. 
اما غسق وغسان .. ميلان قلب غسق .. لغسان .. الله العالم اذا كان لصالحها او مش لصالحها .. 

لا اعلم اهو قلبي يخفق لحبك حقا .. 
ام يخفق .. لأنك اول رجل يدخل بحياتي بطريقة .. دراميه .. 
بطريقة كنت اقرئها فقط في مايكتبه غيري .. 
لذلك اتمنى ان تكون قدري للأبد .. 
وان تمسك بيدي ولا تتركني احبك يامن لامست قلبي بحنانك .. 
احبك يامن يحتظنني في وقت حزني ليس برغبتي بل برغبته هو .. 
ليطفئ نار حزني وببكائي 
اشكرك حقا واتمنى لك حياة مديده .. 






البارت السادس والعشرون .. 

غسان صحيت على صوت الموية ..ولفيت للتجاه الحمام الله يكرمكم وانتبهت للزجاج اللي تغطي البانيو .. 
وشفت ظل جسمها المليان .. واللي ماتوقع ان في انحنائة وحدة من عرضة .. لفتني منظر يدها اللي كانت 
تتسارع عشان تغسل شعرها الطويل وترفعه لتغسل رقبتها متوسطة الطول .. 
وانتهت بأنها سكرت صنبور الموية .. وطلعت وهي تلف منشفة حمره توصل لركبته وشعرها مرفوع بمشبك 
وكاشف عن اكتافها ورقبتها .. ابتسمت يوم شفتها تناظر السرير وجالسه تحاول تنتبه لعيوني ان كانت مفتوحه او مغمضة 
وجلست اناظرها والظاهر انها ظنت اني مغمض .. 
انصدمت لماشفتها تجي ناحيتي .. وكأنها تتأكد مرة ثانية من اني صاحي ولا نايم .. 
تنهدت لما شافتني مغمض عيوني .. وراحت جنب التسريحة وجلست تحط لها لوشن .. وهي تختلس النظر كل دقيقة 
تتأكد اني نايم .. 










فجر 
كانت جالسة تلعب بلاي ستيشن .. على شريط مصارعه قدييييم .. كان عندها .. 
وفي وسط حماسها وظربها للبنت اللي كانت تسميها ام كشه خضره .. انفتح الباب ودخلت 
جود ووراها ناريز .. اللي سكرت الباب ... 
فجر وقفت وهي تحط ستوب :ياهلا بالطش والرش والماي المزركش شخبارك ياعسل 
ناريز ابتسمت وهي تحتضنها :بخير وانتي وش اخبارك . ياحلوة .. 
فجر :الحمد الله .. 
جود ترمي الأكياس على سريرها .. :فجر بسرعه خذي هالفستان وروحي قيسية بنتأكد من شي .. 
فجر بدت تقلب بعيونها بمللل :وييييييع من جدك انتي وياها ماابغى فستان مهوب غصب 
ناريز بنذاله :ترى مافيه روحه لتشاينا ..
فجر فتحت عيونها بصدمه :جويدووو ليه قلتي لها .. 
جود ابتسمت بملل :لأنها سألتتني وش جايها الأخت فجر عشان تلبس فستان ..
فجر بدون اي كلمه وبملل خذت كيسة الفستان بدون ماتشوف كيف شكل الفستان ..
فتحت بوابة الدولاب اللي كانت كأنها غرفة وبعدها الملابس معلقة .. وسكرت البوابة وفصخت ملابسها وبعدها طلعت الفستان .. 









عند تولين .. ورشا 
اليوم رح يجوون ام زياد وزياد عشان يسوون الشوفه الشرعيه .. 
كان الوضع مكركب .. وموعارفين بالظبط .. مين رح تخطب .. ام زياد لزياد كنت خايفة وقلقانه موحابة اني 
اكره اختي بسبب .. انها بتاخذ حبيبي .. 
الفكرة موراكبة راسي من الأساس .. ولكن الصدمه لما اتصلت خالتي وقالت ان ام زياد تبغى تخطبني انا 
تولين لزياد .. انصدمت لاتفاجأت .. كيف معقولة اهو راضي .. 
طرت من الفرح ورشوش حياتي فرحت لي كثير بس حسيت في ظل حزن بداخلها .. 
يمكن لأنها بتفارقني .. 
طبعا ابوي لاتعليق كان كلامنا معه قليل بس تبون شي .. سوي الغدا .. الغدا جاهز .. 
وطبعا اهو اللي فاتحنا بموضوع ان ام زياد جايتنا وبتخطبنا وكان ردنا ولا شي .. 
المهم اني رديت بالموافقه بعد يومين واستخرت .. ماحسيت بأي شي مارتحت ولا رتحت يعني كأنه شي عادي .. 
.. 

صحيت الساعه 2ونص على صراخ رشا اللي كانت خالتي معها يبخرون ويرتبون البيت .. 
خالتي :تولين بيجيك شي والله من كثر النوم قومي ساعدينا ناظري الساعه كم .. 
لفيت للساعه وانا كلي نوم وانصدمت لماشفتها الساعه 2ونص .. يالله نمت كثير لأني نايمه الساعه 12ونص امس ..
شوفي كم صلاه فاتتني قمت وتوضيت وصليت .. احس بجووع فضيييييييييع من عرفت ان ابوي متزوج وانا شهيتي مفتوحه بشكل 
موطبيعي .. 
نزلت للصاله ولقيت خالتي جالسة تكلم بالتلفون زوجها ورشا جالسة تعلم الخدامه طريقة ترتيب الصوفات .. 
دخلت المطبخ ولا كأن اليوم رح اشوف حناني .. يالله احس بشوية خوووف وشوية حماس .. 
خوف انه يرفضني وقدام ابوي اذا عرف انه انا تولين .. وحماس وش بيصير بعدين 
فتحت الثلاجه وشفت كرتون كبيير من محل كب كييك يالله كأنهم يدرون اني مشتهيه كب كيييك طلت الكرتون الكبير 
وفتحته وحطيت لي بصحن بسرعه وسكرته ورجتعته الثلاجه وانا اضحك بخبث خالتي بتذبحني ان عرفت .. هع هع 







عند فجر 
كانو جالسين يناظرون بعض بقلق وهم عارفين ان فجر مستحيل ترضى تلبس مثل هالملابس 
بس الصدمه لما طلعت وهي ترمي الكيس بوجيهم :كلو تبن ياشيخات وش رايكم البس بكيني واطلع للرجال كذا بيقول 
هذي مفشوحه ماصدقت خبر تلبس كذا .. وععع 
ناريز وقفت وضربتها على راسها :بلا كلام ماله داعي وشوو تبن ماتبن .. وبعدين عادي هذي الموضه هالأيام 
ومنو قالك بيقول عنك مفشوحه .. بعدين انتي من وين جايبة هالمصطلح
فجر ونست السالفه وضحكت بخبث :مصطلح حلللو صح ..
جود هزت راسها بيأس :انتي حدك فاصلة مافي غير هالفستان وانقلعي .. اي والله الناس بيجون بعد يومين وانتي موهامك شي .. 
جالسه على موبارياتك اللي ماتخلص .. ولاجالسة تلعبين كورة اللهم ياكافي .. 
فجر وقفت ومسكت الكورة وشاتتها بقوة وارتدت واضربت رجل جوود .. 
جود بعصبية :يالخايسة آآآآآآآآآآآآي 
فجر ترفع حواجبها بغيض :محد قالك قولي كلام ماله داعي 
ناريز تفرق بينهم لايتخارشون :بس انتي معها .. الشرهه موعليك انتي وياها علي انا اللي اجلس مع بزارين 
وقفت وعدلت شيلتها على شعرها ووقفت متجهه للباب :يلا باي اشوفكم بعد يومين .. ههههههههههههههههههههههه 








عند غسق ... 
احس بملل فضيع يليت نرجع للرياض احلى اووف .. ملييت .. 
وقفت وتوجهت عند سريره وقلت بهمس :غسان غسااان غسان 
غسان فتح عيونه وناظرني :هممم وش تبين ... 
غسق ناظرته وانا اسوي نفسي مسكينه :متى نرجع الرياض مليت طلعات مانطلع ودايم بالفندق وش نسوي 
غسان ناظرني وهو يعدل جلسته :يعني انتي عاجبك تطلعين بهالجو .. الواحد يموت من البرد .. وينتهي بعد 
غسق ناظرته برجا :طيب خلاص انت قلت بنمشي اليوم قوم :نتمشى ونصور كم صورة ونشتري كم شي لخواتك وخالتي وامي ونرجع .. 
تكفى يعني تخيل ارجع الرياض واذا سألوني وش شريتي وين صورتي ماعندي اي شي اثبت لهم فيه .. اني حتى طلعت برى المملكة .. يلا 
غسان وقفت لأنها كسرت خاطري معها حق من وصلنا واحنا ماطلعنا الا قليل حتى ماشرينا ولا شي .. على الأقل لأمها وامي .. 
غيرت ملابسي بعد ماصلينا العصر وطلعنا ... 








تولين 
واخير اللحظه الحاسمه .. 
الحين اهم يتكلمون تحت مع ابوي وخالتي اسمع صوته اي صوته اللي مسبب لي رعب كبير .. قلق وخوف .. 
ياربي انا بسلم امري لك .. لاتحرمني منه .. رجوتك يارب .. 
لفيت لقيت رشا كانت جالسه ترول الكم خصله اللباقيه من شعرها عشان تنزل جنب خالتي وكذا 
ناظرتني :مارح تغيرين بسرعه ..
قربت منها بخوف وحظنتها من وراها وقلت :رشوي خايفه.. وقسم خايفه 
رشا بتعجب :من شنو خايفه ؟؟
تولين برتباك :مدري مدري خايفه وبس .. 
رشا ناظرتني :اقول مدامك ماتدرين غيري بسرعه عشان ننزل ولا ابنزل قبلك .. 
تولين قلت بسرعه :لاتكفين ابنزل معك يلا بلبس بسرعه ...
لبست ميني دريس لونه احمر اكمامه حايرة ومتمسك اليدين .. ولبست سلسال من لولو طويل ... وكعب احمر 
وماكثرت مكياج حطيت بلاشر احمر وقلوس احمر فاتح .. ورفعت شعري على جنب بطريقة مبعثرة .. 
ونزلت لما سمعت خالتي تقول :تولين يما تعالي .. 
طلعت وانصدمت من الخاينه رشا .. اتركتني .. وراحت .. اوووف .. 
سميت بداخلي ونزلت ماكنت عارفة اوزن طولي عدل .. من كثرت ارتباكي وخوفي اطرافي كانت ترجف .. 
وقسم شعور غريب مدري كيف .. لميت يدي على شكل قبضة وحاولت اتماسك فيهم .. 
لكني وبدون شعور لقيت نفسي متدحرجة من بداية الدرج لنهايته ....








غسق 
سرعان ماتلاشى شعور الرغبة بالخروج مع هالجو .. 
يالله برد وقسم بالله برد والله مابعد ننزل من السيارة .. 
لميت جسمي بيديني .. وانا لفيت اناظره وطبعا كالمعتاد .. كان لاف الأسكارف على رقبته 
وبعده يلتف على وجهه وخشمه وفمه .. وعيونه مغمضها .. وقسم احسه ساعات 
الله يكرمه طبعا حيوان الكوالا بأي مكان يغمض عيونه وينام .. ويييع استغفر الله ياربي .. 

غسان ابتسم ولف يناظرني :بسك اكل في لحمي اذني قامت تعورني .. 
غسق انصدمت :كيف عرف اني اتكلم عنه ياربي .. ذابحني هالأنسان وش يحس فيه .. قلت برتباك :ومنو قالك اكل في لحمك
وبعدين مع منو بتكلم عنك .. 
ابتسم وقرب مني وانا ابعد عنه من الربكة لقيت نفسي مسنودة عند باب السيارة المغطى نافذته بالثلج .. 
ناظرته بخوف الخايس يعرف تأثيره علي قال وعلى فمه طيف ابتسامه :لا تكلمتي فيني مع نفسك موزين ترى بعدين يصير بهذا شي حط 
صبعه على قلبي بالظبط وقف شعر جسمي كله من كلامه علموني ياناس وش اسوي فيه اذبحه صح احسن اذبحه 
قلبي زادت دقاته .. ووجهي تحول في هالبرد لحرارة طاغيه .. احس بحرارة داخليه غير عن اللي بخارج جسمي .. 
اوووف .. 
انصدمت لما شفته بعد عني وتلت وجهه ابتسامه وبعدها ضحكه صاخبه مسك يدي وحطها على وجهه .. 
اي زين كذا ..خلينا نمشي .. كان ماسك يدي بيده ويحتظنها بقوة ويقلب فيها على كيفه .. 






فجر .. 
استسلمت للأمر الواقع .. 
ابلبسة وامري لربي .. كان الفستان ساري هندي .. بس بطريقة اول مرة اشوفها .. كان ينلف على الرقبة ويكشف الظهر من بدايته الى اخر فقرة بالعموج الفقري .. 
وبعدها تنوره قصيرة تكون فوق الركبة .. ويغطيها قطعة شيفون كبيرة مزينه بالخرز .. كان يكون شكل قصير وطويل بنفس الوقت 
والصدر كان ممسوك بشكل مدري كيف .. وفوقها شال يغطي الراس .. 
امي اجبرتني البسه عشان تشوف شكله علي .. ياربي كنت طول الوقت وانا اعدل اطرافه احس بشي غريب وكأني عارية 
اهو صح ابلبسة جنب زوجي المستقبلي بس مو من اول لقاء يلبسوني كذا صج تفكيرهم منحرف .. 
بكرة رح اكون لشخص ثاني .. احساس غريب والله .. 
قطع تفكيري صوت جوالي .. برنه تايوانيه كنت حاطتها لنارا وبس .. جلست اغني معها وانا بطريقي لجوالي .. 
يوشيهو وجنادا جادا هاوشيوا سيراني شانا داومي شاو جيشينتشادوناشا .. :ياهلا .. وغلا بأحلى بنات الرياض والمملكه العربية السعودية .. 
غريبة ليه متصله برقمك السعودي .. 
نارا :طيب خليني اتكلم شوي ياهلا فيك ممكن تفتحين لي الباب .. 
فجر منصدمه :افتح لك الباب ليه جايبة لي هديه وانا مدري .. 
نارا بغير المعتاد يعني تبغيني اكسر الباب وادخل ترى فهودي في السيارة مابيقول لا .. 
فجر :لايرحم امك .. تبين تفضحينا .. لا اصبري الحين افتح .. لك .. 
نارا :ههههههههههههههههههههه طيب يلا .. 

تولين 
فتحت عيوني بصعوبة من الصدمه حسيت بيد خالتي تحتظني بسم الله عليك حبيبتي
قلت لك لاتلبسين هالكعوب اللي مافي من وراها 
الا الهم .. حسيت بأحراج كبييييييييييييير قامت ام زياد وقربت مني وانحنت قومي حبيبتي .. 
وساعدتني مافيك الا الخير انشاء الله .. 
جلست وانا موقادر اتكلم من الأحراج فتحت عيوني لقيت نفسي بالأرض كيف 
.. ياهي فشلة وقسم ماانصحكم تجربونها هع .. 







غسق 
مشينا ودخلننا محلات مدري من وين جايبينهم يجيبون الألم ..
احترت وش اشتري بالظبط شرينا اكسسوار لرهف وسماعات من الفرو تشبك بالأيبود وتشي .. لنارا .. 
وخالتي شرينا لها جزمة من الفرو للشتاء وامي شريت لها ساعه من الجلد .. 
وبس .. ماكثرنا اشياء لأن صراحه اشيائهم فاشلة .. 
صورت صورة معه جنب الثلج وباين انه متضجر شوي ويلوحني بأقرب شي عنده وصورنا المناظر الطبيعيه اكثر 
\شي وانتهى اليوم المتعب على خير .. 
فجر 
حظنتها بقوة :وحشتيني يالباردة .. 
نارا جلست تضحك بشكل هستيري :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه طيب اتركيني .. 
فجر تركتها :حمد ىالله والشكر نسيت انك تضحكين وكأن حد يدغدغك اذا حظناك .. 
نارا وتأثير الضحك عليها :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لاتنسين المرة الجايه ..
فجر وهي تسحبها لداخل البيت :طيب يلا .. يلا .. خلينا ندخل خست من هالجو .. 
نارا :طيب ..

دخلو غرفة فجر بعد ماسلمت على ام ريان وجود .. 








غسق 
وقفنا عند كوفي .. لن الجو زادت برودته والسامج غسان كنا واقفين جنب محل للأكسسوارات وتشذي .. 
قرب مني وقال بهمس:غسق ..
ناظرته بسرعه وقلت :نعم 
قرب اكثر وقال :احببك .. 
انصدمت ودقات قلبي زادت واحس بقشعريرة وكأن ريح مرت علي ... وناظرته وانا مسبله بعيوني منصدمه معقولة .. 
وفجأة :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه 
ناظرته منفجعه وش فيه :انصدمت بيدينه تنحط على وجهي :مفعولك سريع ... 
مافهمت بالبداية لكن لما شفته يحط يده بيديني .. ويحظنهم عرفت انه قال هالشي عشان يدفي عمره وبس 
يعني ماهمه شعوري ماهمه احساسي ليه هالأنسان اناني لهدرجة .. 
يالله اكره هالشعور اكره ضحكته الي لما اسمعها قلبي تدق اجراسه اكره .. حنانه بعض الساعات لأنه يأثر فيني .. 
معقولة مايحبني صج ولا حتى لو اشكل له مكانه بقلبه لو شوي بس .. 
لفيت وانا كلمته اذكرها احس بالأحراج ليتني ماسبلت عيوني منصدمه زين اني مابتسمت ولا كان صارت مصيبة اكثر ... 
اوووف ... 


غسان قلتها عن مزحه بس بعدها حسيت بمفعولها عليها نسيت انها تجرح انا وش فيني .. 
لاحول ولا قوة الا بالله الحين انا اقول الناس اذا جرحتها قاسية كيف انا .. 
شفت مزاجها اعتفس وقلت ابلطف الجو :وش رايك نروح كوفي تراني جايع .. 
ناظرته وهزيت راسي بمعنى :طيب .. 

دخلنا الكوفي وجلسنا .. على طاولات تقابل حوض كبير من السمك .. وكانوا البطاريق يسبحون وبعدها يطلعون من الموية 
حتى الفقمه منضر مرريييح ومن كثر اندماجي فيه ..شربت الهوت شوكليت وهو حار بدون ماانتبه وحرقت لساني اححح
شعور مؤلم ... وبدون شعور طلعت الساني من الحرارة .. ناظرني .. بسرعه ومد لي منديل :بشويش الله يهديك 
موكذا الناس يشربون .. خذيت المنديل بأحراج كأني بزره حتى شي حار مااعرف اشرب .. 
كانت الحرارة تزيد اذا دخلت الساني بس اذا طلعته تخف طلعت لساني بشكل لا ارادي وجلست احرك يديني ابغى اخلي الهوى يجيه 


غسان تفاجأت بلسانها اللي طلعته وبدت تحرك يدينها تهوي عليه .. عقدت حواجبي :خير عسى ماشر .. 
غسق ناظرته ببؤس والم :حار يألم ... 
غمضت عيوني بقوة لااعصب :الناس تطالعنا وش تبغيها تقول ..هذي حركه موزينه دخليه
غسق تفاجأت من رده بس حسيت شكلي صج غلط خصوصا اني محجبة ومطلعه الساني كذا .. 
نزلت راسي وسويت نفسي مومهتمه .. من الأحراج 


لا اعلم اهو قلبي يخفق لحبك حقا .. 
ام يخفق .. لأنك اول رجل يدخل بحياتي بطريقة .. دراميه .. 
بطريقة كنت اقرئها فقط في مايكتبه غيري .. 
لذلك اتمنى ان تكون قدري للأبد .. 
وان تمسك بيدي ولا تتركني احبك يامن لامست قلبي بحنانك .. 
احبك يامن يحتظنني في وقت حزني ليس برغبتي بل برغبته هو .. 
ليطفئ نار حزني وببكائي 
اشكرك حقا واتمنى لك حياة مديده .. 






البارت السادس والعشرون .. كامل 

غسان صحيت على صوت الموية ..ولفيت للتجاه الحمام الله يكرمكم وانتبهت للزجاج اللي تغطي البانيو .. 
وشفت ظل جسمها المليان .. واللي ماتوقع ان في انحنائة وحدة من عرضة .. لفتني منظر يدها اللي كانت 
تتسارع عشان تغسل شعرها الطويل وترفعه لتغسل رقبتها متوسطة الطول .. 
وانتهت بأنها سكرت صنبور الموية .. وطلعت وهي تلف منشفة حمره توصل لركبته وشعرها مرفوع بمشبك 
وكاشف عن اكتافها ورقبتها .. ابتسمت يوم شفتها تناظر السرير وجالسه تحاول تنتبه لعيوني ان كانت مفتوحه او مغمضة 
وجلست اناظرها والظاهر انها ظنت اني مغمض .. 
انصدمت لماشفتها تجي ناحيتي .. وكأنها تتأكد مرة ثانية من اني صاحي ولا نايم .. 
تنهدت لما شافتني مغمض عيوني .. وراحت جنب التسريحة وجلست تحط لها لوشن .. وهي تختلس النظر كل دقيقة 
تتأكد اني نايم .. 










فجر 
كانت جالسة تلعب بلاي ستيشن .. على شريط مصارعه قدييييم .. كان عندها .. 
وفي وسط حماسها وظربها للبنت اللي كانت تسميها ام كشه خضره .. انفتح الباب ودخلت 
جود ووراها ناريز .. اللي سكرت الباب ... 
فجر وقفت وهي تحط ستوب :ياهلا بالطش والرش والماي المزركش شخبارك ياعسل 
ناريز ابتسمت وهي تحتضنها :بخير وانتي وش اخبارك . ياحلوة .. 
فجر :الحمد الله .. 
جود ترمي الأكياس على سريرها .. :فجر بسرعه خذي هالفستان وروحي قيسية بنتأكد من شي .. 
فجر بدت تقلب بعيونها بمللل :وييييييع من جدك انتي وياها ماابغى فستان مهوب غصب 
ناريز بنذاله :ترى مافيه روحه لتشاينا ..
فجر فتحت عيونها بصدمه :جويدووو ليه قلتي لها .. 
جود ابتسمت بملل :لأنها سألتتني وش جايها الأخت فجر عشان تلبس فستان ..
فجر بدون اي كلمه وبملل خذت كيسة الفستان بدون ماتشوف كيف شكل الفستان ..
فتحت بوابة الدولاب اللي كانت كأنها غرفة وبعدها الملابس معلقة .. وسكرت البوابة وفصخت ملابسها وبعدها طلعت الفستان .. 









عند تولين .. ورشا 
اليوم رح يجوون ام زياد وزياد عشان يسوون الشوفه الشرعيه .. 
كان الوضع مكركب .. وموعارفين بالظبط .. مين رح تخطب .. ام زياد لزياد كنت خايفة وقلقانه موحابة اني 
اكره اختي بسبب .. انها بتاخذ حبيبي .. 
الفكرة موراكبة راسي من الأساس .. ولكن الصدمه لما اتصلت خالتي وقالت ان ام زياد تبغى تخطبني انا 
تولين لزياد .. انصدمت لاتفاجأت .. كيف معقولة اهو راضي .. 
طرت من الفرح ورشوش حياتي فرحت لي كثير بس حسيت في ظل حزن بداخلها .. 
يمكن لأنها بتفارقني .. 
طبعا ابوي لاتعليق كان كلامنا معه قليل بس تبون شي .. سوي الغدا .. الغدا جاهز .. 
وطبعا اهو اللي فاتحنا بموضوع ان ام زياد جايتنا وبتخطبنا وكان ردنا ولا شي .. 
المهم اني رديت بالموافقه بعد يومين واستخرت .. ماحسيت بأي شي مارتحت ولا رتحت يعني كأنه شي عادي .. 
.. 

صحيت الساعه 2ونص على صراخ رشا اللي كانت خالتي معها يبخرون ويرتبون البيت .. 
خالتي :تولين بيجيك شي والله من كثر النوم قومي ساعدينا ناظري الساعه كم .. 
لفيت للساعه وانا كلي نوم وانصدمت لماشفتها الساعه 2ونص .. يالله نمت كثير لأني نايمه الساعه 12ونص امس ..
شوفي كم صلاه فاتتني قمت وتوضيت وصليت .. احس بجووع فضيييييييييع من عرفت ان ابوي متزوج وانا شهيتي مفتوحه بشكل 
موطبيعي .. 
نزلت للصاله ولقيت خالتي جالسة تكلم بالتلفون زوجها ورشا جالسة تعلم الخدامه طريقة ترتيب الصوفات .. 
دخلت المطبخ ولا كأن اليوم رح اشوف حناني .. يالله احس بشوية خوووف وشوية حماس .. 
خوف انه يرفضني وقدام ابوي اذا عرف انه انا تولين .. وحماس وش بيصير بعدين 
فتحت الثلاجه وشفت كرتون كبيير من محل كب كييك يالله كأنهم يدرون اني مشتهيه كب كيييك طلت الكرتون الكبير 
وفتحته وحطيت لي بصحن بسرعه وسكرته ورجتعته الثلاجه وانا اضحك بخبث خالتي بتذبحني ان عرفت .. هع هع 







عند فجر 
كانو جالسين يناظرون بعض بقلق وهم عارفين ان فجر مستحيل ترضى تلبس مثل هالملابس 
بس الصدمه لما طلعت وهي ترمي الكيس بوجيهم :كلو تبن ياشيخات وش رايكم البس بكيني واطلع للرجال كذا بيقول 
هذي مفشوحه ماصدقت خبر تلبس كذا .. وععع 
ناريز وقفت وضربتها على راسها :بلا كلام ماله داعي وشوو تبن ماتبن .. وبعدين عادي هذي الموضه هالأيام 
ومنو قالك بيقول عنك مفشوحه .. بعدين انتي من وين جايبة هالمصطلح
فجر ونست السالفه وضحكت بخبث :مصطلح حلللو صح ..
جود هزت راسها بيأس :انتي حدك فاصلة مافي غير هالفستان وانقلعي .. اي والله الناس بيجون بعد يومين وانتي موهامك شي .. 
جالسه على موبارياتك اللي ماتخلص .. ولاجالسة تلعبين كورة اللهم ياكافي .. 
فجر وقفت ومسكت الكورة وشاتتها بقوة وارتدت واضربت رجل جوود .. 
جود بعصبية :يالخايسة آآآآآآآآآآآآي 
فجر ترفع حواجبها بغيض :محد قالك قولي كلام ماله داعي 
ناريز تفرق بينهم لايتخارشون :بس انتي معها .. الشرهه موعليك انتي وياها علي انا اللي اجلس مع بزارين 
وقفت وعدلت شيلتها على شعرها ووقفت متجهه للباب :يلا باي اشوفكم بعد يومين .. ههههههههههههههههههههههه 








عند غسق ... 
احس بملل فضيع يليت نرجع للرياض احلى اووف .. ملييت .. 
وقفت وتوجهت عند سريره وقلت بهمس :غسان غسااان غسان 
غسان فتح عيونه وناظرني :هممم وش تبين ... 
غسق ناظرته وانا اسوي نفسي مسكينه :متى نرجع الرياض مليت طلعات مانطلع ودايم بالفندق وش نسوي 
غسان ناظرني وهو يعدل جلسته :يعني انتي عاجبك تطلعين بهالجو .. الواحد يموت من البرد .. وينتهي بعد 
غسق ناظرته برجا :طيب خلاص انت قلت بنمشي اليوم قوم :نتمشى ونصور كم صورة ونشتري كم شي لخواتك وخالتي وامي ونرجع .. 
تكفى يعني تخيل ارجع الرياض واذا سألوني وش شريتي وين صورتي ماعندي اي شي اثبت لهم فيه .. اني حتى طلعت برى المملكة .. يلا 
غسان وقفت لأنها كسرت خاطري معها حق من وصلنا واحنا ماطلعنا الا قليل حتى ماشرينا ولا شي .. على الأقل لأمها وامي .. 
غيرت ملابسي بعد ماصلينا العصر وطلعنا ... 








تولين 
واخير اللحظه الحاسمه .. 
الحين اهم يتكلمون تحت مع ابوي وخالتي اسمع صوته اي صوته اللي مسبب لي رعب كبير .. قلق وخوف .. 
ياربي انا بسلم امري لك .. لاتحرمني منه .. رجوتك يارب .. 
لفيت لقيت رشا كانت جالسه ترول الكم خصله اللباقيه من شعرها عشان تنزل جنب خالتي وكذا 
ناظرتني :مارح تغيرين بسرعه ..
قربت منها بخوف وحظنتها من وراها وقلت :رشوي خايفه.. وقسم خايفه 
رشا بتعجب :من شنو خايفه ؟؟
تولين برتباك :مدري مدري خايفه وبس .. 
رشا ناظرتني :اقول مدامك ماتدرين غيري بسرعه عشان ننزل ولا ابنزل قبلك .. 
تولين قلت بسرعه :لاتكفين ابنزل معك يلا بلبس بسرعه ...
لبست ميني دريس لونه احمر اكمامه حايرة ومتمسك اليدين .. ولبست سلسال من لولو طويل ... وكعب احمر 
وماكثرت مكياج حطيت بلاشر احمر وقلوس احمر فاتح .. ورفعت شعري على جنب بطريقة مبعثرة .. 
ونزلت لما سمعت خالتي تقول :تولين يما تعالي .. 
طلعت وانصدمت من الخاينه رشا .. اتركتني .. وراحت .. اوووف .. 
سميت بداخلي ونزلت ماكنت عارفة اوزن طولي عدل .. من كثرت ارتباكي وخوفي اطرافي كانت ترجف .. 
وقسم شعور غريب مدري كيف .. لميت يدي على شكل قبضة وحاولت اتماسك فيهم .. 
لكني وبدون شعور لقيت نفسي متدحرجة من بداية الدرج لنهايته ....








غسق 
سرعان ماتلاشى شعور الرغبة بالخروج مع هالجو .. 
يالله برد وقسم بالله برد والله مابعد ننزل من السيارة .. 
لميت جسمي بيديني .. وانا لفيت اناظره وطبعا كالمعتاد .. كان لاف الأسكارف على رقبته 
وبعده يلتف على وجهه وخشمه وفمه .. وعيونه مغمضها .. وقسم احسه ساعات 
الله يكرمه طبعا حيوان الكوالا بأي مكان يغمض عيونه وينام .. ويييع استغفر الله ياربي .. 

غسان ابتسم ولف يناظرني :بسك اكل في لحمي اذني قامت تعورني .. 
غسق انصدمت :كيف عرف اني اتكلم عنه ياربي .. ذابحني هالأنسان وش يحس فيه .. قلت برتباك :ومنو قالك اكل في لحمك
وبعدين مع منو بتكلم عنك .. 
ابتسم وقرب مني وانا ابعد عنه من الربكة لقيت نفسي مسنودة عند باب السيارة المغطى نافذته بالثلج .. 
ناظرته بخوف الخايس يعرف تأثيره علي قال وعلى فمه طيف ابتسامه :لا تكلمتي فيني مع نفسك موزين ترى بعدين يصير بهذا شي حط 
صبعه على قلبي بالظبط وقف شعر جسمي كله من كلامه علموني ياناس وش اسوي فيه اذبحه صح احسن اذبحه 
قلبي زادت دقاته .. ووجهي تحول في هالبرد لحرارة طاغيه .. احس بحرارة داخليه غير عن اللي بخارج جسمي .. 
اوووف .. 
انصدمت لما شفته بعد عني وتلت وجهه ابتسامه وبعدها ضحكه صاخبه مسك يدي وحطها على وجهه .. 
اي زين كذا ..خلينا نمشي .. كان ماسك يدي بيده ويحتظنها بقوة ويقلب فيها على كيفه .. 






فجر .. 
استسلمت للأمر الواقع .. 
ابلبسة وامري لربي .. كان الفستان ساري هندي .. بس بطريقة اول مرة اشوفها .. كان ينلف على الرقبة ويكشف الظهر من بدايته الى اخر فقرة بالعموج الفقري .. 
وبعدها تنوره قصيرة تكون فوق الركبة .. ويغطيها قطعة شيفون كبيرة مزينه بالخرز .. كان يكون شكل قصير وطويل بنفس الوقت 
والصدر كان ممسوك بشكل مدري كيف .. وفوقها شال يغطي الراس .. 
امي اجبرتني البسه عشان تشوف شكله علي .. ياربي كنت طول الوقت وانا اعدل اطرافه احس بشي غريب وكأني عارية 
اهو صح ابلبسة جنب زوجي المستقبلي بس مو من اول لقاء يلبسوني كذا صج تفكيرهم منحرف .. 
بكرة رح اكون لشخص ثاني .. احساس غريب والله .. 
قطع تفكيري صوت جوالي .. برنه تايوانيه كنت حاطتها لنارا وبس .. جلست اغني معها وانا بطريقي لجوالي .. 
يوشيهو وجنادا جادا هاوشيوا سيراني شانا داومي شاو جيشينتشادوناشا .. :ياهلا .. وغلا بأحلى بنات الرياض والمملكه العربية السعودية .. 
غريبة ليه متصله برقمك السعودي .. 
نارا :طيب خليني اتكلم شوي ياهلا فيك ممكن تفتحين لي الباب .. 
فجر منصدمه :افتح لك الباب ليه جايبة لي هديه وانا مدري .. 
نارا بغير المعتاد يعني تبغيني اكسر الباب وادخل ترى فهودي في السيارة مابيقول لا .. 
فجر :لايرحم امك .. تبين تفضحينا .. لا اصبري الحين افتح .. لك .. 
نارا :ههههههههههههههههههههه طيب يلا .. 







تولين 
فتحت عيوني بصعوبة من الصدمه حسيت بيد خالتي تحتظني بسم الله عليك حبيبتي
قلت لك لاتلبسين هالكعوب اللي مافي من وراها 
الا الهم .. حسيت بأحراج كبييييييييييييير قامت ام زياد وقربت مني وانحنت قومي حبيبتي .. 
وساعدتني مافيك الا الخير انشاء الله .. 
جلست وانا موقادر اتكلم من الأحراج فتحت عيوني لقيت نفسي بالأرض كيف 
.. ياهي فشلة وقسم ماانصحكم تجربونها هع .. 







غسق 
مشينا ودخلننا محلات مدري من وين جايبينهم يجيبون الألم ..
احترت وش اشتري بالظبط شرينا اكسسوار لرهف وسماعات من الفرو تشبك بالأيبود وتشي .. لنارا .. 
وخالتي شرينا لها جزمة من الفرو للشتاء وامي شريت لها ساعه من الجلد .. 
وبس .. ماكثرنا اشياء لأن صراحه اشيائهم فاشلة .. 
صورت صورة معه جنب الثلج وباين انه متضجر شوي ويلوحني بأقرب شي عنده وصورنا المناظر الطبيعيه اكثر 
\شي وانتهى اليوم المتعب على خير .. 








فجر 
حظنتها بقوة :وحشتيني يالباردة .. 
نارا جلست تضحك بشكل هستيري :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه طيب اتركيني .. 
فجر تركتها :حمد ىالله والشكر نسيت انك تضحكين وكأن حد يدغدغك اذا حظناك .. 
نارا وتأثير الضحك عليها :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لاتنسين المرة الجايه ..
فجر وهي تسحبها لداخل البيت :طيب يلا .. يلا .. خلينا ندخل خست من هالجو .. 
نارا :طيب ..

دخلو غرفة فجر بعد ماسلمت على ام ريان وجود .. 








غسق 
وقفنا عند كوفي .. لن الجو زادت برودته والسامج غسان كنا واقفين جنب محل للأكسسوارات وتشذي .. 
قرب مني وقال بهمس:غسق ..
ناظرته بسرعه وقلت :نعم 
قرب اكثر وقال :احببك .. 
انصدمت ودقات قلبي زادت واحس بقشعريرة وكأن ريح مرت علي ... وناظرته وانا مسبله بعيوني منصدمه معقولة .. 
وفجأة :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه 
ناظرته منفجعه وش فيه :انصدمت بيدينه تنحط على وجهي :مفعولك سريع ... 
مافهمت بالبداية لكن لما شفته يحط يده بيديني .. ويحظنهم عرفت انه قال هالشي عشان يدفي عمره وبس 
يعني ماهمه شعوري ماهمه احساسي ليه هالأنسان اناني لهدرجة .. 
يالله اكره هالشعور اكره ضحكته الي لما اسمعها قلبي تدق اجراسه اكره .. حنانه بعض الساعات لأنه يأثر فيني .. 
معقولة مايحبني صج ولا حتى لو اشكل له مكانه بقلبه لو شوي بس .. 
لفيت وانا كلمته اذكرها احس بالأحراج ليتني ماسبلت عيوني منصدمه زين اني مابتسمت ولا كان صارت مصيبة اكثر ... 
اوووف ... 


غسان قلتها عن مزحه بس بعدها حسيت بمفعولها عليها نسيت انها تجرح انا وش فيني .. 
لاحول ولا قوة الا بالله الحين انا اقول الناس اذا جرحتها قاسية كيف انا .. 
شفت مزاجها اعتفس وقلت ابلطف الجو :وش رايك نروح كوفي تراني جايع .. 
ناظرته وهزيت راسي بمعنى :طيب .. 

دخلنا الكوفي وجلسنا .. على طاولات تقابل حوض كبير من السمك .. وكانوا البطاريق يسبحون وبعدها يطلعون من الموية 
حتى الفقمه منضر مرريييح ومن كثر اندماجي فيه ..شربت الهوت شوكليت وهو حار بدون ماانتبه وحرقت لساني اححح
شعور مؤلم ... وبدون شعور طلعت الساني من الحرارة .. ناظرني .. بسرعه ومد لي منديل :بشويش الله يهديك 
موكذا الناس يشربون .. خذيت المنديل بأحراج كأني بزره حتى شي حار مااعرف اشرب .. 
كانت الحرارة تزيد اذا دخلت الساني بس اذا طلعته تخف طلعت لساني بشكل لا ارادي وجلست احرك يديني ابغى اخلي الهوى يجيه 


غسان تفاجأت بلسانها اللي طلعته وبدت تحرك يدينها تهوي عليه .. عقدت حواجبي :خير عسى ماشر .. 
غسق ناظرته ببؤس والم :حار يألم ... 
غمضت عيوني بقوة لااعصب :الناس تطالعنا وش تبغيها تقول ..هذي حركه موزينه دخليه
غسق تفاجأت من رده بس حسيت شكلي صج غلط خصوصا اني محجبة ومطلعه الساني كذا .. 
نزلت راسي وسويت نفسي مومهتمه .. من الأحراج 






تولين ..
جلست جنبها وجنب خالتي .. 
ولما قامت خالتي وتركتني مع ام زياد تفاجأت لما لفت ناحيتي وقالت .. 
يابنتي انا ابغيك زوجه لزياد .. لكن زياد يبغى اختك وانا مقنعته بك انتي .. بس اهو رافض .. 
الظاهر لأنه شافك قبل لايخطبك واهو تفكيره دايم كذا وانا مصره ابغيك انتي له .. 
الكذا مابيك تتحسسين .. وابيك توقفين معي .. 
انصدمت انصدمت انصدمت .. يعني معقوله قال لأمه مايبيني .. ليييه طيب لييييييييييييه .. 
يعني وكأني راميه نفسي عليه وكأني انا اللي اترجاه يخطبني .. بلعت غصتي اهي كرامتي راحت راحت 
من يوم اللي فشلني في بيتهم يعني الوضع عادي لو تحملت شوي .. انا راضيه لو يتزوج علي بس انا احبه 
مااتخيل حياتي بدونه وجنب امه بدت عيوني تعلن لمعانها وسقوط شلالات منها .. وقفت وقلت :طيب خالتي انا معك عن اذنك شوي .. 
ام زياد وقفت :تولين يما ليكون زعلتي اذا كنتي رافضه قولي مارح ازعل ترى عادي ..الوحدة موكل يوم تتزوج .. 
تولين حاولت ظبط صوتي وقلت :لا خالتي انا موافقة .. 
ام زياد ابتسمت بفرح وبان بصوتها :طيب اجلسي جنبي شوي ..
تولين بوهقه تصنعت الحياء :يو خالتي شوي وانزلك .. 
ام زياد ابتسمت تلتها ضحكه صاخبه :هههههههههههههههههه ياحليلك طيب لاطولين .. 
تولين .. ماعرفت كيف وصلت لغرفتي دخلت على طول لدورة المياه الله يكرمكم وقفلت على نفسي الباب وجلست اصيح 
يالله .. شعور مؤلم انك تعرف ان في شخص مجبور عليك ... موعارفة وش اسوي بس قلبي يبيه يبيه بأي طريقة .. 
ابي اكون بيوم من الأيام شي مهم بالنسبة له مثل مااهو شي مهم بالنسبة لي .. 
عقلي يقول اني اذا تركته بلاقي احسن منه بس انا ابغيه ابغيه بأي طريقة ... 
ياربي ساعدني ساعدني مليت والله مليت ... 





فجر 
احلفي انا شفتها هذاك اليوم بس ماجلست معها كثير .. اهي دبدوبة بس جميله .. ملامحها هادية .. 
وطيوبة بس شكلها تستحي .. اذكر الي عرفتني عليها ناريز .. وجلست اسولف معها رؤس اقلام مو مرة ..
بس مو انتي رحتي بيتكم غريبة ماشفتيها 
نارا وهي تلعب بخصلات شعرها :لا انا مارحت للبيت رحت مع فهد شقته لانه غسان ومرته مسافرين الا صج وش اسمه 
فجر تفكر :غسن او غصن او يمكن غسق كذا شي من هذيلا نسيت اصلا ..
نارا بعدم اهتمام :اها .. 
فجر :اي قولي لي وشو له جاييه .. الرياض .. وتاركه امك 
نارا ابتسمت بخبث :ليه ماقلت لك ان خطبنا لفهود 
فجر بفرح :صجج منو .. 
نارا تكمل خبثها :وحده ماتعرفينها تقرب لأمي .. امي قالت له عنها ووافقت .. 
فجر بصدق :ياحياتي باركي له .. ومتى بيملك 
نارا :بكرة المغرب 
فجر بصدمه :يعني نفس الوقتا للي بملك فيه يعني مارح تحظرين .. جنبي 
نارا :لا منو قالك ابحظر .. 
فجر بفرح :صج .. بس موكأن فشيلة .. تتركينه واهو لحاله .. 
نارا هزت راسها من غباء فجر :لا عادي لافشلة ولاشي .. اهم شي انتي صديقتي الغالية اهو خلي يروح زين .. 
فجر :ايه زين طمنتيني .. متى قالك بيمرك .. 
نارا :منو 
فجر :فهد 
نارا ابتسمت وهي تغمض وتفتح بسرعه :مارح يمرني ابنام عندك اليوم .. 
فجر بفرح :صججج حياتي وضمتها بقوووة .. وناسة .. اجل خلينا نطلب من المطعم تراني جايعه .. 
نارا عقدت حواجبها :لا وع ماابغى مليت من اكل المطاعم هناك .. ابي اكل شي مصنوع من البيت لو على الأقل بيضه .. 
فجر وطرت ببالها فكره :اقول نارا وش رايك بمغامره بهالليل .. 
نارا ناظرتها بتساؤل :مغامرة وشوو هالوقت .. 
فجر قربت منها :نروح بيتكم وانخلي الطباخ حقكم يطبخ لنا ناكل وبعدها نروح نسبح بمسبحكم وبعدها نرجع البيت .. 
نارا فكرت فكرت :بس كيف بنروح ؟؟ 
فجر طلعت مفتاح ابوها وجلست ترقي وتنزل بحواجبها :وش رايك 
نارا ناظرتها بصدمه :لا ماضحي بحياتي اسمحي لي .. 
فجر :يوووه نويير بلا نحاسه .. 
نارا :اسمحي لي .. تبين اكلم سايقنا ويجي ياخذنا والا اقولك فهود .. 
فجر :اذا فهود انا موافقه .. 
نارا بصدمه :من جدك اذا فهود عادي 
فجر :اي عادي عشان ابارك له .. 
نارا :اوكي .. 

اتصلت نارا على فهد وفي البداية عارض بعدها وافق لما قالت تبغى تاخذ كم غرض من البيت .. 






غسق 
رجعنا للشقة بعد ماجاه اتصال من امه وكانت تقوله اذا يقدر يرجع ابكر عشان خطبت فهد اخوه ومايصير يروح لحاله .. 
فرجعنا البيت ابكر عشان نلم قشنا ونرجع للوطن العربي .. 
حسيت احسن ان بنرجه للجو الطبيعي الحر والرطوبة .. بس حسيت بحزن لما عرفت انه بيبقى يومين او ثلاث وبعدها بيسافر 
من جينا لروسيا الحين هذا اليوم الرابع لنا ومواقفنا تصير محرجة اكثر واكثر .. 
لميت ملابسي كلهم وكريماتي والأشياء الخاصه فيني .. لقيته جالس وبكل اريحيه لفيت عليه وقلت :مارح تلم اغراضك 
رفع راسه وناظرني بعيونه الباردة اللي تقتلني من القهر :لميتهم من زمان .. 
عقدت حواجبي :متى ؟
غسان غمض عيونه وكتف يدينه مسند راسه على المخده :انا من الأساس ماطلعت اغراض من شنطتي غير الملابس وموس الحلاقه والجل والفرشاة والعجون 
والمنشفه وكلهم رجعتهم قبل مانطلع لأني انسان منظم .. 
احرجتني كلمته وقسم لأني من اول ماوصلنا هنا وانا اطلع اغراضي وارميهم بكل مكان ومااهتم ارجعهم ... مكانهم .. 
غسان فتحت عيوني وناظرت الساعه باقي ربع ساعه ولازم نكون بالمطار .. 
وقفت بسرعه .. ورحت قبالها و






تولين 
سممعت صوت رشا وهي تنادي :تولين وينك تولين ... 
وقفت بسرعه ورحت اغسل وجهي .. بالصابون ومسحت وجهي بالمنشفه وفتحت الدولاب الصغير اللي بوسط الحمام الله يكرمكم 
وطلعت كريم مخفي العيوب ومليت جفني به وخشمي ومسحته بسرعه بيدييني وحطيت لي روج وردي .. وعدلت شعري 
وطلعت بعد ماعدلت بحت صوتي :هلا 
رشا ناظرتني بشك :فيك شي .. 
ناظرتها وانا ابتسم :وش بيكون فيني مثلا .. 
رشا قربت مني وحطت يدعا على خدي :وش فيها عيونك حمرا .. 
تولين ابتسمت :العدسات الغبيه بغيت البسهم .. واحرقو عيوني .. ورحت اغسل عيني منهم .. 
رشا :متأكده .. 
تولين :يوووه ياملقك ياشيخه خلاص قلت لك مافيني شي .. والله مافيني شي .. 
رشا :هووووووب هوب هوب ماقلنا شي بسم الله كلتيني .. 
تولين :يلا خليني انزل بسرعه 
خذيت عطري جفينشي وتعطرت بسرعه ونزلت .. لقيتها جالسه تقول ..ايه والله ان امهم كانت طيبه وانا اشهد والله 
مسكينه المرض كلاها اكل .. ماتستاهل .. 
الخاله بحزن بان بصوتها:اي والله مسكينه ليومك اتذكرها يوم انها توصيني على بناتها كانت عارفة انها مارح تشوفهم مره ثانيه وكأنها حاسه 
انها مابتشوفهم مره ثانيه الله يرحمها .. 
ام زياد :والله اني من كثر مااني احبها لو عندي ولد ثاني خذيت رشا له بس تدرين .. الله ماكتب لي الا هالولد .. وانا عاارفه 
انهم تربو زين التربية .. 
الخاله :هذا من طيب اصلك يام زياد عاد تولين طيبه وعلى نياتها وصدقيني بتعاملك حسبت امها واكثر .. 
ام زياد :ايه طبعا وانا بعتبرها مثل بنتي هذي الغاليه زوجة الغالي .. 
تولين حسيت بتأنيب الضمير كيف لو عرف زياد بأني تولين .. وقتها مارح يسامحني ابد .. ولا وقتها 
بيفضحني وبيشوه صورتي ارفض عشان لاتصغر صورتي بعينهم .. 
ولا ابقى ووقتها يحلها الف حلال .. 





فجر ونارا 
ركبنا السيارة والأخت بغت تتهور وتركب قدام لو اني ماغصبتها كان رحنا فيها .. 
فهد :وعليكم السلام 
فجر بصبيانيتها المعتاده :يالحبيب حركات صرنا نخطب وهيك 
فهد منصدم ولف يناظر نارا اللي اشرت له بيدهها وحطت صبعها على فمها بمعنى :اشششششش مارد عليها .. وكمل طريقة 
فجر تواصل :الظاهر انك صرت تستحي .. من جابو لك طاري الزواج .. 
نارا لفت وهي متنرفزة واشرت لها :اسكتي اسكتي 
فجر تتأفف :اووووف اوووف اوووف طيب طيب طيب فكينا ياشيخه .. 







غسق 
انصدمت فيه لما بدى يعدل ملابسي بكل ترتيب بالشنطة ... انحرجت لا تمر عينه على ملابس ثانية وقلت :لا لا انا ارتبهم بسرعه .. 
غسان ناظرني واشر على ملابسي :لاتخافين مارح اطالع شي مايصلح اطالعه خلصيني جيبي باقي اغراضك عشان لاتروح علينا الطيارة 

غسق حسيت صج مالي داعي الطيارة بطير وانا وش جالسه افكر فيه رحت بسرعه وجبت باقي اغراضي .. وعطيتهم له .. 
وجلست اساعده .. وخلصنا في ثلاث دقايق كل شي .. ومشينا للمطار بعد ماودعت ايام مرة وبعضها حلوة .. 







تولين 
غمضت عيوني بعد مااعلنت جفوني الأستسلام للنوم .. 
بعد تفكييير عميق .. خلاني اخطط وش بسوي ليوم الخميس الجاي .. 
قلبي بدى يعورني .. يوم تذكرته تخيلته بجنبي ... لكن كره قاتل يجيني اذا ذكرت كيف احرجني وقتها احس ان ودي اكرهه .. 
لا بس للأسف قلبي مايقدر .. لأنه ضعيف .. ورهيف .. 
حظنت مخدتي وغمضت عيوني وانا انطق بشتى الدعوات ... اللي تطرى ببالي .. 

(اكرهه . يتزوجني .يمتلي بحبك ياربي .قلبي .مادري .يمكن .احبه ) 








نارا وفجر 
نزلنا عند البوابة ودخلنا بعد مارحب البواب فيني وفي فهد يعبر عن شوقه لنا .. وان البيت فاضي بدونا 
تذكرت ابوي .. كنت دايم اوقف له عند الباب انتظره .. ولما يجي .. اخليه يوقف ويركبني معه السيارة وناخذ دورة عند البيت وندخل .. 
يالله الله يرحمك يابوي .. واتذكر اذا اتأخر ابوي كنت اتخبى ولا اطلع الا لما اسمع صوته يناديني .. 
صحيت على صوت فجر وهي تقول :يلا .. 

دخلنا وناديت .. الخدامه نور .. تقول للخدم يجهزون لنا شي ناكل .. غيرنا ملابسنا وعلى طول نزلنا نسبح بالبركة الماي كان دافي 
من حرارة الجو .. لكن الجو كان حلو موحار ولا بارد .. سبحنا لمدة ربع ساعه وبعدها طلعنا .. 
وجلسنا ناكل من ستيك اللحم مع صلصة الروست بيف .. وعصير فراولة .. لي وكولا لفجر .. 

نارا تركت الشوكة وناظرتها :اقوول فجر وش احساسك انك بكرة بتكونين على ذمة شخص ثاني 
فجر وهي تاكل الستيك وكأنه قطعت شوكولاته بدون تقطيع كله بالشوكة وتاكل منه :ولا شي .. 
نارا تحرك فمها :اللي يشوفك ولا كأنك وحدة بكرة بتملكين .. وبتصيرين على ذمة رجال بذمتك كم مرة قلت لك اتركي 
طريقة الأكل بهالطريقة بس انتي ابد يدخل من اذنك هذي وبعدها اذنك هذي .. 
فجر تتأفف :ييووه نوري لاتصيرين جود الثانيه خليني على راحتي ... 
نارا وقفت :براحتك .. انا بصعد .. 
فجر وقفت وراها :لاحول زعلتي ... 
نارا ناظرتها :لا منو قال يلا خلينا نرجع بيتكم امك قالت لانطول كلها نص ونرجع والحين طالعي الساعه كم 
فجر بملل :يووه من جدك انتي طيب خلينا نسهر على فلم بغرفة السنيما فوق وبعدها نمشي .. 
نارا بستغراب :فجر انتي تدرين ان غسان وفهد مايرضون لنا نستخدمها الا بوجود واحد منهم تبينهم يذبحوني .. 
فجر بهمس :محد بيدري واذا على الخدامات تراهم مهم بحولك اعطيك مثال .. سحبتني لغرفة الخدم برى فتحت الباب 
لقيتهم كلهم مجتمعين وحدة تلعب اونو سبحان الله من متى الخدم يعرفون يلعبون اونو وحدة تناظر بالتلفزيون ..ووحدة تصلي
والثانيه جالسه تعد فلوسها .. ماحسو حتى اني فتحت الباب ناظرتها بخوف .. 

فجر ربتت على كتفي :تطمني حبيبت البي .. مابيصير شي ..
نارا بقلق :فلم واحد بس .. واحد وبقتلك لو قلتي تبين ثاني .. 
فجر بفرح :ايه مارح اقول 


كانت الغرفة كبيره وفيها صوفات موديل حاير .. متوزعين بالغرفة وبعدها شاشه كبيره اللي تشتغل بالبروجيكتر ولاب توب
صغير عشان ندخل السي دي فيه .. 


لكن للأسف فجر ماكانت عند كلمتها كان فلم يتلوه فلم ويتلوه فلم الى ان صرنا خلصنا 4 افلام ... 
وصارت الساعه 2ونص واحنا وصلنا البيت 10 خالتي بتذبحني انا .. فجير .. فجير قومي 
الأخت غفت في نهاية الفلم لأنه بدى يبيخ .. 
سحبتها بسرعه ووقفتها .. ورحت نازله ولبست عباتي ومثل ماتوقعت كان فهد جالس ينتظرنا برى ومعصب حده .. 
لأنه دورنا بالبيت كله وعرف بعدين ان حنا بغرفة الأفلام .. 
فهد يصفق :برافو شبعتوا افلام انشاء الله .. 
نارا تهديه :خلاص فهد نتفاهم بكرة رجعنا البيت تكفى خالتي بتعصب .. 
فهد هز راسه بعصبية :اي ناس ترجع البيت الساعه 3 بذمتك هاذا رد لو بتسمعين للمجنونه هذي مارح تعقلين ابد 
حمدت ربي ان فجر نايمه على كتفي ومو حاسه بالدنيا ولا كان اليوم اهم مطلقين قبل لايتزوجون بعد .. 






غسق .. 
واخيرا حطينا على ارض الرياض ... وبدت الحرارة تتسلل للطيارة .. وبدت ريحتها تدخل ياالله الرياض يالبيييه وقسم 

نزلنا بعد مااستقبلنا السواق .. واتجهنا للبيت ... 







يوم جديد على فجر 
وكأنه يوم موحلو بالنسبة لها مزاجها منقلب فوق تحت وصارت تصارخ على كل اللي بالبيت وموهامها احد 
حتى امها مانجت منها ... 
واخيرا اللحظة الحاسمه والوقت الحاسم .. البست فستانها الفوشي .. وسوت شعرها مسيح بطريقة انيقه 
بالموت رضت فيها .. والمكياج يدوب رضت بالكحل الأسود والروج الفوشي الصارخ .. 
كانت ناوية تدخل بجزمة سوبرت بس لعيون الصين كل شي يصير .. البست كعب فوشي جلدي .. خلاها انيقه رغم 
مشيتها المتناقضه .. 





نارا 
كانت لابسه فستان اسود ماسك على الجسم لبداية الركبه مع اكسسوار انيق من الدو . وشدو كستنائي مع قلوس احمر 
وكانت رافعه شعرها بطريقة فرنسية ناعمه .. 


نارا :فجر ماخلصتي 
فجر بصراخ :وش تبيني اسوي .. وعع قرفتوني وش اسوي بقى شي ماحطيتو بوجهي وععععععع ... 
نارا :بسم الله طيب طيب جلست تقرى عليها :ليكون مسك الجني اللي امس بالفيلم 
فجر خزتها :كملي استهبالك ... طيب 

جود بعدم رضى :المفروض تحطين لك شدو اغمق مو كذا 
نارا تهمس لها :احمدي ربك رضت اني انا اللي احط لها ولا كان من الأساس ماحطت شي بوجهها ابد .. 
جود :اي والله .. حمد لله والشكر الظاهر ان امي متنسية فيها برجال موبشي طبيعي .. استغفر الله .. 

البارت السابع والعشرين .. 
نارا :فجر ماخلصتي 
فجر بصراخ :وش تبيني اسوي .. وعع قرفتوني وش اسوي بقى شي ماحطيتو بوجهي وععععععع ... 
نارا :بسم الله طيب طيب جلست تقرى عليها :ليكون مسك الجني اللي امس بالفيلم 
فجر خزتها :كملي استهبالك ... طيب 

جود بعدم رضى :المفروض تحطين لك شدو اغمق مو كذا 
نارا تهمس لها :احمدي ربك رضت اني انا اللي احط لها ولا كان من الأساس ماحطت شي بوجهها ابد .. 
جود :اي والله .. حمد لله والشكر الظاهر ان امي متنسية فيها برجال موبشي طبيعي .. استغفر الله .. 
نارا تأشر لها :اششش تكفين لاتجي تاكلك ..الحين .. 
جود تناظرها بقهر :طيب.. 



فجر ماكنت حاسة بشي مخيف لكن احس بعصبية مفاجأة .. 
سمعت صوت ابوي يقول:فجر يلا تعالي الشيخ يبغى يكلمك .. 
طلعت فيوزاتي ومابي بمزاجي مابي اروح لفيت لجود اللي كانت ترتب خصلات شعر نارا :جويد انزلي وقولي للشيخ بدالي اني موافقه
جود بصدمه :نعم وليه ماتروحين انتي .. 
فجر خزيتها :انقلعي وسوي اللي قلت لك وانتي ساكته .. 
جود ناظرت نارا :شوفي هالخبلة متعيجزة تنزل تقول ايه موافقه موافقه موافقه .. 
فجر لاحت عليها علبة كريم الجسم :بتشوفين عطرك مارينا لو تموتي مايرجع لك .. 
جود بصدمه فتحت عيونها على اخرها :انتي كيف شفتيه ..ومتى خذتيه .. اذكر اني مخبيته .. 
فجر ضحكة بسخرية :ههههههههههههههههههههههههه مخبيته في دولاب الجزم مرة مكان ختيييييييييير عشان تخبي اغراضك فيه
نارا مسكت يد جود وقالت وهي ترفع حواجبها بغيض :جودي حبيبتي خليها تروح زين انا اشتري لك مو الحجم العادي اشتري لك 
الحجم اللي يعرضون بالدعايت BIG SAIZ 
جود بدهشه شهقت :صج .. 
نارا ابتسمت :ايه بس روحي ردي بدالها اعرفها عنيدة مارح ترضى 
فجر غمزت لنارا وقالت :يابعد حيي والله تسلمين .. 
جود وقفت بتأفف وملل :واذا ابوي رفض 
فجر بدون تفكير :قولي له فجر بطنها يعورها من الخوف وارسلت الموافقه معي 
نارا :ولو تقولين حاله مستعصية احسن 
طلعت جود منقهره على اصوات ضحكاتهم اللي كل مالها وتعلى .. وتعلى .. منصدمه ب.........




غسق 
كنت مرتبكة وخايفه احس بعدم ثقة كالعادة لأني بشوف اخته وغير كذا اشخاص جديدة يمكن تتقبلني ويمكن لا .. 
سلمت على ام ريان اللي رحبت فيني وماظلت كلمه بالدنيا حلوه ماقالتها لي 
وبعدها اشرت لي اصعد عند نارا وفجر وجود فوق .. وبطريقي انادي فجر معي ..
واخيرا ابشوف نارا .. قلبي زادت دقاته يمكن لأنها اذا اخذت فكرة عني مرة وحدة رح تنرسخ الفكرة في بالها ومارح
تتغير الكذا كنت مرتكبة بين اني ادخل او اتراجع واسوي نفسي عاجلة وفاهمه واني متزوجة الكذا مارح اجلس جنب العازبات 
حسيته تفكير سامج للبزارين .. وكنت اسمع كلامهم وهم يتخانقون ويضحكون .. 
كنت رح انزل وخلاص بس انصدمت بالبنت الي طلعت وناظرتني وابتسمت فجأة 
انتي غسق صح ؟؟ 
غسق ابتسمت مرتبكة :ايه 
جود جات وسلمت علي :اهلين ..انا جود ادخلي شوفي نارا ..
دخلت قبلي وقالت :نارا جات زوجة اخوك ..
نارا لفت تناظر الباب ونفس نظرت غسان الباردة اللي ساعات تحسسني وكأنه شخص بلا حياة .. ابتسمت ابتسامه طفيفة :هلا وقفت 
وصدمني سلامها الحار لما احتظنتني وقالت :واخيرا شفتك .. شخبارك ؟
ابتسمت لأني تفاجأت من اسلوبها الكذا :قلت الحمد الله تمام مع وجه ملامحه معتفسه وموعارفة كيف امشي نفسي .. 
دخلت وسلمت على فجر وقلت لها :امك تقول انزلي تبغيك ..
وقفت بملل وهي ترمي شعرها لورى :خلاص بتنزل جود ..

كنت اناظر تقاسيم جسمها على الفستان ومكياجها اللي كان معطيها حلاه غير وكأنها شخص ثاني تختلف 
عن اخر مرة شفتها فيها ... وغير شعرها اللي كان واصل لنص ظهرها بس باين انه باروكة لأنها كانت بتطيح لكنها ثبتتها مرة ثانية 
نارا .. 

جلست اناظر في نارا ودلعها البارد الممزوج بحللاة ناعمه بارده قلبي كان يرقع اذا ابتسمت لأني اشوف غسان فيها .. 
صعدت جود بعد مدة دامت 10 دقايق .. وقالت ودموعها تلمع بعيونها :فجوري 
وحظنت اختها وقالت :مبروك ..
فجر ناظرتها مومستوعبه يعني ابوها وافق انها اهي تقول الموافقه بدالها استغربت وابتسمت بفهاوهه وركضت للباب .. 

نارا نادتها :وين رايحة ..
فجر تعدل الشيفون اللي نازل من الفستان :ابنزل لرجلي .. 
غسق انصدمت من جرأتها انا خبري الوحدة هالوقت مالها وجه حتى ترفع وجهها يعني على الأقل تكون منحرجة ..
بس اهي ابد ماعندها .. ابتسمت ..

نارا راحت لها :فجور اصحي لازم تتصنعين الحياء شوي على الأقل سوي نفسك مستحيه 
فجر بنية خبيثة :أنشاء الله افا عليك بس اوريك يعني كيف مثلا نزلت عيونها وجلست ترمش اكثر من مرة وقالت بنعومة :السلام عليكم 
نارا ابتسمت متفاجأة :من وين جايبة هالصوت .. 
فجر تأشر لها عند الترقوة :من هنا الله يسلمك 
نارا كتمت ضحكتها :اهاا . اوكي يلا .. 
جود وقفت قبالها وقالت :لآخر مرة ابقولك ترى اذا ماسويتي اللي قلت لك عنه مافي تشاينا ابدا ولاتحلمين .. 
فجر ناظرتها من فوق لتحت بغرور ومشت .. 
جود استغربت من نظراتها اول مرة اختها تناظرها بهالنظرات .. 
كنت امشي ورى جود اللي كانت بفستان كستنائي يدخل عليه اللون الكريمي وقصته من تحت حايره وبدون اكمام ... يالله 
من شفت سيقانها جلست اقارنها بساقي ياالله حتى ماتتقارن ابد ..
ناظرت للبسي اللي كان عبارة عن قميص لؤلؤي بلمعه حفر وبنطلون جينز اسود وسلاسل ذهبية تزين رقبتي 
وكنت حاطة قلوس احمر وكحل سايل بطريقة انيقة .. وبلشر برونزي فاتح .. 
توجهت فجر بعد ماسلمت على امها وخاللاتها وسيل من الحريم .. والتبريكات .. اللي ماخلصت .. واخيرا 
وصلت عند باب المجلس وارتجفت فجأة لم انتبهت ان كل اللي جاو اهل نارا اغلبهم .. ليكون 
لا لا مستحيل جاني شعور وقلت فيه وناسة عشان مايحتاج ابدأ اسحب منه كلام يكون ماضيه كله عندي .. 
بس فتحت الباب بدون ماانتظر امي او نارا اللي وعدتني بتوقف عند الباب جنبي 
وكان قلبي بيوقف لما تأكد الخبر وكان اللي جالس قبالي فهد ..
ناظرني وابتسم ابتسامه جذابه ووقف : 
كنت ابروح واسلم عليه سلامي المعتاد لكن تذكرت ان جود موجودة لما سمعت صوت خطواتها وراي اهي مع نارا 
اللي وقفت جنب فهد وغسق اللي كانت بنهاية الغرفة تراقب الوضع .. 

نارا بهمس :وش فيك قول لها مبروك .. 
فهد ماعطيتها وجه وجلست اناظر فيها معقوله هذي تكون فجر الي من سنين كانت مرجوجة وماتحب الا اللعب والخبال .. 
كانت جميلة في عيوني على اني ماكنت متأكد ان كانت اهي صج واللي انصدمت منه انها منزله عيونها بالأرض وينقال مستحيه .. 
قربت منها وقلت بهمس يسمعه انا وهي بس :مبروك عليك انا .. 
تفاجأت من كلمته رفعت راسي وقلت :ومبروك عليك انا اكيد امك داعية لك .. 
فهد ابتسمت بسخرية :مثل ماتوقعت انتي فجر ماتغيرتي ... 

جود انكزتني بقوة وقالت :اسكتي قلت لك لاتفضحينا .. 
فجر تأففت ونزلت راسي اكمل حيا .. 

غسق مليت من الوضع والجو اللي ماله داعي وقلت بصوت مسموع :مبروك فهد وعساها زواجة الدهر .. 
فهد ابتسمت من كلمة زواجت الدهر يصير خير :/ الله يبارك فيك تسلمين 

طلعت وسلمت على ام ريان الله قالت تو الناس لكني قلت :لا والله ياخالتي بس تونا راجعين من السفر امس وابي اسلم على امي .. تدرين 
ام ريان ابتسمت بحنان :اي حبيبتي مدام عشان امك الله يسهل لك .. وسلمي لي عليها ... 
غسق ابتسمت بمجامله وطلعت بعد مااتصل علي غسان ... 



تولين .. 
ياحناني ياحناني .. ابييييييييييييييييك .. 
مسحت دمعتي قريب بتكون الملكة .. مابقى شي وانا احس اني لو ماوافقت احسن لي لأني من هذاك اليوم وانا احس بعدم ارتياح ..
لو امي موجودة بهالدنيا كان ماحتجت حنان غيرها ابوي من يوم كنا صغار كان يبغى يرتاح منا بأي طريقة واولهم لمى توفت امي 
تركنا عند جدتي ولمى توفت جدتي تركنا عند عمتي كم شهر وخذانا لما ملت عمتي واتصلت عليه .. 
مسحت دميعاتي ووقفت قبال النافذه وانا اناظر حديقتنا اللي صارت مهجورة وشجرها مات وصار اصفر وكأن حتى اهو 
تأثر من وفاة امي ضحكتها مزحها كل شي فيها كان فطورنا الصبح للمدرسة .. اه يايمه الله يرحمك .. 
ارتجف جسمي من ذكراها وكأن روحها جنبي تحس فيني .. ابتسمت بألم .. واحتضنت مخدتي بعد ليله طويلة .. 







فجر 
ام ريان :الله يبارك فيك .. تسلم ..
فهد جلس قريب مني نزل راسه فالأرض وكأنه سرحان بشي .. 
ام ريان اشرت لفجر انها بتتركمهم لحالهم يتكلمون ان سويتي شي هنا ولا هنا ابذبحك .. 
فجر ابتسمت بخبث لأمي وهزيت راسي.. على الشي الي بسوية .. 
ناظرت للمكان اللي حطيت فيه قميصي وتطمنت انه لساته موجود ... 
ابتسمت لما امي سكرت الباب وقفت ورميت جزمة الكعب على جنب وبان طولي الحقيقي .. 
وركضت للباب وقفلته وبعدها ابتسمت ابتسامه خبيثة .. 

فهد تفاجأت لما شفتها رمت جزمتها لا وبعدها .. قفلت الباب تكتفت وجلست اناظر بصمت لأن اللي سوته بعدها 
كان 







غسق وغسان 
طبعا مارحنا لبيت اهلي لأن امي يوم كلمتها قالت انهم رايحين البحر مع بيت خالتي .. 
تذكرت روحاتنا للبحر مع بيت خالتي يالله كانت طلعات موحلوة والسبب الرئيسي ان جهاد كان موجود .. 
لفيت لغسان وقلت :مابي ارجع البيت خلنا نتمشى شوي .. 
غسان غير وجهته وجلسنا نتمشى مرينا على الحدايق والأسواق والمطاعم .. قال :تبين تتعشين بمطعم ولا بالبيت .. 
غسق كانه حس فيني :اي خلنا نتعشى بمطعم .. 
غسان وبدون مايناظرني :وش تبين اي مطعم .. 
غسق امممممم :ابغى فنلييييييز .... 
غسان وقف قدام اول مجمع شافه بوجهه :ونزلنا فيه كان يتقدم عني بكثير وانا اكون وراه ... 
وجلسنا بالجلسات في المجمع وقال :وش تبين باستا بأيش .. 
غسق فكرت من زمان عنها الباستا وقسم اشتقت للأكل هنا :ابغى باستا بالخضار والدجاج .. 
غسان وقف :انتظري هنا ورجاء عينك بالطاولة لاتروح لأي مكان ثاني .. 
قلت بملل :طيب نفس كلام ابوي اول كان يقول عينك لاتروح اي مكان غير الطاولة .. 







فجر وفهد 
كنت اناظرها لما قفلت الباب وتوجهت للصوفات اللي كان واضح ان مخبى وراهم شي 
.. طلعت قميص كان لونه ابيض وعليه علم لندن او امريكا ماكان واضح 
وانصدمت فيها لما قالت :ممكن تلف هناك شوي ... 
عقدت حواجبي من اللي بتسوية وقلت :ليييه ؟؟ 
وبدون اي نقاش فتحت التول اللي نازل على التنور الهندية وفتحت سحاب التنورة ونزلتها .. 
كنت منصدم +منصدم +منصدم O0 O0 O0 خييير وش تحس فيه .. 






غسق 
سمعت صوته يجلس ويطلع جواله ومندمج فيه .. 
كنت طفشانه يليته يسولف معي ... 
غسان رفع راسه وقال :الحين انا موفاضي عشان اسولف معك ابخلص كم شغله قبل اسافر ... 
ياالله كيف يعرف وش افكر فيه :منو قالك سولف معي مشغول خلك بشغلك ..
غسان ابتسم ابتسامة سخرية ورجع يكمل شغله بجواله .. ثواني وواحد واقف بوجهي 
يقدم الباستا وجنبها قهوه وعصير برتقال وقال :اي خدمه تانيه يافنديم ..
غسان مد له فلوس ومشى سحب كوب القهوه وجلس يشرب منه بدون مايناظرني ... 
جلست اطالع مستغربة قال وهو مارفع عينه :فيه شي 
غسق هزيت راسي بسرعه :لا لا بس مستغربة 
غسان غمض عيونه بشكل لا ارادي وفتحها يكمل شغله ... 
غسق قربت وقلت بهمس :طيب ابغى اكل وماا اعرف ابغى افتح وجهي ..
رفع راسه وناظر عن يمينه وشماله وقال وهو يتنهد :افتحيه بس عجلي شوي .. 
غسق هزيت راسي بمعنى طيب وجلست اكل الذ اكله اعششقه ونسيت انه يطالعني .. 






فجر وفهد 
افتحت ازارير التنور لتسقطها وتكشف عن شورت جينز اسود فوق الركبة ..
فهد غمضت عيوني براحه :انتي وش تحسين فيه اتركي الفستان بحاله تعالي نسولف مالحقت انتبه لموديل الفستان حقه .. 
فجر وخذت راحتها واختفت معالم الأنوثه منها :طيب لحظة حاولت تفتح السحاب اللي علق بالنص وموعارفه كيف تفصخ هالبدي 
اللي كان للفستان بدى الوضع ينرفزها خصوصا انها مو متعودة تلبس فستان بالمزركشات اللي مالها داعي جود وخطط جود .. اوووف 
فجر بدت تتنفس بتعب :هها هها هها مالت عليك من فستان وععع لفيت عليه لقيته متكتف ويناظر الوضع ولا هامه .. شي لكن 
اللي متأكده منه انه منصدم ونادم بعد .. 
فجر قربت منه وقلت :افتح لي السحاب .. 
ناظرتها منصدم يمكن لابسه مثل القطعه السفليه وجالسة تتمصخر علي لكن 
انتبهت الظهرها اللي كان مكشوف من بدايته لنهاية فقره 
في ظهرها .. غمضت عيوني بنرفزة وقلت :انتي وش تحسين فيه 
فجر ناظرتني وقربت مني اكثر وصار فيسي قبال فيسها وقالت :يووه ماتبغينا نسولف
على راحتنا ما اعرف اسولف على راحتي بهالملابس 
فهد وبدى مايتحمل الوضع :طيب رحتي غرفتك وغيرتي ملابسك .. 
فجر رفعت يدها وجلست تمسح على خصلات شعرها اللي سرعان ماطاحت في يدها وخلت فهد يشهق :بعد باروكه .. 
فجر ابتسمت :يب يب قلت لهم بس الله يهديهم مارضو الا البسها .. 
فهد :لا حول ولا قوة الا بالله 
كلها ثواني واخير فجر غيرت ملابسها والحين بدى المكياج .. 
فجر خذت المناديل المعطرة اللي ماخذتهم من غرفة جود وهمت تحطها على عينها ..
صرخ فهد :لو تمسحين شي ثاني وانصدم ابقوم وامشي .. 
فجر ابتسمت :طيب بس الرموش ابشيلهم عيوني تحكني .. 
فهد ضحك بسخرية :موحاطين لك بعد شفايف صناعيه .. 
فجر ابتسمت :لا للأسف .. 
فهد يعقد حواجبه بتعب :ياسمجك ياشيخه .. وقف :يلا خلينا نمشي ... 
فجر نطت :طيب ابجيب جوالي وعباتي واجيك ..
فهد هز راسه بمعنى :طيب ... وطلع ينتظرها بالسيارة .. 






غسق 
احس بشبع مجنون ... 
اتكيت على النافذه وجى بخاطري غرفتي ابغى اروحها ناظر الساعه وكانت الساعه 12ونص قلت :خلينا نروح لبيت اهلي الحين 
اكيد امي وابوي رجعوا .. للبيت 
غسان ناظرت الساعه وقلت :مو كأن الوقت متأخر ..
غسق هزيت راسي وتحججت : لا مومتأخر ابغى اخذ كم غرض ضروري من غرفتي .. 
غسان :وشو هالغرض المهم اللي مومتوفر الا بغرفتك ..
غسق توهقت ولأنه مومقصر علي بشي ماعرفت وش اقول :يوووه شي خاص 
غسان :في صيدليه قريبه ترى عادي مافيها شي 
غسق انحرجت وقلت :مو الشي البايخ الي في بالك .. 
غسان ابتسم :طيب بنشوف نهاية الوضع معك ... 
غسق قلت بربكه :غسان بعدك على رايك اذا سافرت اروح بيت اهلي ..
غسان :ايه ومارح اغيره 
غسق برجاء :تكفى مابي اروح 
غسان بنزعاج :البيت مارح يبقى فيه احد بس الخدم مايصير تجلسن معهم لحالك 
ورجاء لاتفتحين الموضع هذا مرة ثانيه لأن مهما يصير مارح اتراجع عن قراري .. مهما يصير .. 
غسق تأففت ولفيت عند النافذه وانا اهز رجولي من توتري وعصبيتي .. من هالقرار اللي متخذه .. 






فهد وفجر 
فجر :وين رايحين ؟؟
فهد :بنتمشى .. هالكم يومين عشان بعد بكرة بنمشي لسويسرا .. 
فجر جلست تفكر والصين متى بنروحها لحظة ليكون الخاينه 
استغلتني وكانت عارفة اني بسافر على طول يعني مافيه سفرة ولا غيره .. 
خليني ارجع البيت اوريك يام كشه وش بسوي فيك .. 
فجر بعصبية :وانت خلصني وين بنروح 
فهد قصري صوتك لوسمحتي ورايحين اخليك تبلعين ماتبين نرجع البيت .. 
فجر بوناسة من سمعت طاري الأكل تحس بجوع بسبب ان اخر مرة كلت امس مع نارا ايه ابغى بس وين بنتعشى 
فهد ضحك بسخرية على اللي سوته عشان الأكل كل شي يصير :مطعم IlTerrazzo اللي بفندق الفيصلية 
فجر تسندت وحطت رجل على رجل وقالت :اي اهم شي انه اكل .. 






غسان وغسق 
وصلنا البيت ودخلت على طول ولقيت الخدامه جالسة ترتب الأغراض سألتها عن امي وابوي 
وقالت انهم من شوي صعدوا نامو .. 
وقررت اني ...

اشعر بالوحدة الشديدة في هذه الغرفة الفارغه .. 
انا لست معتاده على هذا انتهى الأمر اعتقد بأنه حقا انتهى .. 
القصة التي بنيتها لي .. ضاعت عبثا ماذا فعلنا ..؟؟ 
نحن ببساطه افترقنا بهذه السهوله ..
خطأ واحد لدي ندم عليه لايوجد شخص كامل الأوصاف وانا منهم .. 
لذا حتى لو تعبت من قول هذه الكلمات لنفسي .. 
فجروحي التي خلفتها لن تشفى مهما فعلت .. 
لأنني سوف اصنع آلة زمن ..ان استطعت ان اقابلك مرة اخرى فلن اطلب شيئاَ اخر 
قبل ان تهرب الى امرأة اخرى سأصنع حقا الة زمن .. 
الوقت الذي مر بسرعه بوجودك سيصبح بطيئا في وقت رحيلك .. 
وسيقع كله على عاتقي كشيئ ثقيل .. 
اخر ماقلته لي من كلمات مازال يتكرر في عقلي مرارا وتكرارا 
قلبي مازل يؤلمني اعدك حقا لن انساك .. 
حتى لو تركتني وحيدة .. 







البارت الثامن والعشرون
قررت اني اصعد واخليه ينتظر بالصاله .. 
وقفت وتوجهت للدرج وقلت :ابصعد واجيب الشي وبرجع .. بسرعه 
وقف وقرب مني وقال بنظرته الباردة :ابصعد معك
غسق قلت برتباك :ليييييييه 
قال بملل ككذا يلا بسرعه لايحس احد من اهلك ..
غسق قلت بخوف :بس اخاف امي تصحى وتشوفك وقتها بتصير سالفه .. 
غسان بستغراب :وليه تصير سالفه انا زوجك يعني وش فيها ..
غسق :لا مو على كذا بس امي بتقول ماتستحين تصعدينه غرفتك وانتي مومنظفتها على الأقل عطيتيني خبر 
انظف انا الصاله اللي فوق .. 
غسان ابتسم :تطمني مارح اناظر شي بعدين ترى مومطولين ... شويات بس تاخذين شيك ونمشي .. 
غسق تذكرت :ايه صح طيب يلا .. 
صعدت الدرج وانا احس موعارفه امشي على الدرج لأنه وراي .. بس فجأة لقيت نفسي ..






عند فجر ..
غمضت عيوني من التعب .. لأن طولنا واحنا بطريقنا للمطعم بس فجأة رن الجوال بأغنية صاخبه .. 
تدل ان راعيها اكيد فجر .. :الو هلا جوجو 
جواهر :هلا فيك مبروك فوز الهلال ..
فجر بستغراب :الله يبارك فيك بس من زمان فازوا ليه توك تباركين ..
جواهر بصدمه :فجير معقوله ماتدرين انه اليوم ومن ساعه كانت مباراة الهلال مع النصر .. 
فجر بشهقه :احلفي قولي قسم 
جواهر بسخرية :والله مدري وش شاغلك المهيم انا بروح الحين اخوي عازمني بمطعم 
فجر بصدمه :اخوك البخيل احمدوو عازمك بمطعم ..
جواهر :يووه فجير لا الله يسلمك تراهنت معه قال النصر بتفوز قلت له الهلال لكنه ماصدقني وقال بيعشيني بمطعم وفازت الهلال
والحين بروح معه 
فجر بسرعه :طيب طيب انقلعي الحين خليني اشوف لي حل عشان اشوف المباراة .. 
فجر رمت الجوال بعصبية :تدري ان اليوم مباراة الهلال ولا ماتدري ..
فهد عقد حواجبه :لا تمزحين .. 
فجر وهي تحط ايدها بعصبية على ذراعه :الا اليوم تأكد .. 
فتح جواله على الرسايل عشان يتأكد من خدمات الجوال لأنهم ينبهونه قبل المباراة بيوم وطلع صج .. 
فهد بعصبية صفط على جنب الطريق وكلم واحد من اصدقائة :ماهر صج اليوم مباراة الهلال 
ماهر وكان جنبه ازعاج :ايه تونا من شوي طالعين من المعلب انا ومحمد ..
فهد عصب وقال :وليه بالله ماقلت لي .. 
ماهر بصدمه :ليه اقولك واليوم بتكون مشغول بوحدة ثانية 
فهد وهو وده يطلع ويكفخ ماهر :طيب انت وش عليك المفروض انك بلغتني .. 
ماهر :هذا اللي صار اخليك الحين .. 
فجر تتذمر :شفت اليوم المبارة وراحت علينا يالله شالقهر .. 
فهد وغير اتجاهه .. 
فجر بستغراب :وين بنروح هالمرة ...
فهد ابتسم :نشوف المباراة ... 




تولين ورشا 
كنا نتمشى بالمجمع عشان اشتري لي فستان .. 
بس فجأة احظنت يدي رشا وهمست بحماس :تولين ناظري مو هذا نيشان 
تولين تناظر المكان اللي تأشر عليه : اي نيشان ؟؟ 
رشا قابلتني :اللي بالمستشفى دكتور القلب .. هذاك اللي قلت له احبك ..
تولين قالت :ايه ايه طيب يعني .. 
رشا بقهر لما شافت بنت ضعيفه وكانت عباتها متناسقه وبشكل ناعم وماسكه شنطة جلدية اورنج وماسكة يده 
وجالس يضحك معها قلت بصدمه :معقوله يكون متزوج .. 
تولين بعدم اهتمام :وطيب متزوج وش تبغين فيه تعالي هنا ياشيخه مالي خلق نكد فوق اللي فيني .. 
رشا مشت بيأس ونظراتها للبنت ونيشان وبس ... 





في بيت ام زياد
زياد بعصبيه :يما انا قلت لك ابغي رشا ماابغى تولين المسأله موغصب 
ام زياد :ياولدي استهدي بالله وبعدين والله ان البنت حلوة مزيونه ومربيه بعد وش تغى اكثر من كذا 
زياد :ليه اختها مومربية .. 
ام زياد بعصبية ملت منها :الا متربية بس اهي احسن من اختها خلاص عاد لاتصير كذا بتتزوجها بتتزوجها وبعدها خذ فوقها
وحدة وش فيها .. 
لوتس باستغراب من كلام امها :يما انتي ترضينها لي اذا تزوجت زوجي ياخذ فوقي وحدة ولا انتي انتي تبين ابوي يتزوج عليك ..
ام زياد :بسم الله عليك وعلي لا انا مقلت كذا بس اخوك وعناده وش اسوي له يعني .. 




غسان وغسق .. 
صعدت الدرج وانا احس موعارفه امشي على الدرج لأنه وراي .. بس فجأة لقيت نفسي ..
مستنده على الجدار واهو مقابلني ومستند علي .. وذراعه على كتفي تطوق رقبتي وكف على كتفي .. 
كنت ببعج بس قال فجأة :اششش اسمع صوت امك تمشي الظاهر انها تدور شي .. 
غسق بلعت غصتي وقلت :ط طيب .. 
دقات قلبي بتعلن الفضيحه ياربي تكفى استرني يارب العالمين ..



يوم اني اسندتها وكنت قريب منها لهدرجة اهو صح ضميتها مره اومرتين بس هالمره غير الشعور غير .. 
تفاجأة بدقات قلبي اللي خلتني انصدم واناظر بعيونها اللي كانت تتلاشى النظر فيهم لي .. 
اوووه نسيت انها لو تمشي خطوتين دقات قلبها تتسارع من التعب مالومها وقسم الشحوم تسوي بلاوي .. 
بعدت عنها وقلت تفضلي امك شكلها راحت .. 
مشيت معه وانا احس قلبي كان بيطلع من مكانه من كثر مادق 
تعرفون شعور انك تحب شي حييييييل وتفقده فجأة وتلاقيه مرة ثانية تعرفون كيف شعور الفرح 
وتسارع دقات القلب وكيف بحماس معتاد تضم الشي الي تحبه ومن كثر الحماس ساعات تبوسة .. 
يالله شعور مؤلم وربي .. 



فتحت باب الغرفة بشويش وشغلت النور الخفيف الموجود عند الباب وقلت بدون مااناظره :ادخل بسرعه وقفل الباب .. 
بدون ولاكلمه دخلت ولااهتميت بالباب المفتوح كنت متفاجأ من غرفتها توقعتها اشياء خفيفه وبسيطه على تواضعها بالمكياج والأكسسواريز 
والخرز اللي يشترونها البنات ماكنت اظنها تهتم لكني شفت شي ثاني كانت تسريحتها مليانه مكياج لدرجة انها مخليه قسم الأكسسواريز 
لحاله والمكياج لحالة غير العطور اللي كانت ماليه التسريحة .. وكأن الشخص اللي عنده هالغرفة يتبع اخر صيحات الموضى 
والفاشيون والخ الخ الخ .. 
لفيت اناظرها لقيتها منشغله بالدريسر الصغير الموجود جنب السرير وكانت تدور بهتمام بالغ .. 
بس شدني منظر المنشفه اللي كانت تغطي المرايات اللي بالغرفة كلهم حتى اللي بدورة المياه الله يكرمكم .. 
طيب ليييييه .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
تجاهلت الموضوع وقلت لم ارجع البيت ابتأكد من شي .. 
لقيتها منشغله بأغراضها وكنت ابرمي نفسي على سريرها وارتاح شوي بس جذبني الدفتر المخملي الأسود 
وكان محفور عليه حروف بالذهبي khassak قلت من كاتب اسمك بهالطريقة .. 
غسق وبدون لاتنتبه :نوير بنت خالتي جابته لي هديه يوم راحت البحرين ..بس وفجأة وقفت بصدمه وكأنها توها تستوعب 
البلاوي الموجودة بهالدفتر وقفت بصعوبة من جلوسي وكل ثقلي على رجليني وكنت ابسحب الدفتر بس 
للأسف عرفت اليوم اني مارح اطلع من بيت ابوي .. .. 







فجر وفهد 

وقف عند بوابة بيتهم وفتح الباب ولا اهتم حتى يطفي السيارة ونزل يركض للجهة المجلس الخارجي لبيتهم ..
وانا لحقته بعد ماطفيت السيارة ودخلت على صوته وهو ينادي الخدامه :جيبي شيبس ومكسرات وعصير اثنين بسرعه .. 
فجر رميت عباتي بسرعه ورفعت شعري بطريقتي المعتاده بس كان يطيح لأنه كان مستشور خذيت الطاقيه حقته اللي يلبسونها تحت 
الشماغ ولبستها ولفيت شماغه مثل الأماراتيين وجلست اطالع معه المباراة اللي ابتدت بحمااااااااااااس 
بالغ ... وانقلبت غرفة المعيشة الى غرفة .. 








غسان .. 
شفتها تبغى توقف بسرعه وفتحت الدفتر وتناثرت منه صور ملفوفين بفيونكه حمره .. 
شلت الصور بين يديني وجلست اقلب فيهم وابدا ماتوقعت انها تكون مراهقه مثلها ومثل 
غيرها كانت صور لجهاد الظاهر انه ولد خالتها على حسب علمي .. 
كانت صور متعدده له في كم رحله .. 
بس انصدمت لما شفت صورة من الصور كان اهو واقف وجنبه بنت بس مقصوص راسها ومبدل براس غسق .. 
لفيت اناظرها بستصغار .. 
غسق يلعن غبائي اللي مدري كيف هالصور من متى وانا ااقول بحرقهم وانسى والحين ماطاحوا الابيدك انت .. 
اتربكت وقلت :ا آآآ هذيلا الصور نستهم بنت خالتي في بيتنا وكل مرة تقول بتاخذهم وتنسى الى ان قررت احطهم هنا عشان اذا 
جت اعطيها اياهم .. 
غسان رفع الصورة اللي كنت قاصتها وحاطه صورتي بدل صورت نوير .. :وهذي بعد نوير اهي اللي مسويتها لك كذا ..
غسق انحرجت وقسم بالله حسيت اني طحت من عينه طيحه مستحيل اصعد منها .. قلت بأحراج :وربي كنت بزرة لما سويتهم .. 
غسان مزع الصور وشال صورتي وحطها بجيبه وقال :اتمنى هالتصرف ماينعاد مرة ثانيه لاتخليني اقول عنك كلام ماتحبينه ...
نزلت راسي مالي وجه اطالعه وربي .. من الفشيللة ... 

غسان بدون ماتحس خذي الدفتر المخملي .. وخبيته .. بوسط اغراضها عشان اخذه واقراه ... 

غسان رميت نفسي بتعب على سريرها اللي مجرد اني رميت نفسي عليه فاحت ريحتها الناعمه وكأنها فواحه عطرية مؤقته .. 
ابتسمت بشكل لا ارادي وقلت بتعب :اذا خلصتي صحيني ولو سمحتي بأدب .. 
غسق ناظرته بحقد :يالله انا متأكده ان عنده انفصام في الشخصية متقلب المزاج بشكل لميت اغراضي وخذيت الأشياء اللي فقدتها 
واهمها الأم بي 3 والأيبود تاش عشان اسلي نفسي فيهم واخيرا الهاردسك اللي كنت حاطته للأحتياط عشان اذا سرق راكان هاردسكي
للأفلام يكون عندي نسخ ثانيه ... واخيرا رحت وتقدمت من سريري وجلست على طرفه وانا امسح عليه اشتقت لك بس ماشتقت للحزن اللي فيك .. 

قربت منه وقلت :غسان غسان غسان .. 
غسان فتحت عيوني وجلست اناظرها .. :خلصتي .. 
غسق هزت راسها :ايه خلصت يلا نمشي .. 
غسان وقف :يلا .. 
ومثل مادخلنا بشيش طلعنا بشويش .. ورجعنا للبيت بعد يوم طويل وحااااااااااااااافل .. 







تولين ورشا 
ركبت السيارة انا ورشا ورى تدرون ليه كان ابوي جايبها معنا بالسيارة .. 
ذبحتني ريحة عطرها الصاخبه وغير عبايتها المزركشه ولثمتها اللي مالها داعي مع عيونها الخضرة .. 
تكلمت بصوتها اللي وكأن احد مانعها تتنفس:كيفك ياعروس .. ؟؟ 
تولين طلعت جوالي وحطيت سماعاتي بأذني وعليت على اغنية dear.mom لسنسد وتجاهلت صوت ابوي 
اللي يجبرني على الرد ودموعي نزلت بلا شعور من كلمات الأغنيه ياربي اشتقت لك يااوما .. 





فجر وفهد 
تحول المكان من مكان يصلح للعيش الأدمي الى مزبله علب الصودا مرمية بكل مكان والمكسرات والحب اللي مرمي بكل مكان 
بس هذا مايمنع الحماس الموجود بالغرفة .. 
واخيرا صرخت فجر :قوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووول 
ومن حماسها الزايد احتظنت فهد واهو حظنها وجلست تصارخ من الوناسة .. 
فهد حس باللي سواه وكان منصدم اما اهي بعدت ولاكأن شي صاير وكملت حماسها واخيرا .. 
فزناااااااااااااااااااااااااااااا هيييييييييييييي .. قطع حماسهم صوت جوال فجر وردت :هلا ييما .. 
ام ريان بخوف :وينكم .. 
فجر بلاحساب :احنا بالبيت ..
ام ريان بصدمه :اي بيت ؟ 
فجر وهي تناظر فهد اللي يخزها ويقول لها تقول ان حنا قريب من البيت :ترقع اقصد احنا قريبين من البيت الحين بوصل يلا فمان الله 
ام ريان بستغراب :طيب يلا .. 
فهد يناظر الوقت :كيف ماحسينا بالوقت الحين الساعه 1ونص .. متى مر الوقت هذا كله .. 
فجر وقفت وهي تترنح بسبب جلستها الطويله :اه ياويح قلبي .. 
فهد وقف وقابلها :يلا هاتي شماغي وسحبه منها وقال :يلا خلينا نمشي قبل لايجي اخوي ومرته .. 
فجر لبست عبايتها وقالت :طيب يلا .. 




غسان وغسق 
دخلنا البيت ولقينا سيارة فهد موجودة ... 
غسان بدون مايناظرني :تغطي وانزلي يلا .. 
غسق :والأغراض ..
غسان تذكر الدفتر :طيب انتي انزل وانا اجيبهم يلا بسرعه .. 
غسق نزلت وتوني ابسكر باب السيارة الا طلع فهد ومعه فجر وكان جالس يضربها على راسها بمزح واهو يضحك .. 
ابتسمت بشكل لا ارادي وقرب فهد وحظن غسان فجأة كذا وقال كلمات بهمس ومومسموعه .. 
فجر عدلت حجابها وقربت مني وسلمت علي وقالت :هلاااع وهذاني شفتك مرة قانيه هع .. 
غسق ابتسمت لها وقلت :تعالي كل يوم تراني امل لحالي هنا ... 
فجر عبست فجأة وضربتني على ظهري ينقال بمزح بس من جد المتني الضربة :مااقدر بنسافر بعد بكرة .. 
غسق ابتسمت ومن داخلي قلت بحزن حظها :اهااا الله يوفقك ويهنيك ومرة ثانيه عساها زواجة الدهر ..
فجر حطت طرف اصبعها على سنها وعضته وجلست تهز نفسها بطريقة لا ارادية :مشكورة 
غسق ضحكت :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه بشويش على عمرك .. 

غسان قطع كلامنا كان منزل راسه وقال :مبروك يازوجة اخوي وهاا بشويش على اخوي .. 
فجر بمزح :لاتوصي حريص اخوك بعيوني مارح اكله ..
غسق ابتسم :تبقى فجر وهبالها مثل مااهو .. 


مشت فجر بعد ماناداها فهد ودخلت مع غسان للبييت .. 
غسان يصعد الدرج ببدايته وقلت :تصبح على خير 
غسان وقف فجأة وبدون مايناظرني رفع يده وكأنه يقولي طيب .. ومشى ..
ابتسمت بسخرية مدري وش اتوقع منه مثلا خلاص تعودت .. هههههه 
تلفت فجأة وقلت خل اروح واتروش واخلص بسرعه وبعدها اناااااااااااااااااااااااااام .. 








عند تولين ورشا 
نزلت من السيارة بعد ماصفعت الباب بأقوى ماعندي اطلع حرتي فيه .. 
واشرت لرشا تجيب الأكياس وفتحت الباب ودخلت وصعدت على طول لغرفتي .. 
امي بهالوقت المفروض اهي اللي تجهز معي تقولي رايها بكل شي حلو موحلو .. وش يصلح وش مايصلح 
يكفي اني خايفه من بعد بكرة وابوي يكملها علي .. 
مسحت دموعي ولما سمعت صوت رشا تتكلم مع ابوي وكأنه كان بيهزأني 
لأني سمعته يقول :يعني لو طاح اللي ببطنها وش بتسوين انتي معها هاا ترى اخوكم هذا مهما صار 
رشا ومدري كيف ماسكه اعصابها :بس اللي سويته يبا غلط المفروض بهالوقت انت اللي تساعدنا بتجهيزها تقوم 
على الهم اللي فيها تزيد همها صج يبا مايحتمل الوضع .. 
ابوي يلوح علي كيسة الأكسسوار اللي طاح وانا حامله الأكياس مماضربني جنب جفني وانجرحت شوي ..
ابتسمت بسخرية وقلت :مشكور يبا .. احلى هدية مرت علي بحياتي .. 
دخلت الغرفة وسكرت الباب وقفلته .. 




فجر وفهد 
وقفت عند باب بيتهم قلت لها بملل :يلا اخلصي انزلي ابغى انام ..
فجر بخبث :وش رايك تنام عندنا اليوم .. 
فتحت عيوني من الصدمه وضربتها على راسها :ووجع ووجع بشويش لاتصيرين مخفه
فجر تحط يدها على راسها :آآي طيب .. هذا جزاتي ابغاك ترتاح خلاص براحتك 
تلفتت وكأن احد يسمعهم او يناظرهم وقالت بهمس :نروح غرفتي ونشوف مباريات الهلال القديمه .. وعضت على شفتها وابتسمت 
ورفعت حواجبها وكأنها جايبه فكرة جهنميه .. 
فهد انصدمت من قربها لي لهدرجة ماكان يفصل بيني وبينها غير كم سم كنت ابغى اشوف ردت فعلها .. 
يمكن تستحي شوي قربت منها لدرجة خشمي صار بخشمها .. 
بس كانت صدمتي لما شفتها بعدها تناظرني وابتسمت :يعني موافق .. 
فهد ابتسمت بسخرية :ههه .. لاطبعا .. بستها على خدها وقلت :تصبحين على خير .. 
فجر بالبداية نزلت راسي شعور غريب اجتاحني وكأن شي غريب صاير منت متعودة على بوسة نارا وجويد لي 
اذا جينا نمزح او نستهبل بس ماكان يجيني هالشعور حسيت وكأن الدم توه بدى يدفق في جسمي حرارته احس فيها .. 
قويت نفسي ورفعت راسي وكنت اشوف نظراته اللي تترقب ردة فعلي .. قربت من خده وبسته نفس الشي ونزلت 
من السيارة بسرعه متجاهله صرخاته علي تأنبني وتقول :المفروض تستحين شوي مو كذا موكذا موكذا .. 
سكرت الباب بوجهه لما شفته نزل من السيارة وطلعت مني فجأة ضحكه صاخبه :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 







غسق .. 
واخيرا شور بعد يوم طويل .. 
ناظرت المشط الموجود على التسريحة وقلت :يالله من زمان ماجلست ومشطت شعري .. وجدلته ..
ابتسمت وشلت المنشفة وطح شعري على ظهري .. ابتسمت ساعات احس شكلي جذاب اذا تركت شعري مفتوح وفيه موية .ز
مسكت المولم سحبته عشان اكمله لنهاية الشعر انصدمت بخصلات الشعر السوده اللي اكثرت وصارت لاتقارن بقبل .. 
بلعت غصتي وبخوف مسكت المشط مكانه بشعري ورحت امشي بخوف مومهتمه للشورت الكحلي والبدي الأبيض المخطط بالكحلي 
انادية واوريه اللي فيني تعودت على اني اذا خفت اقرب شخص في وجهي اقوله اللي فيني .. 








غسان 
تروشت وغيرت ملابسي وكنت جالس اراجع بعض الملفات عشان انهيهم ويكون الشغل البسيط على سالم .. 
واكدت الحجز لسويسرا بعد ثلاث ايام ... 
انتبهت لطقة الباب :ادخلي .. 
غسق قربت مني .. وقالت وكأن دمعتها على وشك السقوط .. 
غسان انصدمت من شكلها اول مره اشوفها لابسه كذا بهالشكل الخالع يعني ... بياضها واضح اكثر من الازم .. 
بلعت ريقي وقلت :وش فيك ..
غسق توريني شي اسود بيدها استغربت ووقفت قبالها :شنو هذا .. 
غسق بخوف :شعري .. 
غسان عقدت حواجبي :وش اسوي فيه بعدين كيف طاح بهالطريقة 
غسق وكأنها خايفه ان فيها مرض معدي او مخيف بيهلكها :مدري من قبل شهر بدى يطيح وكل ماله ويزيد .. 
غسان انا نفسي ارتعت كيف اهي سحبت الكرسي وجلستها عليه وسحبت المنشفه وجففت فيها اطراف شعرها المبتله ..
ريحة شعرها ياالله وش فيني انا اول مرة ادقق بروايح كذا جميييييييييييله .. 
سحبت المشط من يدها المرتجفه وجلست امشط بأطرافه وبعدها مشطته من الفروة كان الوضع من جد مايحتمل 
الشعر اللي يطيح مو شوي كاااااان كثير ... 
قلت بهتمام :انتي عندك تكسر ؟؟
غسق تناظر فيه وكأن الأمر بيدينه :لا 
غسان بتساؤل ثاني بعد تفكير :انتي مغيره الشامبو حق شعرك ..
غسق تتذكر :لا ماغيرته ..
غسان وعينه في عيني :تبلعين اسبرين اللي يأخر العادة الشهرية .. 
غسق انصدمت من سؤاله ونزلت عيني بالأرض اساسا توني ادري ان فيه حبوب من هالنوع :لا 
غسان تكتف واسند نفسه قبالي على الجدار :غسق بسألك سؤال وبأمانه تجاوبيني 
غسق بخوف :شنووو .؟؟ 
غسان وهو يناظر بعيوني بتمعن وكأنه خايف اكذب عليه :كم وزنك ؟؟ 
غسق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





رشا 
كنت ادورها بعيوني بس حمدت ربي اني ماشفتها ركضت لدولابي وغيرت ملابسي ورفعت شعري المبعثر وتركت الأكياس 
على سريرها وتغطيت وتصنعت النوم 
وتفاجأت لم انفتح الباب وقالت :انت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ظ




تكملة البارت الثامن والعشرون .

غسان 
تروشت وغيرت ملابسي وكنت جالس اراجع بعض الملفات عشان انهيهم ويكون الشغل البسيط على سالم .. 
واكدت الحجز لسويسرا بعد ثلاث ايام ... 
انتبهت لطقة الباب :ادخلي .. 
غسق قربت مني .. وقالت وكأن دمعتها على وشك السقوط .. 
غسان انصدمت من شكلها اول مره اشوفها لابسه كذا بهالشكل الخالع يعني ... بياضها واضح اكثر من الازم .. 
بلعت ريقي وقلت :وش فيك ..
غسق توريني شي اسود بيدها استغربت ووقفت قبالها :شنو هذا .. 
غسق بخوف :شعري .. 
غسان عقدت حواجبي :وش اسوي فيه بعدين كيف طاح بهالطريقة 
غسق وكأنها خايفه ان فيها مرض معدي او مخيف بيهلكها :مدري من قبل شهر بدى يطيح وكل ماله ويزيد .. 
غسان انا نفسي ارتعت كيف اهي سحبت الكرسي وجلستها عليه وسحبت المنشفه وجففت فيها اطراف شعرها المبتله ..
ريحة شعرها ياالله وش فيني انا اول مرة ادقق بروايح كذا جميييييييييييله .. 
سحبت المشط من يدها المرتجفه وجلست امشط بأطرافه وبعدها مشطته من الفروة كان الوضع من جد مايحتمل 
الشعر اللي يطيح مو شوي كاااااان كثير ... 
قلت بهتمام :انتي عندك تكسر ؟؟
غسق تناظر فيه وكأن الأمر بيدينه :لا 
غسان بتساؤل ثاني بعد تفكير :انتي مغيره الشامبو حق شعرك ..
غسق تتذكر :لا ماغيرته ..
غسان وعينه في عيني :تبلعين اسبرين اللي يأخر العادة الشهرية .. 
غسق انصدمت من سؤاله ونزلت عيني بالأرض اساسا توني ادري ان فيه حبوب من هالنوع :لا 
غسان تكتف واسند نفسه قبالي على الجدار :غسق بسألك سؤال وبأمانه تجاوبيني 
غسق بخوف :شنووو .؟؟ 
غسان وهو يناظر بعيوني بتمعن وكأنه خايف اكذب عليه :كم وزنك ؟؟ 
غسق ابتسمت اكحل الموضوع ونزلت راسي وتجرأت وقلت :ليه تبغى تعرف وزني ..
غسان تكتف وقال بتمعن وهو يناظر كل جزء بجسمي :امممم 120 او لايمكن 133 صح .. 
غسق رفعت راسي منصدمه كيف عرف وقلت بسرعه برعبه ورجفه :ويه بسم الله علي لا يكثر بس وبعدين وش يهمك بوزني .. 
غسان ابتسمت لما شفتها كيف فتحت عينها مومصدقه كيف خمنت بسرعه وبعدها على طول انكرت وقالت وي بسم الله علي .. 
قلت وانا اجلس مكانها لما وقفت :بالنهاية بعرف كم وزنك .. 
غسق خفت من انه صج يعرف :طيب وش اسوي يعني اذا عرفت بيتغير وزني .. مارح يصير شي .. 
غسان يالله لهدرجة اهي يائسة من نفسها انها تضعف طيب عادي تقدر بأرادتها تضعف وفي الوقت اللي اهي تبغيه ... 
وقفت وقربت منها وابتسمت ابتسامة من قلب وطبعة قبله على جبينها وقلت وانا حط يديني على كتوفها وكأني احتظنها :اتمنى انك ماتيئسين 
وتصيرين مثل غيرك ... 
غسان ابتسم على كلمة مثل غيرك كان يقصد نفسه بهالموضوع .. مثل غيرك يأس وشوفي كيف وصل حاله .. 
غسق قلت بقلق :طيب بس شعري ..
غسان :خلاص بكرة بأذن الله اخذك للمستشفى .. 
غسق بصدمه :بتجي معي 
غسان :اييه ليه عندك مانع ..
غسق :لا بس ماله داعي ارتاح وخلاص اروح لحالي .. 
غسان هز راسه يعني لا مستحيل ..
غسق بملل :يعني مافي امل لازم يعرف عن وزني ..


طلعت ورحت لغرفتي بعد ليله طويله بالموت انتهت .. 
واخذ بالي التفكير في وش بيصير بالمستشقى شعور الأحراج يكسيني احس انه بيحجرني لو عرف كم وزني الحقيقي .. 
غفت عيني بعد وقت طويل وتفكير عميق يخليني اختلق قصه عشان لايعرف وزني .. او اكذبه مثلا .. 







عند تولين 
رشا 
كنت ادورها بعيوني بس حمدت ربي اني ماشفتها ركضت لدولابي وغيرت ملابسي ورفعت شعري المبعثر وتركت الأكياس 
على سريرها وتغطيت وتصنعت النوم 
وتفاجأت لم انفتح الباب وقالت :انتي نمتي ؟؟ 
رشا قلت وانا ارص اسناني .. الحين بنام تعبت .. 
تولين لما سمعت صوتها عرفت ان ابوي قال لها شي لأن رشا مو بالساهل تبكي ..
انبطحت على سريري بعد ماطفيت نور الغرفة .. 
وغمضت عيوني بقووووة وجلست افكر بالليلة الجايه .. ووش بيصير فيها 
مو كأني كلت حقها .. وبالنهايية رح اتطلق وانا وهي محد رح يفوز منا .. يمكن اذا تزوجت اهي .. 
يصير شي يفرحني .. يخف همي
جاني شي شين يقول لي متى بتضحين انتي دوم الحين دورك دورك انتي .. تكونين انانية تبين الحنان اللي لمستيه من صوته 
يروح لرشا اختك اللي مسؤليتها بالغالب في الحظيظ ... 
اللي دايم تقد تخفف الألم عن نفسها .. 
تعوذت من الشيطان وغفت عيني عللى مسكته لأيدي بذاك اليوم ... 






فجر 
دخلت البيت بشويش وانا ابتسم واتذكر وش صار .. 
صعدت بسرعه وبدون مااتلفت حولي وصعدت لغرفتي وشغلت على اغنيه كنت مخصصتها لفوز الهلال ..
جلست ارقص عليها لين انفتح الباب وبغى يغمى علي من الخووووف .. 





غسق وغسان 
صحيت على صوت ازعاج الخدامه اللي بغت تكسر طبلت اذني من كثر ماتنادي بصوت خافت يتكرر مزعج 
كسق كسسق كسسق .. كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق 
غسق صرخت بقوة :شتبييييييييييييييييييييييييييييين يالمزعجه اوووف .. 
الخدامه بلا اهتمام :كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق كسق
غسق بدون احساس :اووووف انقلعيييييييييييييييييييييي 



غسان ازعجني صوت الخدامه اللي كانت تكرر اسمه بشكل متواصل حسيت اني غلطت لما قلت للخدامه تصحيها .. 
وقفت وطلعت من المكتب وصعدت لغرفتها واشرت للخدامه تمشي .. 
دخلت الرقم السري للباب غرفتها لأنه مقفول 770710 
كانت الغرفة بارده شغلت الأنوار كلهم وقربت منها شفتها غمضت عيونها لما حست في النور ورجعت غمضت عيونها ..
ونامت جلست اطالعها منصدم باللملابس اللي نايمه فيهم كانت لابسه شورت لفوق الركبة اسود وبدي بسيور ضعيفه .. 
رمادي مرسوم عليه قلوب .. بياض جسمها طالع لدرجة خلتني اعقد حواجبي لأني مومستعوب السالفه للحين اول مرة اشوفها بهالشكل 
وحاظنه مخدتها الورديه الكبيره وحاطه رجلها فوق المخده وكأنها تتصارع معها .. 
قلت وانا احاول امنع نفسي من اني احظنها احس لو بحظنها بهاللحظه ... بتكون باااردة بس سرعان مارح يتصاعد الدم بجسمها من جديد 
وتصييييييييييير داافيه وكأنها طالعه بجونا الحلو .. 55درجة .. مئوية .. 
:غسق غسق ياا غسق متى ناوية تصحين ترى وراي شغل خليني اوديك للمستشفى .. 
غسق فتحت عيوني لما سمعت صوته :وش صار وين انا وليه جالس جنبي .. 
رجعت لأمس غرفتي الباب مقفول لبست الشورت الجديد والبدي الخالع وتفيسلت اغير ونمت فيهم فتح علي الباب واخير انا مش مغطيه جسمي 
بمعناها 
سحبت البطانيه وغطيت نفسي وقلت بأحراج :طيب خلاص صحيت انت اطلع عشان اقوم ..
غسان ابتسم :طيب لاتطولين .... 
غسق مجرد سمعت صوت الباب يتسكر صرخت وانا حاطة البطانيه على فمي :اااااااااه ياربي شالأحراج ..
وقفت بسرعه وانا توني احس بالبرد لما حطيت رجليني على الأرض خذيت منشفتي ورحت اتروش بحمامم داااااااافي ..







تولين 
صحيت مفزوعه اتلفت حولي كان في شي يخنقني ويقول بصوت مشووش ليييه تاكلين حق اختك لييييييييييييييييه 
كنت احاول افتحه بس ماقدرت ولما تخلصت منها اخيرا لقيت رشا بين يدينه وكان يخنقها وهو يقول اللي اخذ حقك 
مايستاهل تعيشين معااااااااااااااه وااااه 
صحيت مفزوعه دايم بهالفتره يجيني نفس الكابوس خصوصا ...لما انخطبت . 
شربت شوية مويه وجلست اقرأ المعوذات وانا ادعي ربي يهدي بالي .. 
جلست على الصوفا ولقيت نفسي ...








غسق 
تروشت ولبست بدي احمر مخطط بالأورنج مع كت اسود 
وجينز اسود مشطت شعري ولفيته ولبست عباتي وتعطرت بعطر خفيف .. 
وخذيت شنطتي ولبست جزمتي الله يكرمكم ونزلت بسرعه وانا قلبي يعلن الخوف والأرتباك من الحين .. 







عند فجر .. 

فجر 
دخلت البيت بشويش وانا ابتسم واتذكر وش صار .. 
صعدت بسرعه وبدون مااتلفت حولي وصعدت لغرفتي وشغلت على اغنيه كنت مخصصتها لفوز الهلال ..
جلست ارقص عليها لين انفتح الباب وبغى يغمى علي من الخووووف .. 
كانت جود قالت بغيره واضحه :هااا استانستي انشاء الله 
فجر رفعت حواجبها بغيض :ايييه حييييييل فاتك نص عمرك .. 
جود وهي تلوي فمها بقهر :اهاا الله يهنيك وعقبالي .. 
فجر قربت منها وحطت يدها على رقبة جود :يالخاينه ليه تكذبين علي وتقولين انك بتقنعين امي نروح الصين وانتي من الأساس تدرين 
اني ابروح سويسرا .. معه .. عشان امه واخته 
جود طلعت لسانها بأحراج لأنه كذبتها اكتشفت :هههههههه انتي ذكيه بعد شسوي لك .. 
فجر بحقد رمت عليها الكوره :اقول انقلعي برى غرفتي .. وراي شغل 
جود تتعدى الكورة :هيييييي .. 
رن جوال فجر بهاللحظة ... 
جود غمزت :ممداه اشتاق لك .. 
فجر رفعت حاجبها :لا احلفي عاد يالخايسة بنتفق على طلعت بكرة وش بنسوي فيها .. 
جود ابتسمت :طيب علميني وين رحتوا وين تمشيتوا .. في اي مطعم تعشيتوا .. 
فجر حطت يدها على بطنها :صج شنو تعشينا ..؟
جود بصدمه فتحت عيونها :ليكون جلستوا تشوفون المباراه .. 
فجر ابتسمت فجأة وبدت تصفق :فااااااازت الهلال .. 
جود مومستوعبه الأمر :وين الرومنسيه وين الحب وين المطاعم .. والكشخات والطلعات والماركات .. والخ الخ الخ 
فجر انبطحت على سرير وقالت :اييه شوفي وش افكر فيه وشوفي وش تفكرين فيه 
جود هزت راسها بيأس :مارح تتغيرين قلت بتعرسين وتعقلين لكن للأسف طلع ظني غلط ..
فجر :اقول جود تدلين وين باب الغرفة ولا اقوم ادليك
جود :لا ادله تصبحين على خير .. 
فجر :وانتي من اهلله .. 





تولين ... 
غفت عيني على الصوفا الموجودة بالغرفه وشفت اللي كان طول عمري اشتهي اشوفه .. 
شفت امي ايه شفتها بعد 9سنوات من الحرمان من شوفها بس ماشفتها تبتسم مثل كل مرة شفتها تصيييح 
تصيييح قربت منها بشوق مثل ماكنت اتذكرها بفستانها الوردي الحريري اللي يغطيه اجزاء من الدانتيل ... 
وشعرها الطويل المفتوح اللي كان مسترسل بشكل موطبيعي .. قلت :يما ليه تبكين .. 
امي رفعت راسها وهي تمسح دموعها بأطراف اصابعها :ماعلمتكم تاخذون حق بعض ولا اذكر اني بيوم ربيتكم 
على انكم تسرقون شي من بعض .. 
تولين بخوف وبديت اتذكر :وش سرقت يما وش اخذت .. والله اني ماخذت شي مولي والله يما ..
امي :ومستقبلها ماسرقتيه منها ..
تولين بديت اتذكر ان خذيت شي من رشا لكن ماشفت يستحق اني اذكره .. 
وفجأة اختفى كل شي وفتحت عيوني وقدامي ولا شي سرير +دريسر وبس وصوت انين رشا النايم .. حسيت برجفه 
فجأة حظنت نفسي :وش كان قصدك يايما .. معقوله تقصد زياد بمستقبل رشا معقوله .. 
كل اللي شفته يدل على كذا لازم اضحي هالمره بس ..
لا ليه مستحيل وانا اللي سويت كل شي عشان بس يكون من نصيبي تصنعت اني ولد عشان اكون قريبه منه وبس ..
وضحيت بنفسي عشانه اضحي به وبكل سهوله .. 
اناا اللي كانت احلامي كلها عنه عمري ماحلمت الا فيه كل ليله كل ساعه .. 
تخيلت شكلي مع واحد غيره .. 
خلتني اضحي بدمعه لتغرق نسيم قلبي العاشق .. 
واغرقها كسفينة تايتنك غير مرئية لهذا اليوم .. 






عند غسق 
واخيرا ركبت السيارة تعبت وانا امشي جلست وكنت انتظره بالسيارة .. 
تلفت ادور على اشياء بالسيارة شفت مثل العلبة موجودة بالجنب فتحتها انفتحت بشكل الكتروني ولما ناظرت وش فيها كان
فيها عطر وفرشاة اسنان ومعجون وجل ومشط .. 
بكل لقافة طلعت العطر وشميته عقدت حواجبي هذي موريحة عطر غسان ايه موريحته مااذكر اني بيوم شميت مثلها ..

انفتح باب السيارة وركب وتلبكت ولا عرفت وين ارمي العطر ولا كيف اسكر العلبة مرة ثانية .. 
لما انتبه لي وانا متلبكة ضحك بسرخية وقال :هــهــ ماتتركين لقافتك ابد .. 
استغربت وجلس اتذكر هنا وهنا كيف عرف اني ملقوفة توني بسأل جاوبني :احب احتفظ بأسبابي لنفسي .. 
غسق :اووووف وش يحس فيه .. 
غسان رجع كل شي مكان وانتبه لعلبة غسول الفم ... رفع حاجبة ورجع كل شي مكانه .. :ترى هذي سيارة فهد 
يعني لاتجلسين تحوسين فيها ..
غسق كنت بناظره بحقد وبقول وش تبي بس لفيت وكأني مومهتمه للي يقوله ... 





تولين 
صباح جديد .. يعلن عن يوم مليئ بالأحداث .. 
تولين جلست جنب رشا وجلست تناظرها بصمت باقي كم ساعه وتكون نصيب حبيبي .. ايه نصيبه .. 
رشا وزياد .. موتولين وزياد 
وبتنكتب في بطاقته الشخصية .. 
العائله : 
رشا بنت محمد ال 0126984711 زوجة .. 
وبعدها طفل وطفله .. وانا ولا شي .. 
حسيت بدمعتي بتطيح تعوذت من الشيطان ومسحت دموعي .. وقلت :رشا 
رشا وهي تكلم صديقتها وتساب :هلااا ..
تولين برتباك :ابكلمك بموضوع خبيته عنك 
رشا رفعت راسها :قولي وش فيك ..
تولين ادري اني ابطيح من عينها وانها مارح تحترمني مثل قبل بس لازم يصير هالشي :زياد بالأساس ماخطبني انا .. 
رشا بستغراب من الموضوع :اجل من خطب ..؟؟
تولين نزلت راسها :خطبك انتي .. 
رشا تكتفت وهي تسمع بنتباه :طيب 
تولين :اهو قال لأمه مابي غير رشا بس انا اقنعت امه بطريقة غير مباشره اني اكون انا مكانك .. 
رشا رفعت حاجبها :وبعدين ..
تولين نزلت راسها منحرجة من نظرات رشا لها :ولا قبلين امه كلمتني وقالت ان اهم خاطبينك انتيي خلاص .. 
امه من الأساس ماتصلت ولا شي بس انا قررت اخليها قدام الامر الواقع .. 
رشا منصدمه من اختها :طيب وش تبغيني اسوي .. 
تولين واهي عندها امل كبير ترفض :وش ردك موافقه ولا .. 
رشا جلست بلحظات صمت طوييييييييييييييييييييييييلة وقالت فجأة :






غسان وغسق
وصلنا عند المستشفى ودقات قلببي كلما لها وتزيد تعودت اذا رحت المستشفى .. 
تكون امي موجودة ومااتكلم امي تقول كل شي .. بس هالمره غير مارح اعرف كيف اشرح 
رح يخلوني اوقف على الميزان غصب مثل كل مرة كنت اوقف على الميزان امي توقف جنبي وتناظر الميزان 
ولما بيوم قالت الدكتورة :109 كيلو غرام 
امي شهقت ولفت تناظرني شعور قاسي وربي بيومها قالت لبوي وابوي جلس طول الوقتت يقول انا وزني يوم كنت 
بعمرك ماوصل لل70 من كثر ماعندي لياقه وامي تكحلها وتقول انا مريت بمرحلة عمرك بسمنه بس مولهدرجة 
وصل وزني 77 ووقتها قلت ستوب لنفسي وانتي ابد عادي الوضع عندك .. 
ارتجفت اطرافي من هالذكرى الأليمه ودخلنا عند الدكتور بعد انتظار .. قصير ماخلاني افكر حتى وش رح اقول او اسوي 
تفاجأت فيه يفتح لي الباب ادخل اول .. 
استغربت وقلت بهمس :لاتدخل معي فشيله .. 
غسان ببرودة المعتاد مع ذرة اهتمام :كل هذا لمصلحتك ادخلي .. 
ومن رداة حظي الدكتورة مصرية :اهلا اهلا ازيك ياغسق .. 
غسق وجهي صفط على جنب من الفشيله من شكلي وشكل زوجي يالله فرق كبيييييييييييييييييييييييييييييير :الحمد الله ..
غسان جلس قبالي .. وهو ساكت .. 
الدكتورة :حضرتك جوزها .. 
غسان هز راسه بنظره باهته بارده وكأني اشوفه مثل اول مرة ناظرني فيها يعني نظراته لها درجات في البرودة حسيته ثلاجه مو انسان .. 
الدكتورة تناظر ملفي :ايوه ئولي لي بتعاني من ايه ياغسق .. 
غسق تبلمت ولفيت اناظر غسان اللي كان يناظر الأرض يبيني اخذ راحتي بالكلام ... :شعري بالفتره الأخيره صار يتساقط كثير 
ومدري وش السبب .. 
الدكتورة اول سؤال كنت خايفه منه قالته :الدورة الشهريه منتظمه 
غسق ماعرفت وش اقول حسيت بحرارة فجأة يالله ليه دايم كذا يصير فيني .. 
الدكتورة السامجه :ماتستحيش دى امر طبيعي بين الجوزين .. 
غسان نزل راسه وشكله منحرج .. 
ولما طول وقت سكوتي رفع راسه وناظرني وقال بطريقة تحريك الشفايف :اخلصي بسرعه .. 
غسق قلت وانا فجأة احس اني موعارفه ارفع راسي :ايه منتظمه .. 
الدكتورة ناظرتني وقالت لي السؤال اللي اكرهه ومااحبه :وزنك زاد في الفتره الأخيرة .. 
غسق ناظرت غسان :وقلت برتباك :شوي يعني موكثير .. 
الدكتورة ناظرتني بشك :ئولي لي بئى وزنك من الأساس كم ؟؟ 
غسق ناظرت غسان وحسيت ودي ابكي بهاللحظة ارجع لسنتين اللي راحو للوقت اللي كانت امي تقنعني فيه اضعف 
لكني ماكنت اسمع لها بالأيام اللي بديت فيها رجيم قاسي وبعدها رجعت للي انا فيه .. للأيام اللي ماكنت فيها جوعانه وكنت 
اكل لأني احس بالفراع العاطفي من داخلي .. سكت وقلت :مااعرف كم وزني من الأساس .. 
الدكتورة ابتسمت :ماتخفيش ياحبيبتي ئولي وزنك اخر مرة ئستيه كم ؟؟ 
غسق قلتها وانا مادري وش عواقبها :90 .. 
الدكتورة ناظرتني من فوق لتحت منصدمه .. :طب بوصي انا حئيس وزنك ديلوئتي كم .. وحنشوف زدتي كم .. 
غسان كنت منصدم معقوله صج كان وزنها 90 الحين يعني لا مستحيل انا عارف انه مستحيل يكون وزنها لأنه رهف مرت 
بنفس هالموقف وعارف كم وزنها ماكان يختلف شكلهم عن بعض .. 
غسق ارتجفت اوصالي وقلت لغسان برجى وعيوني تلمع بدموع :تكفى انتظر برى ..
غسان حسيت برجفتها رح اعرف كل شي لم تخلص وقفت وحطيت يدي على كتفها وقلت بهمس :كل شي بيكون بخير تطمني .. 

طلعت انتظرها .. 
غسق اول ماطلع حسيت براحه عجيبه ورحت للميزان اوقف عليه 
الدكتورة بصدمه وهي تظبط الميزان اكثر من مرة :وزنك 131 
غسق فتحت عيوني بصدمه زدت كيلو يالله وش فيني انا بدل ماصير رشيقه كل مالي وازيد .. 
الدكتورة مشت لطاولتها ونادتني وجلست قبالها .. 










تولين ورشا 
فاجأتني بردها :انا موافقه .. 
ناظرتها متفاجأة :صج 
رشا وقفت وقالت بحقد :اييه موافقه بس ماتوقعتك ماتتمنين لي الخير لهدرجة 
وقفت وقلت :رشا اسمعيني شوي 
رشا ناظرتني :وش اسممع 
جلست افكر اقول لها اني احبه بس مستحيل اهي لما كانت تقولي عنه كانت تقول عن مزح ودايم تفكرني امزح بس هالمره 
غير .... 
رشا بتسمت بسخرية :ههه شفتي ماعندك رد .. 
مشت رشا تاركة تولين بضياع كبييييييييييييييييييييييييير يعني خلاص مونصيبي اهو بهالدنيا .. 
تولين ناديتها :طيب ونيشان 
رشا ناظتني :تستهبلين صح انتي تدرين ان الشخص الي مايبينيي انا ماابيه ... 
تولين :نزلت راسي حسيت اني صغيره بعينها حيييييييل صغيره ... 
والحين فقدت ثالث شخص مهم بحياتي وللأسف انه الأخير 
زياد .ابوي .رشا .. 
الحين خلاص مايحق لي اتخيله او حتى افكر فيه لأنه الليله بيكون نصف اختي الثاني .. 
غمضت عيوني بأقوى ماعندي عشان يمكن اكون بحلم كالعاده من احلامي الطفولية .. 





عند فجر 
بصراخها المعتاد على من يصحيها من نومها :وجععع شتبووووون اتركوني اناااام .. 
ومازال الصوت يستمر بضرب الباب .. 
اوووووف وقفت وهي معصبه وشالت بيدها سلاحها المعتاد الكره .. وفتحت الباب كانت الصدمه امها :لاحت الكره بالأرض بسرعه 
وقالت :هلا يما .. 
الأم :لا حبيبتي خذيها واضربيني احسن 
فجر جلست على طرف سريرها :يووه يمااا تدرين اني ماانام الا متأخر 
امي تناظر بالغرفه وتهز راسها بعدم رضى .. هذا انتي ماتتغيرين قلت يمكن لاتزوجتي تتعدلين لكن للأسف ظني خاطئ .. هالمره 
فجر بهمس اساسا دايم انتي ظنك خطأ ..
امي خزتني :قومي اشوف تروشي وانزلي تغدي بيمرك فهد الحين .. 
فجر تتفاوق وتتمغط :يووه يما من الحين بيصير لزقه قولي له بكرة بسافر معه ولحالنا ماله داعي .. يجي اليوم 
امي صرخت :قومي بسرعه خلصيني .. 
فجر وقفت :طيب طيب ام الشباب لا تعصبين .. 





غسق 
كان كلامها تقريبا جارح كانت تقول .. 
يبنتي الزاي بنت بعمرك ده يوصل وزنها لحد كدا .. 
المفروض بتحسي من نفسك اني لازم اعمل ريجيم .. يخفف الوزن دا كولو .. 
انتي وصلتي لوزن 131 .. يعني جسمك كلو بخطر 
بنت بعمرك دا وزنها المفروض بيتعداش 50 خالص .. 
انا حئولك ان ئلبك حيتعب ودماغك بيتأثر من قواه واعصابك والسكري والضغط والكلسترول 
وكل حاجة فوء كدا انتي معرضة للخطر بأنك حتموتي بسرعه مش حتخلدي خالص .. 
كنت فكراك بتهزري بس الموضوع قدي بشكل قامد .. 
تأدري تمشي وخلي قوزك يخوش وراك .. 
غسق ماكنت قادره اقول لها شي لأن كلامها كله صح وعين الصح بعد ويوم طلبت غسان عرفت اني ابروح فيها بالنهاية
كنت ابكذب عليها واقول لها انه مشى لكنها طلعت وراي ونادته .. 


غسان ناظرني بنظرات لها الف معنى وش فيك ليكون فيك شي خطير .. 
خفت تقول له شي مايرضيني فجلست معهم .. 
قالت :غسق في حاله حرجة قدا دي معرضه حياتها للخطر .. بشكل كبير خالص .. 
الألب لو زاد وزنها لوشوية حيقيها .. الدماغ بيتضرر بسبب نسبة الكلسترول بالدم .. 
وغير كدا تلخبط الهرمونات عندها والهومقلوبين الدم نازل مفيش حديد مفيش كالسيوم .. 
الوزن دا كولو من فين .. انتي بتاكلي سكريات ونشويات اكتر من الازم .. 
دا المصلحتها والله 131 دي مصيبة لبنت مادخلتش ال20 لسى .. 

غسان ماتفاجأت مرة من اللي قالته وخصوصا وزنها توقعتها اكثر بعد .. 

كنت ملاحظ عيونها اللي منزلتها بالأرض وتشابك يدينها مع بعضها بشكل متوتر والكرسي اللي كان يهتز 
من شدة توترها وقهرها .. 
حسيت الدكتورة بدت تتعدى حدودها وقلت :طيب اكتبي لها علاج لشعرها وهم رجيم لها عشان تطبقه .. 
الدكتورة بأحراج :حاظر حكتب لها كل حاقة بس تلتزم بيها وانا ؤلت كول ده لمصلحتها واللهي .. 
والنبي مش عاوزه اي حاقة .. 
هزيت راسي الكلام ضايع معها وتحلف بالنبي لاحول ولاقوة الا بالله .. 
وقفت وخذيت وصفة الدوا منها ومسكت غسق من يدها ومشينا ...

عندما تنطفئ انوار غرفتي 
تظهرين امام عيني 
وحتى ان حاولت بكل جهدي ان اغلق عيناي 
تستمرين في انتزاعي 
ياقلبي اهدء ارجوك
لماذا تستمر بإيضاح الحب له 
لااستطيع الهرب منك 
ياصغيرتي 
في الوقت الذي اوشكت فيه الذكريات ان تخبو 
ادركت اننا موجودون تحت سماء واحدة 
وفجأة تضاء الأنوار 
واليوم يمر ببطئ 
وكأن شيئا لم يحدث 
تأتي الي مرة اخرى 
بدونك الأيام تبدو متشابهه 
متى سأكون قادرة على ان احلم معك 
وامسك بيديك مرة اخرى 





البارت التاسع والعشرون .. 
غسان ماتفاجأت مرة من اللي قالته وخصوصا وزنها توقعتها اكثر بعد ..

كنت ملاحظ عيونها اللي منزلتها بالأرض وتشابك يدينها مع بعضها بشكل متوتر والكرسي اللي كان يهتز
من شدة توترها وقهرها ..
حسيت الدكتورة بدت تتعدى حدودها وقلت :طيب اكتبي لها علاج لشعرها وهم رجيم لها عشان تطبقه ..
الدكتورة بأحراج :حاظر حكتب لها كل حاقة بس تلتزم بيها وانا ؤلت كول ده لمصلحتها واللهي ..
والنبي مش عاوزه اي حاقة ..
هزيت راسي الكلام ضايع معها وتحلف بالنبي لاحول ولاقوة الا بالله ..
وقفت وخذيت وصفة الدوا منها ومسكت غسق من يدها ومشينا ... 


في السيارة 
ركبت وكنت اسمع صوت كتمها لنفسها عشان ماينفضح صوت بكاها .. 
شغلت المسجل على اغنية اجنبية صاخبه ورفعت الصوت وقلت :تراني مااسمع شي كنت ابيها تبكي بصوت عالي تطلع 
كل شي كاتمته بقلبها .. 
غسق لفت تناظرني وبدت تبكي على حالها اناا استاهل رجال مثله ولا لا .. 
انا المفروض مااعيش بهالدنيا مثل ماقال راكان اخرب على الموارد البشرية وازيد وزن في الكرة الأرضية .. 
ياربي ياحبيبي انا ارتجيك تساعدني تسد شهيتي تسوي فيني اي شي ابي اضعف ادري ان الامر بيدك ويمكن مايكون 
صالح لي بس وربي خاطري اضعف اكون مثلي مثل غيري من البنات ... 
لاجيت اسوي عبادتك بسهولة واناساجدة لك ياربي اقدر اتنفس بسهولة .. وانا 
امشي لمكان فيه عبادتك مااتعب من ثقل جسمي ياربي والله اني مليت والله .. 
اهئ اهئ اهئ.. خاطري بهاللحظة اضم امي على انها بتصرخ وبتقول وش فيك وش صاير ومارح تخليني احظنها .. 
ابوي مستحييييييييل .. غسان ناظرته لقيته يسرق نظرات لي بين فتره وتفتره وجالس يسوق ..
خذيت شنطتي واحتظنتها بأقوى ماعندي وكملت بكاي .. 




فجر 
خلصت نفش كشتها وكملت لمساتها الأخيره وهي تعدل قميصها الأزرق النيلي ماركة بولو وجينزها الأبيض ..
وخذت عطرها بولو اللي ريحته صاخبه يعلن عن وجود فجر ..
تعطرت بدون ماتنتبه للون العلبة ولا لشكلها ... عقدت حواجبها لما شمت الريحة مستحيل مو ريحة بولو بلوو .. 
ناظرت العلبه وعقدت حواجبها من علبة العطر المستطيله وغطاها فيونكة رمادية ومكتوب عليه بدت تقراه بنقليزيتها المكسرة mi miss d dioo dior 
جلست تدور بيعونها على التسريحة يمكن تكون غلطانه وجود جايبته بالغلط دور عطرها الثاني لاكسوت وايت بس هم للأسف موموجود وكأن احد قلب تسريحتها لشي ثاني العطور غير وكريم البشرة غير وجل الشعر توها تلاحظه غير 
وفيه قلوس وروج بينكي وخوخي موجودين على التسريحة وعلى طول .. 
رمت العبلة بعصبية على التسريحة وصرت باعلى صوتها :جوييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييد يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
جود جاتها وهي لابسه عبايتها ومتلثمه :هاا وش فيك اسرعي جالس ينتظرك .. 
فجر :هويتي بحفرة مالها مخرج يالدوبة يالخايسة عطوري ويييين ؟؟ 
جود بستغراب :اي عطور ؟؟ 
فجر بعصبية: مالي خلق استهبالك بسرعه .. 
جود بعصبية اكثر :واناا وش يعرفني انتي وش تبغين بعدين انتي تدرين اني مااحب عطورك وش له اخذهم 
فجر بتفهميني انك موانتي اللي سويتي تشينج وأشرت على العطور 
تغيرت ملامح جود لحماس :يااااي شنل حياتي وجلست تشم ريحتهم .. مس ديور مو حلو مرة ريحته 
فجر كفختها :اقول اخلصي عطيني عطري ياااااااااااااااااااخايسة 

انفتح الباب ودخل .............ز





تولين ورشا 
تولين كانت جالسة على سريرها وتفكر في رشا اللي تتروش عشان تجهز نفسها .. 
لقتها طالعه ولافه عليها روب الحمام والمنشفه على شعرها .. جلست تحط لها لوشن .. 
تولين كنت اطالعها وانا احاسيسي متلخبطه مابيها تكون زعلانه ..حتى لو تتفهمني المفروض .. 
رشا وقفت وتوجهت لغرفة الملابس عشان تلبس ملابسها.. وانتبهت لتولين الي انبطحت تخبي شهقاتها المفاجأة 
تولين حظنت مخدت امها وجلست تصيح اتمناك بهاللحظه جنبي .. تجهزين رشا وتمزحين معنا ... 

انتبهت لليد اللي احتظنتها وحطت راسها على كتفها ..لفت .. 
سمعت صوتها اي صوتها رشا ./ ادري اني قسيت عليك بس صدمتيني لما خطبني ولا قلتي لي لو انك قلتي لي وقلتي ياختي احبه 
ابييه احتاجه ماكنت ابقولك لا كنت بشجعك وبساعدك بس مو كذا .. 
تولين حظنتها وبدت تصيح :والله موبيدي من نقص الحنان اللي فيني والله منه .. 





غسق 
صعدت غرفتي على طول وتجاهلت نارا اللي كانت منبطحة ببرمودا جينزل يتصل مع علاق وكأنه اللي يلبسونه البزارين ..
وقميص تحته اصفر فاتح ورافعه شعرها بطريقة انيقه وسماعاتها بأذانها ومكتفه يدينها .. 
وصحت لما شافت غسان عدلت جلستها تناظرني مستغربة .. 
سمعته يقول لها :خلصي وتعالي لي المكتب .. 
نارا هزت راسها ورمشت برمشتها الباردة :طيب ... 

اما انا صعدت وغيرت ملابسي وحظنت مخدتي وتغطيت وجلست اصيييييح .. 
من القهر وربي في ناس الله معطيهم اجسام واشكال وجمال ونعمه المفروض مايكشفونها اللا لماحرمهم .. 
لكنهم ابد عادي عندهم يكشفونها لكل الناس ويتفصخون على ان ربي منعم عليهم ... 

انتظرت وانتظرت يمكن يناديني شي يطلبني يجيني ..بس للأسف ماجاني ولا شي ولاحتى سأل عني .. 
ساعه ساعه ونص بعدها قررت انا اللي ابنزل له انا بغاه يساعدني عشان اقدر امارس حياتي بطريقة عادية .. 





غسان 
كنت جالس اقرى الكلام اللي بدفترها .. 
((انها لاتهتم لشيئ غير ماتحب ماتحب فقط ولكن هل هي تعلم بعض الأحيان عن وجود ابنة تنتظرها بفارغ الصبر 
تحتاج لحنانها وعطفها القليل .. انها تهتم فقط في شيئان كلي واشربي واشتري هذا ماتعتبره الحنان عندها .. 
لكنها لاتهتم بالقلب المدفون تحت تلك الجثة التي يزن حجمها 128 .. ولكن هل لكم ان تسألوها عن شخص يبيع مقدارا 
من الحنان لي امي العزيزة مهما حاولت ان ابين لكي حبي فأنتي تصدين عني .. غير ابهه لما اقوله .. 

اتذكرك في يوم ميلادي السابق لقد اتيتك فرحة وقلت :امي لقد اصبح عمري سبعة عشر احتظنيني فأنا لا ارغب بأي هديه 
غير ان تحتظنيني .. تبتسم مجامله وتمد يدها وتبعدني عنها انا لا اطيق انظر اليك ابتعدي .. 

فأبتسم واقول لأغطي على جرحي :حسننا كما تشائين ... 
اذهب لغرفتي احتظن مخدتي والجأ لخيالي الواسع واتخيلها قلب ينبض بالقرب من قلبي الدافئ 
ابتسم وامسك بيدين مخدتي وامسح بها على راسي فتصبح امي الصامته وهكذا انام كل ليله T_T 
1432/5/18 ... 
كنت بكمل وابقلب الصفحة بس سمعت صوت ضربها الخفيف على الباب .. خبيت الدفتر بالدرج وقلت :ادخلي ..
سكرت الباب بشويش وقالت :ممكن اجلس .. 
هزيت راسي وقلت :تفضلي ..
كان واضح عليها انها مرتبكة ومو عارفه وش تقول / ماتبي تقول شي ؟؟ 
رفعت راسي وانا اناظرهانظره لها الف معنى :وش تبغيني اقول مثلا؟
غسق بلعت غصتي وقلت :يعني تهزأني مثلا تسخر مني ... تجرحني مثلا .. 
غسان تفاجأ من كلامي وناظرني :مو انا اللي اجرح عشان شي مالك يد فيه .. 
غسق نزلت راسها ندمانه على اللي قالته ... 
غسان وقف وجلس قبالها وقال :ليه ماحاولتي يوم كنتي اصغر .. ؟؟ على الأقل حتى لما مليتي حاولتي تثقين بنفسك ولاتهتمين بكلام اي مخلوق بالعالم .. 
غسق رفعت عيني وناظرته وغرقت عيوني بدموعها مسحتهم بسرعه وقلت :ووش اللي يخليك تظن اني مااحاولت ماتجاهلت كلام الناس ونظراتهم لي .. 
تدري اني اعاني تعرف كيف انا اعاني والله شي مالي ذنب فيه حتى لو حرمت مفسي من الأكل اسبوع الا قي وزني ماتغير
تظن كم مرة كان خاطري لما احظر عرض ازياء مع بنات خالتي بدبي اشتري من الفساتين اللي يعرضونها هناك.. 
تدري كم مرة كان خاطري اشتري لي فستان من هناك لكن للأسف لما كنا ندخل ونشوف الكشكول الحاص بالعرض كانو 
ينفرون من يشوفوني ويقولون بلغتهم اللي يترجمها ولد خالتي المصون :لايوجد مقاس لدرجة اني مليت منهم 
وصرت مااروح معهم .. كنت ادخل محلات محدده وبس اشك او اعتقد انه بيكون فيها مقاسي ينتر بوينت دبن هامز وايفانز ونيو لوك 
ولا اكثر .. تدري كم مرة كان خاطري البس فستان قصير وافتح شعري بطريقة مماتخلي الناس تناظرني طول الوقت الجسم كيييف
والشعر كيييف .. 
تدري كم مرة كان خاطري اذا تمشينا ودخلنا محل نتسوق فيه واشرت لأمي على قميص خاطري فيه ماتقول لي 
وتتقوعين يكون عدل يعني موضيق ... تتوقعين بيدخل فيك هاتيه انا بشتريه لي .. 
تخيل كل شي مااقدر اشتريه صرت اكشخ بالأشياء الخارجية مكياج من هنا شنطة منها اكسسوارمن هنا وانتهينا 
تدري .. خاطري يكون عندي صيقة تصادقني لروحي لمزحي لمرحي لهبالي مو تجاملني ومن وراي تاكل بلحمي وتطعني .. 
والله مليت مليت ليه البشر صارو كذا البنت اللي تكون سمينه او شينه مايقربون صوبها بحجة ماتليق بستايلهم .. 
تفاجأت بيده .............................





فجر 
انصدمت من الي فتح الباب كان فهد وجالس يناظرني فتح الباب واشر لجود تطلع .. 
وسكر الباب لمحت بأيده كيس واسمع منها اصوات شي زجاجي .. استغربت صوت ايش هذا .. 
قلت له :وش تبي .. خير 
فهد رفع الكيس :عطورك عندي انا بدلتهم ..
فجر قربت :احلف ياشيخ.. هاتهم اقول ولاتمزح معي كذا مرة ثانيه 
فهد رفع حاجبه :ومن قالك اني امزح معك من الأساس 
فجر بخوف :كيف يعني ماتمزح معي .. 
فهد قرب مني وخلاني اتكي على التسريحة واسنديدينه عليهم وقال بهمس وهو كل ماله ويقرب منها :ماحب اشم ريحة خطيبتي 
وتكون ريحتها تشابه ريحة عطري لأني مااذكر اني تزوجت ذكر .. تزوجت بنت .. 
حط خشمه على خدها وهو يشمه وطبع قبله ناعمه على خدها :كذا ريحتك انووووووووووثه طاغيه .. 
فجر بلعت غصتها منصدمه تحس شعورها غير احساس ثاني تحس انها ممكن تتهور وتسوي شي حطت يدينها على اكتافه 
ورفعت رجلينها وتعلقت فيه ... :لاعاد تسوي كذا مرة ثانية ترى اتهور 
فهد منصدم :لا مستحييييييييييييييييييييل يعني الحين انا جالس اسوي لها كذا وتحظني انا خبري البنات يستحون والله انهم 
يستحون تقوم تقول كذا لا وتقول اتهور .. لاحول ولا قوة الا بالله .. نزلت يدينها وقلت :اقول اعقلي ابيك تستحين اذا سويت لك كذا 
مو بكل جرائة اخاف اتهور .. انا اللي المفروض اقولها مو انتي .. 
فجر تحرك فمها :طيب اعصابك يالدوب .. وش تبي الحين .. 
فهد رفع راسه يتأمل غرفتها بنظره خاطفه :وش تحس فيه ياربي وش تحس ليه حاطه صورت ياسر ..
وجنبه اسم مكتوب بالعريض :فديت فهووووووودي .. 
كنت بمزع الصورة بس يوم شفت اسمي قلت :احم مدامك حاطته جنب هالخشه .. اسمي ..مارح امزعها بس بطيب شيليها .. 
فجر ضحكت بسخرية :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه 
كثر منها اقول ترى حاطه اسم فهد البناي مو اسمك لاتفرح .. فتحت الدولاب .. عشان تكشف عن صور لفهد البناي .. 
كلهااااااا من صغره ليومكم هذا... 
فهد انصدم :لا مومعقول منتي بصاحيه تحمد ربه وطلع قدامها :اقول اخلصي نكمل باقي الأجرائات ونتمشى بكرة بنروح دبي .. 
مع غسان ومرته .. 
فجر بفرح :صج ونارا ليه ماتجي .. 
فهد رفع حاجبه :وشو له تجي نارا مالها داعي ترى حنا بنروح هناك يومين وبعدها بنروح للأمي على طول يعني ودعي وسوي كل 
شي من الحين .. 
فجر بوناسه :صج ايه تكفى مابي ارجع بيتنا ابد ابرفع ضغظ جوييد .. 
فهد ابتسم :طيب يلا البسي عباتك بنتظرك بالسيارة .. 
فجر تاخذ عبايتها وشنطتها :يلا وراك .. 
فهد وقف وناظر الشنطة :مافي طلعه بهالشنطة اوكي .. 
فجر بتأفف :لللللييييييييه وش فيها ... 
فهد احنا مورايحين عشان نقول للناس شوفو شنطة خطيبتي عليها صورة الهلال وسبورت انتي انثى تذكري هالشي .. 
فجر بملل :اووووف طيب طيب ... 
فهد يتأكد من الشنطة اللي خذتها وابتسم :اوكي كذا تمام بس .. قرب منها وسحب يدها وشال اسوارة الهلال منها ولبسها اسوارة 
مثل اللي بيده عريضة ولونها ابيض ومكتوب عليها بالأزرق النيلي FAHAD ,قلب صغير FAJER :) 
فجر تناظر اللي بيدها اللي بيده :وش معنى يعني .. 
فهد ابتسم :ابيض وازرق الهلال بس بشكل انثوي لك انيق لي .. 
فجر تلوي فمها :طيب يلا خل نمشي ... 
فهد يمشي قبلها اوكي :انا بالسيارة .. 






عند تولين ورشا 
رشا تناظرها بجدية :انا سويت فيك كذا عشان ماتعيدين هالموقف اللي صار .. قومي اجهزي كلها كم ساعه وتصيرين حرم 
زياد ال... 
تولين عدلت جلستها واحتظنت يدين اختها :لا رشا انا صليت استخاره البارح لما شفتك اصريتي انك تبينه ومارتحت ابدا ..
رشا متفاجأة :اخاف اقولك شي وماتصدقيني 
تولين بخوف:قولي وشوو 
رشا نزلت راسها :انا يوم صحيت اليوم صليت استخارة وحسيت براحه من بعد ماصليتها الى الحين وانا جالسة اكلمك 
تولين بحزن مخلوط بفرح :صج خلاص اجل مالك حجة لازم توافقين يلا قومي لاتنسين ان مواعدين الكوافيرة بعد ساعه نروح لها 
عجلي .. 
رشا تناظرها بتمعن :يعني انتي موافقه اني اخذه 
تولين ابتسمت :ايه موافقه وش دراك يمكن اخذ نيشانك وانتي تاخذين زيادي .. 
رشا ابتسمت واحتظنت اختها :مابي اضحي بك عشانه تكفين نرفض انا وانتي وانتهت السالفة .. 
تولين ناظرتها بحنان واحتظنت يدينها :لا رشا تبين تفشلين ابوي يكفي االلي فيه الحين موطايقنا حتى تبين تزيدين الطين بله 
نرفض عشان قصاص على طول .. 
رشا بقلق :بس كيف بتبقين معه ومع هاللي جايبها .. 
تولين :ربك كريم وش دراك يمكن بكرة وحدة تشوفني وتخطبني لولدها او يمكن وحدة من قرايب بعلك المستقبلي تشوفني وتخطبني 
رشا ابتسمت واحظنتها :ربي لايحرمني منك يا اغلى اخت .. 
تولين احظنتها واصرت بداخلها :انتي الحين ملك زياد وزياد ملك لك ماهو لي لازم انساه بالغصب بالطيب لازم انساه 
اهي كلمه قالهاوبلحظة استهبال يمكن .. لأني ماكنت اعرف طعم الحنان حسيت فيه من صوته الكذا 
مارح اخلي نفسي تجذبني لشي ماله داعي ربي كريم ورح يعطيني على قد نيتي واهو معي في سرائي وضرائي .. 

رشا قالت بتساؤل :طيب وش رح البس ؟؟
تولين ابتسمت ووقفت وطلعت الفستان اللي شاريته لها :خذيه انتي البسيه وانا ابلبس فستانك .. 
رشا ناظرتها :لا خليه لك اذا انخطبتي 
تولين :لا يشيخه يمكن يروح موديله تبيني البسه خلاص البسيه انتي .. ولا يعني لازم تعاندين 
رشا خذته :طيب طيب خلاص بلبسة 


وفجأة تحول كلام رشا من شخص متردد بهالزواجه لشخص واثق كل الثقه بأنه بينعجب فيه .. 
ورح تكون ملك لشخص يحبها .. 





غسان .. غسق 
تفاجأت بيده اللي انحطت على فمي تسكتني .. 
غسان قرب مني وقال :ماعليك من اي شخص من البشرلأنك ملكي انا يكفيني انا اللي تكونين لي تعجبيني بكل مافيك 
شينه سمينه حلوة رشيقه .. اهم شي اني ماشفت شي منك يدل على دنائة التربية بالعكس في اشياء ماكنت اتوقع انك تسوينها 
وسويتها .. ابتسم وحط يده على خدي وقال :كل مافي السالفة ابيك تكونين .. رشيقة مو للناس لا لنفسك لي انا .. 
لصحتك لحياتك لربك لدينك .. تكونين حرم غسان ال.....بحق وحقيقه ترى كلها كم شهر وينتشر اسمي بين الناس وأكون 
رجل اعمال بحق وحقيقة .. تخيلي تروحين لمناسبات هناك وانتي مواثقه من نفسك موواثقه بالشي اللي لابسته مواثقة بجسمك .. 
لا ابيك تكونين دايم رافعه راسك وتقولين من مرته انتي ماتخجلين من نفسك .. 
انا يمكن اكون جرحتك الحين ..لكن لمصلحتك .. مارح اكذب عليك واقولك صرت احبك او صرتي شي مااستغني عنه .. 
لا لكنك شي ترك اهميه بحياتي شي لازم اسأل عنه واتطمن عليه .. 
مسكت يدها وحطيتها على قلبي وقلت وانا اغمض عيوني :هذا تعبان يبي يرتاح مابي لما يجونا عيال بالمستقبل 
مانقدر نربيهم امهم مريضة وابوهم مريض .. 
غسق ارتبكت من كلامه من يده اللي احتظنت يدي ودقات قلبه الغريبة من نوعها .. 
نزلت راسي لأنه على من يقبل ان تكون ام عياله مريضة ومالها حيل تشيل نفسها حتى .. 
وبلا شعور انزلت دموعي من جديد .. 
غسان ناظرني فتحت يديني بنظرة حنونه .. 
ناظرتني برتباك وقربت مني واحتظنتني .. وحطت راسها على كتفي قريب من رقبتي وجلست تصيح .. وانا امسح على راسها
واهديها .. واطمنها ... 




بيوم من الأيام كنت احتاج اني اكون بنفس هالوضع شخص يحظني اقدر احس بيدينه تمسح على راسي اقدر 
احس بأنفاسه وحركت صدره اللي تدل على نفسه .. دقات قلبه المرتبكة .. 
وربي نساني كل شي بيوم .. وعطاني انت .. 

احبـكـ.. يـ..ا ا نـ..ت .. 



فجر 
متحمسه ترد بجوالها على صديقتها بشاير :احلفي يعني جد مو اشاعه ان في مباراة لهم اسبوع الجاي 
بشاير :اي واذا فازو بيروحون كوريا يكملون دوري اسيا 
فجر بفرحه :صج وناااااااسة .. 
فهد لف عليها :وش فيك 
فجر بحماس :اسبوع الجاي في مباراة للهلال وبعدها بيروحون كوريا ياخذون دوري اسيا .. تكفى تكفى خلنا نروح 
فهد لف وناظرها وقال عشان يسكتها :انشاء الله 
فجر بفرح مومصدقة :صج يعني بنروح رسلت لبشير احم احم فهودي بيوديني نشوف مباراتهم
بشير ضحكت :هههههههههههههههههههههههههههههههههه من صجه تلاقينه يقص عليك .. 
فجر لفت على فهد وقالت :لو اكتشف انك تكذب علي وقلت هالكلام عشان تسكتني ابطلقك بالثلاث بعد 
فهد ضحك بسخرية :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه
لا والله احلفي من متى صارت الحرمة عندنا تطلق على كيفها ومن مزاجها .. 
فجر وكأن احد ذكرها :اي والله صج انا بنت .. 
فهد سحب بريك ولف يناظرها :لا ولله من متى ناسية انك بنت توك تصحين 
فجر تتكتف :اقول بلا هرج ماله داعي اخلص علينا وامشي تراني جايعه وهالمرة بتعشيني بمطعم موتكذب علي مثل 
امس وتقول بتعشيني بمطعم بعدها ماشمينا ريحة اكل حتى ..
فهد بصدمه :واللي بلعتيه معي امس قدام المباراة البيتزا والشيبسات والتشوكلت والكولا .. وال
فجر تقاطعه :وجع وجع حاسب وش اكلت بعد وانا اقول امس وش فيه بطني يعورني مانمت عدل اثاريك تطالعني على الأكل 
اللي اكلته .. 
فهد ضربها على راسها :يلا بس اسكتي لا احطك تحت السيارة وامشي فوقك يلابس .. 
فجر تقلده :اقعد وانا بومهره من متى صرت تضرب الحريم .. 
فهد يطقها على راسها :كل مرة تخاطبين نفسك بهيأة ولد ابضربك وابكسر راسك بعد .. 
فجر لفت عند النافذه وهي ناوية تنتقم .. منه .. 




تولين ورشا 
لحظة الحقيقة .. 
هل تقبلين يا رشا محمد ال... ان تتزوجي بزياد ال.... على سنة الله ورسولة 
هل تقبلين يا رشا محمد ال... ان تتزوجي بزياد ال.... على سنة الله ورسولة 
هل تقبلين يا رشا محمد ال... ان تتزوجي بزياد ال.... على سنة الله ورسولة 
رشا برتباك غمضت عيونها وتخيلت امها معها وقالت :ايه اقبل .. 
سمعها منها ثلاث مرات .. 

وبعدها كل اللي سمعته ازعاج الرجال يباركون لزياد وصوت الحريم العالي اللي يبارك لخالتي .. 
كنت اناظرها بعيوني معقوله زعلت وينها واخيرا لمحتها كانت تسولف مع لوتس .. 
وكان باين على وجهها الضيقة .. 
بفستانها الأورنجي البارز والحايرة اكمامه .. وشعرها اللي مسويته بتسريحة ايطاليه ... 
ومكياج اسود دخاني يخفي لمعة عيونها الحزينه .. 


صحيت على صوت خالتي احظنتني :مبروك حبيبتي الف الف مبروك ياعمري والله اني فرحت لك ... 
رشا بحيا من ام زياد اللي واقفه جنبها :الله يبارك فيك خالتي .. 
ام زياد احتظنتها بعد :الف الف مبروك ياحبيبتي .. الله يوفقكم ويهنيكم .. 
رشا بهمس :تسلمين .. 

ام زياد مشت لتولين اللي كانت بتجلس جنب عمتها :تولين 
تولين خجلانه من اللي سوته وقالت :اسفه خالتي بس صدقيني ماتهنيت من اليوم اللي قلتي لي عن الخطبه 
ام زياد ابتسمت بحنان :كنت عارفه انك بتسوين كذا .. وكنت بنصدم فيك لو قبلتي .. 
لأنك تستاهلين شخص افضل من زياد ولدي .. 


تولين نزلت راسها :تسلمين.. خالتي عن اذنك 
ام زياد :اذنك معك حبيبتي .. 

تولين تحاول تهدي نفسها من عمرها خاينه دايم تقول كذا وبعدها تقولم كنت اختبرك 
كنت اجربك ..
اكرهكم ياناس قاسين ..






بين السما والأرض 
طائرة تحلق بأربع شخصيات .. 
غ ـــســان ’ غ ــســـق ، ف ــجر . ف ــهد .. 
كانو بنفس الطيارة لكن الأماكن مخلتفه 
فهد وغسان جنب بعض وفجروغسق جنب بعض كالعادة او كما هو متوقع من فجر 
فبمجردصعودها الى الطائرة وقعت كالجثة من شدة النعاس .. 
اما غسق فكانت تغمض عيناها لتتخيل مستقبلها الامامي .. 

فهد كان يغفو كحيوان الكسلان من شدة نعاسه وكأنه مع فجر يخططان لهذا ..
اما غسان كان يقرأ بكتاب عن الطب ..يشغل نفسه لوقت وصولهم لدبي ...




رشا 
كنت واقفه واناظر نفسي بفستاني الفوشي اللي يدخل فيه الذهبي .. 
بطريقة انيقه كأنه فستان وكأنه جلابية شعري 
اللي قصيته طبقات وصبغته باللون العسلي .. ومكياج انيق يناسب الفستان .. ولون بشرتي .. 

كانت دقات قلبي تقرع طبول الندم من الموافقه خوفي بدى يسيطر على حركتي ورجفة يديني وكل شي فيني .. 
لقيت امه تجيني وتمسك يدي :يلا حبيبي سمي بسم الله وادخلي برجلك اليميين لرجلك .. 
دخلت كنت اشوفة واقف وبيده سبحته وغترته البيضا الواقفه بشكل انيق على راسه عطره اللي يخلي الشخص 
يقوول غصبن عن امن جابتني هذا رجال .. 
ماكنت عارفه وش اقول وكنت بزيد الطين بله لما بغيت اصفع ومسك طرف يدي يسندني .. 
ام راكان :الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد .. كللللوش .. 
رشا مسكت نفسي لا اضحك وش قدمها هالكلمة اذكر امي كانت تقولها في زواج اولاد خالي ههههههههههههههههههههههههه 




زياد تفاجأت لما شفتها ليكون اكذبو علي وجابو تولين بدل رشا بس لما سمعت صوتها تقول للوتس :عادي ماصار شي 
تطمنت .. انها مو تولين .. كانو نسختين من بعض .. فرق لون البشرة شوي .. والصوت ..




غسان وغسق 
واخيرا وصلنا للفندق ماكنت اقوى امشي حتى من كثر مافيني نوم .. 
وصلنا ل ITLANTES HOTEL ماهتميت بالمناظر اللي اشوفها كثر ماكان النوم ماكل جسمي .. 
دخلنا المصعد وانا اسمع لهذرة فجر اللي ماتنتهي .. 
واول ماحطيت رجلي على المصعد تفاجأت بالصوت اللي طلع تات تات تات تات تات تات تات تات 
تلفت ولا ادري وش السالفة كل اللي بالمصعد عدا غسان وفهد وفجر كانو يناظروني ويتهامسون ويضحكون 
ماكنت عارفه سبب هالصوت ايش بس فجأة وكأن احد صحاني بكف لما شفت الوزن مكتوب :لايكثر عن وزن 250 وكان 
بالمصعد 5اشخاص وش معنى يوم جيت طلع الصوت تفاجأت من ردة فعل .. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
.؟.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

تكملة البارت التاسع والعشرين 
تفاجأت من ردة فعل فجر .. لما مسكتني من يديني وقالت :مالت عليه من مصعد خليهم 
الخايسين امشي .. نصعد بالدرج احسن .. 
غسان كان بيطلع معها بس فجر انقذت الموقف فهد كان بيلحقها لكن يد غسان كانت اسرع لما 
مسكته وقال :خلهم يصعدون لحالهم ... 
فهد بأحراج من المصرريين اللي كانو معهم لأنها قالت مالت عليه .. طيب .. 
غسان نزل راسه متضايق من اللي صار موحاب انها تنحرج بهالطريقة .. 
فهد بتفكير :بس مااذكر ان فيه هنا درج متحرك .. 
غسان يناظره :يعني من صجك بيصعدون للدور العاشر بالدرج اكيد انههم ينتظرون المصععد 
الجاي .. 




غسق 
كنت اتمنى بذيك اللحظة الأرض تنشق وتبلعني او يجيني اعصار يطيرني لأي مكان بس 
موجنب حماي ومرته يالله .. شالأحراج .. دايم كذا وزنك ماله داعي .. 
فجر تناظر المكان الكبير الراقي بنظره سريعه يمكن تلاقي درج بس مثل ماتوقعت مافي 
قالت ببتسامه :خلاص خلينا نصعد بالمصعد مافي مكان ثاني نصعد منه 
غسق بلعت غصتي وقلت بخوف :طيب بس اهم شي مايكون معنا احد 
فجر هزت راسها :ابشري من عيوني 
غسق ابتسمت .. ومشت معهم واول مادخلت المصعد سكرت المصعد ووخلته يروح للدور العاشر 
وكل اللي يقدرون يسمعونه في هاللوقت .. صوت انفاس غسق الغير منتظمة من مشيها .. 
وطقطقة اصابع فجر المتوتره .. 





رشا وزياد 
ماكنت احس بأي شي يمكن لو اني ماخذ اختها صار اكشن اليوم 
هذهي ساكته وكلما سألتها سؤال ماترد علي الا بهز راسها او بهمس مااقدر اسمعه .. 
استغفر الله العظيم .. وقفت وقربت منها ووقفت لما شافتني مقبل لها .. 
بستها على جبينها وقلت :تصبيحن على خير ياحلوة .. 
رشا ابتسمت بحيا :وانت من اهله .. 
زياد ابتسم :بكرة ان الله احياني ابمر اخذك نتمشى شوي ..
رشا هزت راسها بمعنى :طيب ..
طلع وتركها .. تدعي ربها تكون بدايه حلوه وجديدة وجميله ... 



خلاص انتهت شخصية رشا وزياد ومارح تكون الا لأشياء ثانوية عشان تولين 
وخلوني اتفرغ للشخصيات الثانية ... 




عند غسق وغسان 
دخلت معي للسويت اللي حاجزينه كان جمييييييييييل بشكل .. 
كنت اضن انهم بيكونون معنا بس تفاجأت لما شفت فهد اهو اللي داخل وكان منبطح ونايم .. 
ويقول :فجير ادخلي وسكري الباب الظاهر انه ماانتبه لي .. 
فجر توها بتتكلم .. قلت اقاطعها :اوكي اخليك قلبوش الحين انا بروح لغسان اكيد ينتظرني باي 
فجر ابتسمت :اوكي فمان الله .. 
كنت مبتسمه وبرح للجناح بس فجأة وقفت اتسائل وين جناحنا .. 
حسيت برهبه جوالي مافيه شحن .. 
وغسان اكيد ينتظرني .. بس كيف اروح الحين .. 
سميت بداخلي وجلست اقرى ايات حافظتها وتلفت يمين ويسار بس للأسف مافي احد .. 
يالله وش اسوي الحين الخوف بدى يسري بجسمي كله .. 
كنت ابرجع لفجر واخليها تسأل فهد بس احس احراج وقسم احراج .. 
انفتح باب السويت القريب من شقة فهد وفجر وطلع غسان واول ماشفته ركضت ناحيته .. 
ومسكت ايده ودخلت قبله وهو مستغرب اللي فيني فجأة احس قلبي رجع لي 

غسق برجفه :وينك ليه مانتظرتني .. 
غسان اسند نفسه على الباب وقال :فكرتك بتدخلين عند فجر خليتهم يدخلون الأغراض 
وجيت .. حصل خير ..
غسق تجلس وتشرب من كوب الموية الموجود على الطاولة ..
غسان ببرودة المعتاد :على فكرة هالكوب كنت مخلي اللي يجيب الشنط يشرب منه .. 
لاتقولين ماقلت لك .. 
غسق عقدت حواجبها ونزلت الكوب على طول ومسحت فمها بالمنديل وراحت ترمي الموية اللي 
مابعد تسري ببلعومها للمغسلة .. 
غسق غسق بعتاب :طيب ليه ماقلت لي من اول توك الحين تقول لي .. 
غسان يدخل الجناح اللي بينامون فيه :والله محد قالك لاتسألين منو شارب بالكوب ..
غسق تتكتف :ليه في احد غيري وغيرك هنا عشان اسأل .. 
غسان بتطنيش :لا بس حتى لو من بعدي المفروض تسألين .. 

غسق يوم قال من بعدي حسيت بأحراج وكأنه يقول لاتشربين من بعدي .. 
خذيت شنطتي وحطيتها فوق الطاولة الموجودة بالغرفة وفضيتها من الملابس اللي فيها ..
ورتبتهم بغرفة الملابس .. خذيت منشفتي ورحت اتروش .. 
كان كل شي يبعث الراحة بس .. سويت شي ماحسبت له حساب .. 
خلاني اندم ..اني فكرت اتروش حتى ... 





عند فجر وفهد 
فهد راح بسابع نومه مجرد انه اسند راسه على المخدة وعلى طول نام .. 
اما فجر جلست تحوس بالسويت وتستكشف ..
فتحت الثلاجة تبغى تاكل .. ياربي جااايعه متى اخر مرة كلت .. 
تفاجأت من علب لونها بني واحمر والوان غريبة عقدت حواجبي وجلست اقرى الكلام بالأنجليش wain شنو 
يعني واين .. ب بيره .. اعوذ بالله الظاهر انه خمر .. استغفر الله رجعته بالثلاجه شفت صحن متوسط الحجم موجود فيه فواكه .. 
خذيت لي تفاحه وغسلتها وانا الوحها وامسكها بيديني الى ان استقرت بين فمي .. 
اكل فيها .. 

فهد بهمس :حتى نعمة ربي ماسلمت من يدينك .. 
فجر تقرب منه :يرحم امك لاتصحى خلني مستانسه ... كمل نومك .. 
فهد بكلمات متقاطعه :الوعد لاصحيت .. 

فجر ابتسمت :ههههههههههههههه من عيوني .. 

فجر بخبث ينوي على مصايب الدنيا ومافيها انا اوريك والله لطلع كلامك معي بالرياض من عيونك تشوف .. 
زين اني خذت احتياطاتي .. والله لخليك تعرف طعم الغصب كيف ... 
كيف تسوي شي ماتحبه ...




غسق .. 
كان في بانيو بالحمام الله يكرمكم .. كان في اثنين واحد الظاهر انه للأطفال لأنه طويل بس ضيق 
وواحد على شكل دائرة يعني تقدرين تجلسين بس 
كان خاطري اتروش بموية دافيه من برودة السويت .. على اني سكرت التكييف ومازال السويت بارد 
حطيت الرغوة والعطور الزيتيه الموجودة بالحمام الله يكرمكم .. وشوية ورد من الورد الموجود 
بالسلة .. للبانيو .. وصار لون البانيو احمر فاتح برغوة خفيفة وريحة جمييييييييييييله ... 
فصخت ملابسي وعينت من ربي خير وجلست .. غصبت نفسي انبطح بالبانيو اللي كان 
عبارة عن مستطيل طوييل بس انه ضيق .. تفاجأت بالموية اللي بدت تطيح من البانيو 
شي طبيعي من كلتة الجسم بس كان الوضع تمام وماشي .. غمضت عيوني 
وبديت استرخي .. بس صحيت على صوت غسان ينادي وواقف قريب من بوابة الحمام :غسق 
ياغسق غسق .. 
رديت بخوف :هلا وش بغيت 
غسان :خوفتيني عليك يلا عجلي عشان يمديك تنامين ورانا طلعه المغرب .. ولاتنسين .. صحيني بعد
ساعه للصلاة .. 
غسق ناظرت الساعه الموجود بالحمام .. ممداني استرخيت نص ساعه قلت يلا هذاني قايمة ..
المصيبة يوم جيت ابقوم .. ماكنت عارفه كيف اقوم .. كنت منبطحة وراسي مستند على الرخامه اللي بالبانيو .. 
وجسمي ممدود وماكان البانيو عند الجدار لا كان بوسط الحمام .. تكرمون .. 
حاولت اتحرك بس مافي امل وكأن احد حط بجسمي مغناطيس يلصقني بأرضية البانيو .. 
قلت يمكن اذا شفطت الماي اهون لكن للأسف كان الحال اردى من قبل .. 
حسيت برجفه لمجرد تفكير ان تمر الساعات ولساتني هنااا .. 
ويظن ان عمري ماشفت خير .. وبقيت طول هالوقت عشان البانيو ياربي رحمتك .. فيني 
توبه ماعاد اسبح ببانيو غير اللي ببيتي .. ابقوم .. حاولت وحاولت لكن للأسف مافي شي يسندني 
رجعت مليت البانيو .. طبعا اكيد تسألون كيف قدرة تشغل الموية .. 
وهي موقادره تتحرك .. كان في جهاز الكتروني تتحكمين بالموية ودرجة حرارتها وتفضيت البانيو 
وتملين وكذا منها .. خذيت الرغوة اللي حمدت ربي اني خليتها قريبة ومليت البانيو 
الى ان خليت ولا شي من جسمي باين غير اكتافي .. 


سمعت صوته .. 




فجر .. 
كانت ماخذه بكلات صغار اللي يحطونهم بشعور البزارين من جود حطتهم بشعر فهد اللي يوصل 
لحد نهاية اذنه .. وخذيت الروج البينكي وحطيتك على شفايفه .. والبلشر المشمشي على خدودة 
وخذيت عطر مسس ديور ومليت شعره وقميصه وحتى جينزة لدرجة انه بدى يكح بنومه .. 
طلعت جوالي وحطيت راسي جنب راسه وخذيت صورة للذكرى بتشوف يفهد 
والله لخليك تندم بتشوووف .. ماكون انا بنت امي وابوي ..



لاتنسون توقعاتكم للبارت الجاي





لعيون جنوني اني احبك ... اللي موقادرة تقرى البارت .. 



البارت الثلاثون 
غسق .. 
كان في بانيو بالحمام الله يكرمكم .. كان في اثنين واحد الظاهر انه للأطفال لأنه طويل بس ضيق 
وواحد على شكل دائرة يعني تقدرين تجلسين بس 
كان خاطري اتروش بموية دافيه من برودة السويت .. على اني سكرت التكييف ومازال السويت بارد 
حطيت الرغوة والعطور الزيتيه الموجودة بالحمام الله يكرمكم .. وشوية ورد من الورد الموجود 
بالسلة .. للبانيو .. وصار لون البانيو احمر فاتح برغوة خفيفة وريحة جمييييييييييييله ... 
فصخت ملابسي وعينت من ربي خير وجلست .. غصبت نفسي انبطح بالبانيو اللي كان 
عبارة عن مستطيل طوييل بس انه ضيق .. تفاجأت بالموية اللي بدت تطيح من البانيو 
شي طبيعي من كلتة الجسم بس كان الوضع تمام وماشي .. غمضت عيوني 
وبديت استرخي .. بس صحيت على صوت غسان ينادي وواقف قريب من بوابة الحمام :غسق 
ياغسق غسق .. 
رديت بخوف :هلا وش بغيت 
غسان :خوفتيني عليك يلا عجلي عشان يمديك تنامين ورانا طلعه المغرب .. ولاتنسين .. صحيني بعد
ساعه للصلاة .. 
غسق ناظرت الساعه الموجود بالحمام .. ممداني استرخيت نص ساعه قلت يلا هذاني قايمة ..
المصيبة يوم جيت ابقوم .. ماكنت عارفه كيف اقوم .. كنت منبطحة وراسي مستند على الرخامه اللي بالبانيو .. 
وجسمي ممدود وماكان البانيو عند الجدار لا كان بوسط الحمام .. تكرمون .. 
حاولت اتحرك بس مافي امل وكأن احد حط بجسمي مغناطيس يلصقني بأرضية البانيو .. 
قلت يمكن اذا شفطت الماي اهون لكن للأسف كان الحال اردى من قبل .. 
حسيت برجفه لمجرد تفكير ان تمر الساعات ولساتني هنااا .. 
ويظن ان عمري ماشفت خير .. وبقيت طول هالوقت عشان البانيو ياربي رحمتك .. فيني 
توبه ماعاد اسبح ببانيو غير اللي ببيتي .. ابقوم .. حاولت وحاولت لكن للأسف مافي شي يسندني 
رجعت مليت البانيو .. طبعا اكيد تسألون كيف قدرة تشغل الموية .. 
وهي موقادره تتحرك .. كان في جهاز الكتروني تتحكمين بالموية ودرجة حرارتها وتفضيت البانيو 
وتملين وكذا منها .. خذيت الرغوة اللي حمدت ربي اني خليتها قريبة ومليت البانيو 
الى ان خليت ولا شي من جسمي باين غير اكتافي .. 


سمعت صوته .. 
ايه صوته قال :ياغسق ماخلصتي .. ليكون فيك شي 
غسق رفعت صوتي :لا مافيني شي ثواني واطلع جلست افكر بأي حل ممكن 
يطلعني من هناا حاولت بشتى الطرق لكن مافي امل .. لازم
يجي احد يسحبني شالموقف اللي حطيت عمري فيه ..
اه ياقلبي انا قايلة انك اغبى وحدة على وجه الكره الأرضية بس ماتصدقيني .. اه ياقلبي وش السواة 
نزلت دموعي من الفشيلة يوم تخيلت الموقف انه يجي اهو يطلعني 
وقسم كان مافيني حيل احط عيني بعينه بعد اليوم .. 
يليتني قلت مابي اروح دبي اصرف لي وقسم .. 
مسحت دموعي وانا اخطط وانا اناظر حولي يمكن الا قي حل لوضعي الحين ... 
المشكلة ان مافي بالحمام الله يكرمكم غير كرسي طويل انيق بيجي 
وبالوسط في بانيو عميق على شكل دائرة .. يليتني رحت وغطست فيه احسن من هالبلا ..
وبعدها بنهاية الحمام فيه مغسلة طويييييييلة كرستالية .. بأنوار تعكس بشكل انيق 
وانواع اللوشن والعطور والعناية بالجسم والبشرة موجودين عليها .. 
وبزاوية مظلمة بعيدة عن كل هذيلا يوجد البانيو اللي انا فيه .. اه ياقلبي اه حتى جدار قريب
اشد حيلي فيه مافيه ... 
مرت الساعه والنص ساعه بدون لاا احس وش انا فيه .. 




فجر وفهد 
انتهى حالي بنومتي على الصوفا قبالة وانا حاظنه جوالي .. 
وابتسامة على شفاتي كلها خبث :اوريك يافهود .. هههههههه 
حسيت فيه لما سمع صوت جواله يعلن عن وقت الصلاة بدبي .. وقف بتعب وكسل وخمول ..
وهو يحط يده على راسه عشان يرتب كشته عقد حواجبة من الأشياء الموجودة فيها ..
شنو هذا ... 
انتبه لبتسامة فجر اللي موقادرة تتحكم فيها وقال :وربي لو يكون الي ببالي 
بتشوفين وش بسوي فيك .. 

تقدم من المرايا ووانصدم لما شاف نفسه بالروج البينكي والبلاشر الخوخي .. 
والرموش الصناعيه لمركبة بشكل غلط .. وغير كذا شعره المربط 
على فوق ... سحب البنسات اللي بشعره .. وخذى المناديل ومسح وجهه وشال الرموش 
اللي المته وتقدم من فجر و




غسق 
غفت عيني وانا بالبانيو .. والموية الدافيه بدت تعمل عمايلها فيني ..
سمعت صوت ضرب الباب وصحيت فجأة من فكرة انه يمكن يدخل علي وانا بهالحال ..
لأني نسيت الباب مفتوح ... 
قلت بقلق :نعم .. 
غسان بخوف :فيك شي .. ليه ماصحيتيني من النوم ليه اصلا ماطلعتي .. 
غسق لميت يديني على جسمي وانا الوم الساعه اللي خلتني يجي ببالي اتروش ببانيو ..
ياجعلهم يمحون كل البانيوهات اللي بهالطريقة .. يما ياقلبي وش اسوي ..:لا مافيني شي ثواني واطلع 
كنت بتهور وبسوي اي شي لكن موقادرة حتى ارفع نفسي .. ياربي رحمتك .. 
ناديت بتهور :غسان .. غســــان 

بعدة فتره قصيرة سمعت صوته يقول :وش بغيتي .. 
غسق وانا اتأكد ان الموية موشفافه يطلع شي من جسمي منها :انا توهقت .. 
غسان بستغراب :توهقتي بأيش ماعندك منشفه ولا ملابس ولا ايش .. ولا غرض خاص 
غسق بأحراج :لا شي ثاني 
غسان استغربت :شي ثاني شنو ؟؟ 
غسق حطيت يديني على وجهي وقلت :عقلت بالبانيو موقادرة اطلع .. 
غسان بعدم تصديق :موقادرة تطلعين ... اي بانييو هذا انا خبري انه كبييير يوسع ثلاثه مو واحد 
غسق بأحراج قصرت صوتها :لا مو الكبير 
غسان بعدم تصديق :الصغير ..
غسق بهمس :اييه ..
غسان ناظر الساعه :طيب ليه ماقلتي من زمان جيت ساعدتك الحين شوفي كيف جسمك بيصير من الموية 
غسق ........................ 
غسان فتح الباب ويدخل صرخت وقالت :لحظة لحظة لحظة 
غسان وقف :شنوو 
غسق :جيب معك منشفه وغمض عيوني ..
غسان بسخرية :كيف يعني تبيني ادخل وانا مغمض عيوني .. 
غسق :طيب بس جيب منشفه معك بالأول .. 
غسان لقيت منشفتها حمرا كبيره .. وخذتها ورجعت لها مرة ثانية .
الحين ادخل .. غسق تنزل نص جسمها بالموية ولأن البانيو قصير موطويل ماقدرت الا انها تغطي بيدينها 
باقي جسمها .. ولمت نفسها وقالت ادخل .. 
غسان دخلت وشفتها ضامه نفسها موباين منها غير ظهرها .. واكتافها .. 
قربت ومديت يدي لها .. 
ناظتني وهي تقول :احلف ياشيخ .. لا عطني اياها اغطي جسمي فيها .. 
غسان بتعجب :تغطين جسمك فيها وبعدين .. كيف بتنشفين عمرك .. 
غسق بأحراج :مولازم انشف عمري .. بسرعه عطني اياها .. 
مديت لها المنشفة وناظرتني وقالت لف الجهه الثانية .. 
لفيت وعلى فمي ابتسامة سخرية ... لأنه كان في مرايا تعكس اللي تسوية .. 
غسق تغطت فيها وكأنه غطى بتنام فيه .. وقالت بعد مالفته عليها عدل وامسكته بأحكام تحت 
ذراعها .. مدت يدها وقالت :يلا .. 
غسان لف يناظرها ومد يده لها .. وقال :يلا .. 
مانتبهت للرغوة الي بيدها واهو مسكها وهم بيسحبها بس بدل مايسحبها ..





فهد 
قرب منها واهو يشدها من شعرها ووقفها قباله وفجر مصره تسوي نفسها نايمه .. 
جلست تهمهم ومن داخلها تصرخ من الألم ..
قرب وجهه من وجهها وقال :ياحياتي اثاريك نايمه يكون احسن .. 
حملها وترك راسها عند رقبته ووحاظن جسمها السفلي .. ابعلمك كيف تكونين .. انثى .. 
دخل لل.................................







غسان .. وغسق 
موقف محرج لأبعد الحدود بدل مايسحبها لقى نفسسه بيطيح فوقها .. 
واهي كردة فعل سريعه خذت يدينها وحطت وحده منهم على قلبه بالظبط والثانية .. 
في وسط صدرة .. 
غمض عيونه من الألم اللي جاه بسبة يدها وثقل جسمه اللي صار وكأنه احد جالس يظغط عليه .. حمد ربه انه 
تمسك على طول بالاطراف البانيو .. 
وجهه كان قريب من وجهها .. وشعرها المبلول نصه .. ووجها اللي تلطخ بالرغوة ..شوي 
جلس ثواني يناظرها ... واهي بأحراج نزلت راسها موقادرة تناظره الموقف سخيف وبايخ .. 
دايم احط نفسي بمواقف مالها داعي .. ولازم تشفلني .. 
قلت وانا ابلع ريقي من الشعور الغريب اللي اجتاحني من نظراته :بتساعدني ولا .. 
ناظرها .. بصمت وغمض عيونه مرة ثانية وهمس :شيلي يدك من على قلبي .. عشان اقدر ارفع نفسي .. 

احس بأجهاد موطبيعي وشكلها اثر فيني شعور غريب .. انا رجال لاحد ينسى هالشي .. 
وشي طبيعي بتأثر من هالموقف .. 
خدودها المتوردة بشكل محرج .. لأول مرة اشوفها بهاللون بهالشكل وبريحة العطرية هذي .. 


ناظرتني بخوف وقالت بحنان جاها فجأة :المتك اسفة ماقصدت بس عشان لاتزيد الوضع طعون .. يكفي اللي فيني .. 
ابتسمت لما قالت هالكمله حنونه مثل ماتوقعت قربت منها وطبعت قبله على ......... 






فجر .. 
ماكنت ادري وين بياخذني كنت بصرخ وبقولة ينزلني بس ارتحت لما مادخلني غرفة النوم ودخلني .. للحمام الله يكرمكم ..
مافكرت وش ممكن يسوي وكملت تمثيلي وصرخت لما اكتشفت اني بكون بعد ثواني .. مثل البطه المبلولة بالموية ... 
صرخت لما رماني بالبانيو الدائري يرش علي الماي :فهيداااااااااااااااااااااااااااااااااان تكفى خلاااص .. 
فهد بضحكة سخرية :ههههههههه تستاهلين يالمجنونه .. اجل احد يسوي كذا وكل مرة .. تسوين شي ماارضاه بستخدم معك هالأسلوب .. 
فجر وقفت ورفعت نفسها من الموية .. وهي تشهق من برودة الموية :هااا هااا طيب خل الموية تكون دافيه شويي .. 
فهد يلمس الموية ويرفع حواجبه بمكر لو فيه ابرد من كذا بخليه يكون ابرد .. تستاهلين . 
فجأة تحول صراخها لضحك موطبيعي :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه فهيدان .. ههههههههه 
البنت استخفت .. اي والله استخفت رميت رشاش الموية وقربت منها وانا احتظن وجهها :وش فيك فجور وش فيك وش صار .. لك 
فجر تكمل ضحك عشان تجذب اهتمامه ومدت يدها عشان تاخذ الرشاش وكان اسرع منها ..
لما حط يده على الرشاش فوق يدها وقرب منها وهمس :ماتستغفليني للأسف 
ناظرته بخوف لأنه اكتشف لعبتها ..:ط طيب خلاص خلنا نقوم .. 
فهد قرب منها وحط خشمه على خدها وهمس :هالمرة سماح المرة الثانيية لو تموتين ماتطيرين من يديني .. لو يصير وش يصير .. 
فجر وقفت .. وهي تمشي بشويش ولا كأن شي صار .. 
فهد انصدم من شكلها كيف الملابس لاصقه بجسمها رمى عليها المنشفة :ولف وجهه روحي غيري ملابسك بسرعه .. 
فجر خذت المنشفة ولمتها على جسمها :طيب لييه تعصب .. 
فهد تأفف وطلع من الحمام وهو يلوم نفسه لأنه تسرع ووافق ياخذها .. مستحيل تكون فيه بنت يصير لها كل هذا ووضعها طبيعي .. 





غسان ** غسق 
قاطعت قبلته الباردة .. وحطت يدينها على وجهها ونزلت جسمها بالموية تحاول تغطي وجهها .. 
غسان ابتسم من حركتها :ههههه طيب خلاص خلاص قومي اساعدك .. 
لازالت مغطية وجهها .. 
سحب يدها من وجهها بخفه ووقفها بأقل من دقيقة .. قباله وهي خافت المنشفه تطيح ضمته بقوة ولمت المنشفة عليها بقوة .. 
غسان غمض عيونه من برودة الموية .. اللي جاته فجأة ويدينها اللي احتظنت صدرة بقوة .. 
اسند طولة لما شافها مثل اللي بدت تتمايل بوقفتها اكيد رجلها بتنام بعد هالجلسة الطويلة .. صار لها اكثر من ساعه واهي هنا .. 
قلت بهمس وانا اقرب فمي من اذنها اللي غطاها شعرها :تروشي بسرعه عن Cosmetics Body
واطلعي انتظرك .. 
غسق ماصدقت يطلع .. جلست بالأرض محتظنه نفسها تسترجع اللي صار .. ودقات قلبها .. بدت بالخفقان .. اكثر من الازم 
ماكان المفروض يصير كذا مو الحين موب هالوقت اللي مشاعري فيه مشتته .. 
حطيت يدي على فمي فجأة وحسيت بحرارة تدفق الدم بجسمي يالله شالأحراج ... 






فجر 
غيرت ملابسي ولبست قميص اخضر وطني وبرمودا جينز ابيض .. 
وكششت شعري كالعاده .. 
وتعطرت بعطره بوسس .. وانا استنشقة ياجماله ياجماااله .. 
وه فديته فديته فديته .. 


طلعت وهي تدندن .. بلحن غير مفهو يوشيهو وجاندا جانا داوتشيوو سيرانين دانا داوميشو .. يوجين جين تشيواسو 

فهد يتأفف :بدينا الحين .. قل اعوذ برب الفلق من شر ماخلق .. 
فجر ناظرته وهي ترفع حاجبها :لا يشيخ وش تتعوذ منه .. ليكون شايف جن وانا مدري 
فهد يبي يغيضها اكثر :اللي داخلك جني بس خارجك الله العالم .. 
فجر تقرب منها وبيدها المخده :اقول احترم نفسك .. لاتخليني استخدم غير هرج الرجال احول هرج حريم ترى 
ماتخلص مني ابد .. 
فهد وقف ورماها على الصوفا بقوة :كم مره ابعلمك ماتتكلمين ..بهاللغة تراك بنت وغصبن عن خشمك بنت 
وكلمات هرج ماهج ماهي عندي هااا وسحبها من كشتها وقال :يالله اجهزي بننزل نتغدى مع غسان ومرته يلا .. 

فجر ناظرته بغضب :يعني انتقم مرة ثانيه .. 
فهد يكمل سحبها من كشتها لغرفتها :انتي جربي انتقمي مثل مرتك الأولى وقتها مابيحصل خير وربي وبتشوفين 
فجر وهي تعض على اسنانها وتلم شفايها بطريقة غاضبة تكتم المها وبداخلها اوريك وربي بتشوف يالخااااااااااااااااااااايس 







غسق 
دخلت الغرفة وحدت ربي انه موموجود فيها قفلت الباب وانبطحت على السرير من التعب ربي لايعييدها من ساعات وربي انها 
تحرج الواحد ... 
خذيت نفس عميق ولفيت روب الحمام اللي يدوب قادر يلم جسمي وتوجهت للشنطة وطلعت لي ملابس مريحة 
اهم شي بالدنيا راحتي باللي البسه ماهمني حلو موحلو اهم شي يرحيني .. 
لبست لقنز اسود وقميص احمر نص كم مرسوم عليه سمايلي وورلد وجففت شعري ورفعته بكلبس بدون ماامشطه لأنه
اذا كان مبلول لو شوي يتساقط اكثر فضلت اني امشطه اذا رجعت 
تعطر بعطر البودي .. لأن ريحته خفيفه ولطيفة هع هع .. توضيت وصليت الظهر .. 

لبست عباتي وخذيت شنطتي .. وتأكدت من شحن جوالي وجازداني .. بالشنطة طلعت شفته مكتف يدينه والنظاره على 
وجهه ولابس بدله .. انيقهه بنطلون جينز عادي وقميص ابيض عليه جاكيت اسود سموكنق .. 
وعطره الأنيق كالعاده يالله وش وراه على هالكشخه قربت وقلت بأحراج :غسان غسان .. 
غسان رفع نظارته وناظرني :خلاص جهزتي .. 
غسق هزيت راسي بمعنى ايه :وقف ومشى قدامي وانا وراه ... وانا احس اني ابغى انام بأي طريقة من التعب .. 




عند تولين 
كانت جالسة على مسلسل كوري اسمه (to the beutefull you)
يالله صرت اكره كل المسلسلات اللي يكون فيها البنت تسوي نفسها ولد .. 
رميت الاب على جنب وغمضت عيوني ماصرت اشوف رشا كثير من بعد مانخطبت 
تصحى الصبح ولاترجع الا بالليل الوقت اللي اكون فيه زواجهم تحدد بعد شهر بالظبط ؟؟ 
ياربي هالبيت بيصير فاضي فيني .. 
تفاجأت بزوجة ابوي تمشي وتجلس قبالي هميت اوقف واورح غرفتي لكنها قالت :فيكي تطلعي معي اليوم ؟؟
تولين بستغراب :وين اطلع معك 
زوجة ابوها :بدي روح اسوق مشان بكمل اغراض البنبون ..
تولين عقدة حواجبها بستنكار :مين البنبون ..
زوجة ابوها ابتسمت واشرت على بطنها :ابني بسميه هييك .. 
تولين ابتسمت بستنكار :ههههه اهااا.. بس مااقدر اجي معك اسمحي لي وقفت ورحت لغرفتي .. 
وانا احس بملل فضيع اه ياقلبي وش اسوي مللل .. طفش .. 

حظنت مخدتي وغمضت عيوني ونمت كالعاده وكأن النوم مهربي الوحيد بهالدنيا .. 





عند غسق وغسان ..
توجهنا للمطعم اسمه Radisson SAS Deira Creek
دخلنا المطعم كان راقي بشكل انييق .. وموطبيعي .. 

غسان لف يناظر فهد بمعنى :خلك انت لحالك واحنا لحالنا بعدين نجلس سوى .. 
فجر بلقافه غسق خلينا نجلس سوى .. 
غسق توها بتتكلم تدخل فهد :انتي دايم قاطه فيسك عند الأوادم خليهم يرتاحون شوي منك ياخي .. بس شوي .. 
وش فيك الله يهديك .. مسكها من يدها وجلسها بمكان بعيد عنا ارتحت .. 
انا من النوع اللي مااحب اي شخص جديد يدخل حياتي .. 
اذا تعودت على شخص ابيه يكون ملكي انا وبس .. محد ياخذه مني بس ليس كل مايتمناه المرئ يدركه .. 

جلس غسان قبالي وجاا القرصون مدري الويتر المهم وعطانا المنيو .. 
وجلست اتصفحه وانا موفاهمه ولاكلمه كلمه ايه وكلمه لا .. fish يالله وش هالفشيله ... يعني بعد اقوله موعارفه اطلب شي .. 
قلت خل اطلب Grilled fish with garlic and lemon sauce ..
ماكنت عارفه وش يعني وغامرت 
غسان ناظرني وقال :وش تبين تطلبين 
غسق تبلعمت واشرت على Grilled fish with garlic and lemon sauce ..
ابغى هذا الفيش .. 
غسان عقد حواجبه مستغرب من طلبي :متأكدة ... 
غسق هزيت راسي :ايه 
غسان رفع حاجبه طيب قولي لي طلبك بالعربي 
غسق تبلعمت وقالت برتباك :سمك بال ليمو ون 
غسان هز راسه :طيب وبعد 
غسق نزلت راسي وقلت بأحراج :كيف يعني بتطلبه لي ولا 
غسان ببرود :اوكي سمك مشوي بصلصة الثوم واليمون اطلبه ليه ماطلبه 
غسق تفاجأت :ثوم وليمون لاخلاص ابغير طلبي .. 
غسان تنهد :وش تبين تبين 
1- ستيك لحم مع رز 
2- ستيك دجاج مع رز
3-شيش كباب مع شيش دجاج بدون عظم مع رز 
4- مشاوي مشكله مع رز 
5- مش
غسق تقاطعه "خلص خلص وقف .. 
رفع راسه وناظرها وقلت بغصه :انت شنو طلبت .. 
غسان ناظرني وقال :شي ماتحبينه .. 
غسق جلست افكر شنو مااحب انا .. 
غسان :شي مافيه اويل ولا سولوتي .. 
غسق ححطيت يدي على اذني :طيب خلاص ابغى مشاوي مشكله .. 
غسان ناظرني "وش تبين تشربين 
غسق :ابغى عصير برتقال .. 
غسان لف للقرسون اللي كان واقف ويناظرنا من بعيد وجلس يقول الطلبات له .. 





في طاولة ثانيه يمليها المناوشات مابينهم 
رفعت يدها بكل جرأة :اكس يوزمي قف مي بانيو بليز .. 
فهد بصدمه لفعها على راسها بقوة :هي انتي وين احنا وش اكس يوزمي وش بانيو فشلتينا .. 
فهد رقع السالفه وناظر الشخص اللي جلس يناظرهم بستغراب :Sorry Can you wait a minute please
القرصون هز راسه بمعنى طيب .. 
فهد :ان شفتك تكلمتي بتشوفين وش بيجيك .. 
فجر توقف :انا بروح اجلس بطاولة لحالي تبى شي .. 
فهد سحبها وجلسها جنبه :لاماابى شي ابيك تنتبنين وتجلسين .. 
فجر :اووووف ياربي ليش انت صمغ كذا 
فهد :Excuse me Give me
One dish of all this list ..
And 1 lemon juice and 1 orange juice .. 
فجر بستهبال :جوعااانه ابغى اطلب اكثر 
فهد لف يناظرها :وجعوه حتى لو انك فيل طلبت لك كل الي بالقائمه هناا شوفيه .. 
فجر :برتياح اي عبالي ..

تكملة البارت الثلاثون
ماكنت عارفة اكل براحتي احسه يسترق نظراته لي من فترة لفترة .. 
تفاجأت من اللي كان طالبة سلطة .. خضار مع قطعة سمك مشوية .. وكان باين عليها بدون ملح وبدون زيت 
لهدرجة هالأنسان يخاف على صحته .. 
ناظرني وهو يمسح فمه :دقايق وبرجع 
ناظرته بستغراب :طيب لاتتأخر .
مشى بدون مايقول شي واستغليت الفرصة وبديت اكل على راحتي .. الفضول دفع ملعقتي اتذوق من اكله 
كان عادي طعمه سمك كيف بيكون طعمه يعني لكنه حامض وباصق وش يحس فيه .. 
تركت الملعقه .. بصحنه بدون ماانتبه وجلست اشرب من العصير .. بعطش واضح .. 




فهد وفجر 
كنت عارف انها تسوي كذا عشان تغيضني خصوصا لما .. 
جابوا الأكل على طول قدام العامل رفعت اكمام عبايتها .. وجلست تاكل .. بهمجيه ..
القرصون كان كاتم ضحكته قرصتها اكثر من مرة ..
لكنها كانت تلف تناظرني وتصرخ بألم :آآيييي شفيك المتني .. 
امتلت الطاولة بالأكل ونست نفسها .. ونست وجودي حتى همست لها :ووجع يالدبة بسك لحد يشوفك وانتي تسوين كذا
يقولون حارمها من الأكل موكأنك ماكله من شوي شيبس ..
فجر ناظرتني وهي ترفع حواجبها بغيض :عااادي ابيهم يقولون عنك انك حارمني .. 
عشان تعرف كيف تعاملني وهذاني اردها لك بس بطريقة ثانية .. 
فهد وقف لما شاف اخوه غسان ماشي بتجاه طاولتهم .. وسحب فجر اللي كانت حتى واهي واقفه جالسة تكمل اكل .. 
فهد رمى يدها بقوة على الكرسي خلاها تتألم وتكمل انتقام منه 
مشى لأخوه اللي كان كاتم ضحكته على شكله .. 
فهد بهمس :تراها متعمده وبعدين لاتجلس تناظرها ..
غسان ابتسم :ادري انها متعمده يبا هذي فجر مو اي كلام .. 
فهد بقهر :مو اللي قاهرني انها فجر اسم يعبر عن النعومه .. 
غسان يربت على كتفه :المهم ترى بنمشي انا وغسق بعد شوي وبنروح مجمع من الأفضل عشان نتحاشى الأحراج 
تكون انت وزوجتك المصون بوادي واحنا بوادي ... 
فهد هز راسه بمعنى :يكون احسن ..





غسق 
جلس فجأة وبهدوء :واستغرب وهو يناظر الملعقة الموجودة بصحنه رفع راسه وناظر صحني ولاحظ انه مافي ملعقه .. 
بصحني .. ابتسم وقال :ملعقتك نسيتيها هنا .. 
وكأن احد كب علي موية باردة ناظرت صحنه وقلت :لا موملعقتي .. 
غسان رفع حاجبه :اجل ملعقتك وين .. 
حمدت ربي اني طلبت لي ملعقة جديدة وقلت هذهي .. 
غسان ابتسم وشال الملعقة وجلس ياكل فيها :طيب .. حاولي تعجلين عشان نمشي .. 
غسق نزلت راسي وهزيته ... 





عند فجر وفهد
سحبها من يدها :بس بتموتين من الأكل 
فجر وهي بتموت من الأكل وتكمل عشان تغيضه :لا ماشبعت اكس يوزمي قف مي واحد مشويات موشكل .. 
فهد لف يناظرها منصدم :حلفتك بالله تقولين لي لساتك جوعانه .. 
فجر وهي تحس انها موقادرة تتنفس حتى وقفت وطاحت فجأة همست :تكفى وصلني للحمام الله يكرمكم 
فهد عقد حواجبة وكأنه فهمها وقف وسحبها بسرعه ووداها لدورات اللمياه .. وخلاها تدخل وجلس ينتظرها برى .. 
بقلق الله يهديك يافجر .. كل اللي على الطاولة كلتيه انتي يعني ينقالك بتغيضيني .. 
وتحرجيني .. جبتي البلا لنفسك 





عند غسق وغسان 
مشينا بعد ماكملنا اكل ودخلنا مجمع دبي مول .. 
كان المجمع جميل كالمعتاد هذي دبي فمو شي موطبيعي هالجمال 
كانت المحلات كلها من ماركات معروفة .. شانل ديور ادفنجر وقس وفرزاتشي والخ الخ الخ 
كانت القطع فيها تنعد على الأصابع وكل قطعه تصرخ انا اجمل طالعيني .. يالله وطبعا كالمعتاد المقاس محدود s.m.l
غير هالمقاسات ماافيه اه ياقلبي اه انجذبت للمعطف الكموني المزين بأيشارب الفوشي معطيه اناقه مو طبيعي يزين .. كمه 
فص كرستالي انييق يدل على الفخامه ..
من غير وعي دخلت ودخل وراي للمحل جلست اناظر في المعطف وانا خاقه بعالم ثاني ابيه ايه ابيه 
وربي عاجبني خاقه عليه .. 
جلست اناظر فيه واناظر .. 
جات الفلبينيه المليقه :hi madam 
غسق ابتسمت مجامله وقلت :hi 
الفلبينيه :This one piece of Coco Chanel .>>هذه قطعه واحده من كوكو شانيل 
غسق وهي موافاهمه الا القليل :اممم 
الفلبينه :Sorry Madam, but this piece is not available except Size Large
And you seem to City owners Size Large
اسف سيدتي لكن هذه القطعه لا يتوفر منها الا مقاس لارج 
ويبدو انك لستي من اصحاب مقاس لارج
غسق عقدت حواجبها وحست بخفقه بقلبها :يالله اكيد تكلمت عن مقاسي تلبكت ماعرفت شسوي كنت بطلع لكن وقفني صوته 
البارد .. 
غسان ببرود :Can progressive me and Ante closed mouth please
هل يمكن ان تقدميه لي وانتي مغلقة فمك ارجوك
الفلبينيه بأحراج :YES MR >>>حسننا سيدي .. 


غسق يافدينه دايم كذا واقف بصفي .. 
على اني مافهمت وش قال بس من وجهها معناته فشلها .. تستاهل الغبيه .. 

طلعنا والمعطف شراه لي معقوله معطف بهالمبلغ يبيني ارمية بالغرفة الملابس مثثل غيرها يالله ابغى اضعف لا لازم 
ابدأ رجيم بأسرع وقت ضروري ابدأ رجييم .. قاسي بس ابي من يشجعني ناظرته يليته مايسافر ويبقى معي .. 

مشينا كل المحلات وكان كل شي يشوفني اناظر فيه يشتريه لي بس ليه ناوي يقهرني زيادة يكفي اللي فيني .. 
اه ياقلبي المسكين ..

واخير وقفنا جنب محل تفاجأت وقفت كل شعره بجسمي منه .. يالله مدري ليه خفق قلبي بقوة يوم شفته 
كان فستان اسود قصير يوصل لفوق الركبة بدون سيور موعارفه كيف اوصف موديلة بس كااان بمعنى الكلمه فضيع 
تلبكت الحروف اللي على لساني يوم شفته كنت اشوف نفسي فيه ايه انا بيوم من الأيام بلبسة بس متى ..؟
متى ؟؟ 




عند فهد وفجر 
طلعت وهي يدوب تسند طولها سحبها وشربها شوية موية .. 
وبدال ماييتمشون بالمجمعات ولا يشفون لهم فيلم كانو بالمستشفى يعالجون عسر الهضم اللي جاها .. فجأة 









عند غسق 
لا اكيد اهو مجنون قيمة هالفستان مايقارب ال10000 ريال سعودي وماكان يستاهل مرة والمصيبة الأكبر انه مو مقاسي 
غسان رفع حاجبه :طيب ليه انتي واثقه ان كل هذيلا لك .. 
غسق تفاجأت :اي والله وش فيني ليه ظانه ان كل هذييلا لي .. يمكن شاري لنارا ولا لرهف شي .. 
يمكن ..ارتحت وقلت اوكي براحتك .. 
واخيرا بعد يوم حاااافل رجعنا للفندق كان يستعجلني عشان انام لأن من الصبح ابرجع معه مايبغى يخليني ارجع لوحدي .. 
ليش موعارفة .. 
تروشت بعد هالليلة الطويلة ولبست بيجاما تيشيرت اخظر مرسوم عليه مهرج وبنطلون طويل مخطط بأحمر واخضر .. 
مشطت شعري .. ورحت انبطحت على السرير جنبه .. وخذيت المخده وحطيتها فاصل بينا 
ناظرني وشال المخده وناظرته بخوف وش فيك ..
ابتسم بس هالمرة مش ببروده المعتاد على فمه طيف ابتسامه حنونه وقال :ماودك تقضين اخر يوم معي وانتي نايمه 
قريبه مني .. 
ناظرته باستغراب ليكون بيطلقني وانا مدري .. 
قال بسرعه :انتي ليه يجيك اشياء الشر دووم تطمني مارح اطلقك الا اذا حديتيني على هالشي 
استغربت كيف يعني اذا حديته على هالشي .. غسان بجدية :يعني لو مااهتميتي بنفسك وقتها شي طبيعي اني ابطلقك او اتزوج عليك .. 
ورح تكونين زوجتي وكل حقوقك جايتك بس شي اكيد بدون عيال .. 
غسق انصدمت ليه كذا طيب .. ليه بهالأسلوب .. ليه نزلت راسي منحرجه .. 

غسان قرب مني وقال :موحاب اجرحك بس ساعات الجرح اهوا للي يعلم مابيك تتحسسين مني 
لكن لأني اغليك قلت لك كذا .. 
غسق هزت راسها :عارفه انه لمصلحتي خلاص انا نويت ابدأ ..
غسان مسح على راسي :مابيك تكونين .. حالك حال الفيلة اللي ببيتنا موجودين زينه بالبيت .. 
لا ابيك تكونين اجمل واحلى من خواتي حتى .. 
صدقيني لو تغيرتي كل شي بيتغير بحياتنا .. كل شي .. 

غسق يالله الفيلة وش معنى اهم والله اني موفيل والله على ان وزني كذا بس موباين علي هالوزن كله .. 
موفيل مرة وحدة اكرهه هذا الحيوان اللي بس ياكل اكرهه هذا الحيوان الضخم .. اكرهه .. 

طبع على جبهتي قبله ناعمه وبطحني على ذراعه ... ووجهي قبال صدره .. وجلس يمسح على راسي .
سمعت صوته يقرأ المعوذات وهو مغمض عيونه ويذكر ربه .. 

ماعرفت اكيف اوصف هاليله الرومنسية الخايسة .. 
فيها انجرحت وفيها عوملت بحنان ...

ياربي انا بحاول وببذل جهدي كله برحمتك ياربي ساعدني ساعدني ابتخذ الأسباب 
واطلبك تعيني يارب العالمين .. 



تحياتي
البارت الواحـــــــد والثــــلـا ثـــــون 
مسحت دموعي يالله شالقهر كنت اتمنى اهو اللي يرجعني للبيت مو راكان الخايس 
ماكنت قادره اتحكم بمشاعري اخر موقف صار لي معه .. 
حظني وقال :اهتمي بنفسك وبصحتك .. ولاتنسين اتفاقنا لأني بنفذه لو يصير وش مايصير .. 
قال الشي اللي ماابغيه :تروحين على طول بيت هلك .. ماترجعين البيت ابد .. 
قلت بحجة :ونارا تبغاها تبقى لحالها .. 
غسان ببروده المعتاد :ومنو قالك نارا بتبقى لحالها 
نارا بتجي من بكرة معنا .. وبعد اسبوع ومع بدأ اول اسبوع بالمدارس رح تكونين .. هناك معها .. 

غسق استغربت :كيف يعني بكون معها .. 
غسان :كلمت ابوك ونقل ملفك لمدرسة نارا الخاصة .. لاتنسين تأكدي من اليوني فورم حقكم .. وصيت نارا تسويه لك 
وبالمقاسات تبعك .. 
غسق برتباك :كيف طيب ليه ماقلت لي من قبل على الأقل اودع البنات اللي يقولون انهم صديقاتي .. 
غسان قرب مني وقال :انسي كل شي الشخص اللي يبيعك ويكرهك ... ويجيك وقت مصلحه بيعيه برخيص .. 
فاهمه وماابغاك تكسرين كلمتي .. بتجلسين بيت هلك الى ان ارجع انا واتصرف 
غسق كنت بعيوني اترجاه مابي ارجع بيتنا مابي ارجع لخناقي مع راكان وهبالي معاه ماابغى .. 
غسان قرب مني وقال وهو يمسح على راسي وبحنيه غير عن اللي شفته من شوي بعيوني احس عنده انفصام بالشخصية 
اي وربي احس عنده انفصام مرة حنون مرة بارد .. موعارفة وشهي شخصيته بالظبط ... 
ابتسم وقال :شخصيتي اني حنون بس اكون بارد في اللحظة اللي احس ان الشي يحتاج له برود 
غسق فتحت عيوني منصدمه كيف يقرأ اقكاري كييييييييييف .. 
غسان ابتسم من جديد احب احتفظ بأسبابي لنفسي ... 
طبع قبلة رقيقة على جبيني وقال :ربي يحفظك .. ياحلوة .. 
ماكنت عارفة وش ارد له فيه اول مرة احد يطلق علي هاللقب .. ياحلوة حسيت بأحراج وحيا موطبيعي .. بس مابينت 
ونزلت راسي من الثقه اللي اجتاحتني فجأة .. 


صحيت على صوت راكان اللي قال :يلا انزلي .. 
كان جايني وبسيارة جهاد وماكنت احس بخوف ولا ربكة ولا خفقان بقلبي كان الأمر طبيعي وانا نفسي استغربت 
كانت سيارته يوكن اكس ال .. وكنت راكبه ورى لأن قدام كان موجود في اغراض .. وماقدروا ينزلونها فالركبوني 
ورى المصيبة لما جيت بنزل ... 





عند فجر 
كرهت شي اسمه اكل موقادرة حتى اطالعه اخاف يجيني مثل اللي جاني قبل ... 
عسر هضم وماعالجوني الا بالطب الصيني لما لفو خيط قوي على صبعي وبعدها دخلو ابره بقوة وطلع من دم 
وغير الأبر اللي خلوها واقفه كنهم نخلات على بطني وفي يديني .. 
وبعدها تحسنت شوي .. شوي بس بس شوي .. 
حظنت ذراعه المرتاحه على الكرسي .. وحطيت راسي عليها وقلت بهمس: بس شوي ابغى انااام بس شوي 
فهد رفعت يدي وحطيتها على اكتافها وحظنتها .. لأني عارف وش مرت فيه البارح واللي قبله ماكانت قادرة تنام حتى 
من وجع معدتها ... الكذا سمحت لها تنام لأني حسيتها لما بدت تتألم تحولت لأنثى .. يليتها دوم تمرض اذا بتكون انثى طبيعيه هههههههههههه 
استغفر الله العظيم ... 







غسق 
فتحت الباب بعد مافتحت الكرسي اللي قدامي بعد حوسة طويلة .. 
وسماعي لهمساتهم اللي تضحك من فترة لفتره فتحت الباب وجلست بأرضية السيارة عشان انزل كانت 
المصيبة لما جيت انزل علقت بالنص موعارفة لا ارجع للكرسي مرة ثانية ولا اني انزل من السيارة توهقت وغير كذا شنطتي 
اللي علقت ومو راضية ترجع لي حاولت وحاولت .. الى ان لف جهاد وقال :وش فيك انزلي بسرعه .. 
قلت بأحراج وانا اتحجج بشنطتي :طيب نسيت شنطتي اباخذها حاولت وحاولت لكن موقادرة جزئي السفلي وخصوصا من 
جهة الأرداف علقت بالنص بين البوابة وبين الكرسي اللي مصفوط لقدام .. يالله .. 
همست وانا اقرب راسي من كرسي راكان :راكان راكان تكفى انسى بس هالمرة ساعدني 

راكان لف بعيونه على همسها المرتجي وقلت وانا ناسي وجود جهاد :علقتي مرة ثانية مااصدق انتي وش تاكلين .. 
عشان يصير جسمك كذا .. 
انحرجت ودي مت بهاللحظة اجفلتني ضحكته الصاخبه الساخره :ههههههههههههههههههههههههههههههه 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مدري كيف متحملها .. الأستاذ غسان ههههههههه 
ركان ولف بأخلاق مقفلة :ماتوقع تبغينا نتخانق الحين مثل ماانا مااخل بشؤون هلك اتمنى مااتدخل بشؤون هلي ..
نزل بسرعه ومسك يدي وحاول يسحبني لكن مافي امل كان المكان ضيق ضيق بمعنى الكلمة .. 
حط يدينه على بطني ورفعني بقوة .. وارتفع جسمي شوي .. وتقدمت عن مكاني الأولي .. 
بس بدال مااراتاح من اللي انا فيه .. زدت الم لأنه تحول الضيق من افخاذي للوسطي كنت بصرخ من شدة الألم .. 
مسكت يدينه بقوة ارتجيه يخلصني .. 
حاول مرة ثانيةلكن قوته هالمرة كانت اضعف .. 
جهاد بسخرية :ههههههههههههه يحتاج اجيب رافعه .. هههههههههههه
راكان سحب علبة الموية القريبة من وجهه ورماها بأقوى ماعنده على كتفه ..وقال :المرة الجاية بتجي على راسك .. 
راكان تأفف وصار وكأنه حاظني وحملني ونزلني بسرعه بالأرض من ثقل جسمي .. 
خذى نفس عميق وهز راسه بعدم رضى من وزني .. 
لكن اللي استغربته :كيف طلعت له هالقوة الظاهر انه يروح .. نادي مثل اول .. 
ضربت على راسي لازم ارجع يعني نسيت شنطتي تفاجأت فيها بحظني :خذيها يلا خلصيني .. 
دخلت البيت بسرعه وانا احاول اطلع لي اي حجة عشان ماارجع معه ..لأني قلت له اني ابغى 
اخذ لي كم غرض ضروري من البيت بس ماكنت عارفه كيف اخليه يتركني لأن باين ان غسان 
محذره مايتركني بالبيت لحالي .. تفاجأت .. بنارا اللي كانت جالسة ورافعه شعرها بطريقة انيقة وغير 
كذا حاطه قلم شعرها .. وحاظنه دفتر وجالسة ترسم بتركيز تاام .. 
ولا حست فيني .. :تقدمت منها وقلت السلام عليكم ..
نارا بدون اي شي ولا رد ولا حتى ناظرتني :معقولة تكون باردة مثل اخوها لهدرجة لس على الأقل اخوها يرد السلام اهي ابد 
قربت منها ولما سمعت صوت صدى شي انتبهت للسماعات بأنها نسيت انها ام سماعات ماتمشي الا وهم 
في اذانها عشان تسمع الدانس حقها .. قربت اكثر الى ان صرت قبالها رفعت راسها بخوف 

وناظرتني وفجأة ابتسمت براحه ووقفت وشالت السماعات من اذونها وسلمت علي :هلا فيك ..
واخيرا وصلتي .. سلمت علي سلام عادي وجلست :قولي لي وش سويتو .. هناك 
قلت بنفسي وش احكي وش اخلي .. وش مااحكي عن اول موقف صار من وصلنا هناك ولا موقف اول ترويشة هنااك 
ولا موقف المحل عدي واختاري وش تبين واقولك .. 
جلست جنبها وفجأة احتظنت يديني ذراعها وقلت :النوري تكفين بطلب منك طلب وربي داخله على الله ثم عليك نفذي لي اياه 
قالت بخوف :امريني وش فيك .. 
غسق ودموعي اهتزت بعيني خايفه انحرج مرة ثانية خايفه يجرحني راكان خايفة امي تنصدم وتفكر غلط من رجعتي للبيت :انا مابي ارجع للبيتنا تكفين 
كلمي غسان واقنعيه اني ابقى هناا .. 
نارا رفعت حاجبها :ليه وحد قايل غير هالكلام .؟؟ 
غسق هزيت راسي بأمل :ايه غسان وقال انك بكرة انتي رايحة لهم .. 
انا ماقلت لا روحي بس تكفين اببقى هنا وربي اني مااخاف واقدر ابقى لحالي .. ومارح اطلع بس تكفين مابي اقضي هالثمانية 
شهور ببيتنا اتضايق بعدين .. 
نارا ناظرتني بشك :اني ليه ماتبين ترجعين للبيت 
غسق فجأة وبدون ماحس طاحت دمعتي حاولت امسحها واخذ نفس عميق لكن توالت دمعاتي وكأنها ماصدقت على الله تنفجر 
دايم يصير لي كذا 
انا ادري ان كل هذا ربي كاتبه لي .. لكن وربي مليت موقادرة اسوي اي شي احس نفسي مربطة .. 
قلت وانا ابفضفض اللي بداخلي واللي يصير يصير :لأنهم دايم يحرجوني ويجرحوني .. 
واذا رججعت بيفكرون غسان طلقني .. اهو صح قال بيطلقني اذا مانزلت من وزني بس مش الحين مابعد نكمل ستة شهور مع بعض 
الكذا ان رجعت الحين امي بتفكر انه طلقني وماعاد يبغيني ووقتها بروح فيها ..
وقتها بيحرجوني وبيعايروني اكثر من قبل .. 
نارا حطيت يدها على كتفي بضيقة وقالت :ابشري بعزك تدرين ان امي من الأساس قالت مدامك مارح تجيب مريتك 
لنا خلها تبقى مع نارا بالبيت لاتصير بريحاتها .. وهذاني موجودة معك وان كلمنا غسان وقال لنا شي .. 
بعدها رح نحول المكالمه لأمي ويرضخ للأمر الواقع .. 
رن جرس البيت يعلن عن ارتفاع ظغط جهاد وراكان ..ولازم اطلع الحين ولا رح يكون في مشاكل .. 
لفيت وناظرتها برجا .. وقفت بدون اي كلمه ورفعت التليفون وحولت للحارس الي برى وطلبت منه يخلي راكان يرد 
على التلفون قالت بأدب موطبيعي :السلام عليكم هلا راكان .. انا نارا اخت غسان ... 
راكان بأحراج :هلا ..وعليكم السلام اذا ماعليك امر خلي غسق تطلع .. 
نارا ناظرت غسق وقالت :عفوا ماقالك غسان انها بتبقى هنا .. خلاص مارح ترجع 
اشرت لي بيدها اتصل على جوال غسان من جوالها .. وخذت جوالها .. واتصلت عليه بعد حوسة طويلة .. 
ومثل ماكنت ارتجيه كان مقفل .. قالت :اي من شوي اناا تصلت وقال خلاص خليها تبقى مع السلامه 
سكرت بوجهه وشالت كهرب التلفيون وقالت ببتسامه مرحه :فينيش .. 
ابتسمت كان ودي بهاللحظة احظنها ياربي انقذتني وقسم ... 
استأذنت منها اني ابغير ملابسي واتروش وارتاح شوي .. وصعدت لغرفتي .. 
وانبطحت على سريري :يالله اشتقتله وقسم فيه انا وبس بدونه .. توجهت لغرفة الملابس وانا اشوف 
الملابس اللي فيها وعقدت حواجبيي لما شفت كيس كبير اسود جلدي .. ومكتوب عليه G&D 
عقدت حواجبي ولما قربت من الكيس تفاجأت بالكيس الكبير البيجي المطوي بطيرقة حذرة .. لما فتحته شهقت ايه 
اهو الفستان ..الأسود اللي من ماركة شانل وربي اهو اللي مستحيل يدخل فيني ولما رفعته لقيت كل الملابس اللي 
شراهم .. من دبي مول .. كلهم هنااا .. لقيت كرت عريض عليه فيونكه بيضا وفيها دوائر ورديه بلمعه انيقه .. 
وريحة عطره ماليه الكرت :((شريتهم تلبسينهم بعد ماتكونين رشيقة ولو ماتنفذ هالطلب رح يصير اللي ماتبينه )).. 

نزلت راسي ماكنت عارفه وش اسوي .. وش ابدأ فيه اغى احد يساعدني .. 
طلعت من غرفتي وتوجهت لغرفته لكن للأسف مقفولة كنت ابغى ادخل الرقم السري بس ماكنت عارفه وشهو 
الرقم لكن تذكرت ارقام قالهم لي من زمان .. 9080 وطلع نور اخضر يدل على ان الرقم صحيح .. 
ابتسمت بفرح وقلت yes 
دخلت وكانت غرفته مرتبه وتمليها ريحة عطرة الأنيقه يالله بديت احس برهبه احسه موجود .. 
تلفت بعيوني لأرجء الغرفة وبدون احساس لقيت نفسي انبطح على سريري واحتظن مخدته 
وقلت بهمس (مارح تكون قاسي مثل الباقي صح .. رح تفهمني شوي بس صح .. مابيك تتركني مثل الباقي لأني ولأول مرة اذوق 
طعم الحنان منك انت مومن غيرك ... والكذا بحاول ابذل جهدي عشانك .. احبك .. بست المخده واحتظنتها بقوة .. وانا استنشق 
ريحتهاا ياربي كلها كم ساعه من فارقته وانا موقادرة امسك شوقي له .. كيف بتحمل هال240 يوم بدونه .. ياربي ساعدني )

وقفت بصعوبة وخذت اللي كنت جايه عشانه لاب توبي .. كان موجود في الواجهه اللي يدخل يشوفة شكله متعمد .. 
يخليه بالوجه .. خذته وخذت الأيباد معه ... وهاردسك الأفلام .. 
وطلعت وانا اقول : sorry may hasbend ... اسفه زوجي 
طلعت بعد ماسكرت الباب .. ودخلت غرفتها 
اجفلت من الشخص الواقف على الباب وجالس يناظرها .. 





بأرض غير عن ارض الخليج .. بأرض يكسي اراضيها الشجر 
وكأنها جنه من جنات ربي .. 
وبالتحديد بالمستشفى كان حاظن كتف امه وجالسة جنبها وكل فتره وفتره يقبل يدينها بحنيته المعتاده .. 
يكون شخص بارد على كل الناس الا امه .. الا جنته وناره .. 
ام غسان :بشرني يولدي شخبارها غسق عساها طيبه ليه ماجبتها اشوفها 
غسان وهو يتذكر اللي سواه عشان تحس باللي اهي فيه :ايه يما اهي بخير وتسلم عليك بعد بس ماجات عشان تدرين مابقى 
شي على المدارس وتبغى تجهز نفسها وتشذي .. 
ام غسان ابتسمت :أي نسيت والله الله يوفقها انشاء الله .. 
غسان ابتسم :امين يارب العالمين 
ام غسان بخوف: الا قولي اخوك ماوصل علامه مازارني لا هو ولا حرمته .. 
غسان وهو يربت على كتف امه :لا يما ابد بس فجر تعبانه شوي وخذاها ترتاح .. 
ام غسان بقلق :ليه وش فيها .. 
غسان عقد حواجبها وهز راسه :والله مدري يما بيجيك بعد شوي انشديه عن السبب .. 
ام غسان :كان قلت له ان فجر تبقى تنام مع رهف مكان نارا .. 
مايصير تبقى رهف بريحاتها تونسها شوي .. 
ابتسم من فكرة وجود رهف وفجر بنفس الغرفة هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه 
وقتها رح يكون انفجار .. عظيم بالفندق .. 
ولا وجود رهف مع غسق كان غسق وربي تجيني ترتجيني تبغى الطلاق ولاتجلس معها طرى في بالي مكالمتي
مع نارا لما امرها تاخذ الاب توب والأيباد بالغرفة .. 
وتتركهم على الطاولة القريبة من الصوفات .. 
وفوق كذا ماا
وبمكان بعيد عنهم كانو يحسون بهاله غريبة من القهر وتحرك رجلينها بسرعه وبملل تغير لون طلاء اللأظافر اللي تحطه 
من لون الى لون ثاني .. 
غسان رفع راسه ونظرته الباردة على عيونه :رهف ان كنتي تبغين ترجعين خلاص من بكرة احجز لك وروحي بس 
مافي طلعه من البيت .. ولا روحة لامولات ولا غيره .. 
رهف رمت علبة المناكير اللي انتشر لونها الفوشي بكل مكان :اوووف اللي يسمع اللحين .. ان مقطعني من طلعات المولات 
يعني ربي يرضاها .. تتزوجون اثنيناتكم وانا مااحضر .. شالخيانه .. 
غسان كان على فمه طيف ابتسامه وهو يسمع امه تهمس :يولدي ونسها شوي طلعها معك بس ساعه ورجعها مسكينه 
خذت حيلي ... طول الوقت وهي معي بالمستشفى .. 
غسان ابتسم وباس راس امه وقال :تامرين امر .. 
رفع راسه وقال بأمر :لك خمس دقايق لو مامسحتي اللي بيدينك وبوجهك .. مافي روحه 
وقفت وكأنها ماصدقت على الله وقالت :يلااا قوم خلصت .. 

مشى قدامها وسحب البالطو الطويل الأسود ولبس قفازاته وطلع ينتظرها .. برى .. 



رهف لبست البالطو الخمري الطويل حقها ولبست حجابها .. بعد مامسحت كل المكياج اللي بوجهها 
لأن غسان مايتساهل بهالأمور .. .. 
قالت بحنان غير معتاد :ماماتي تبين شي اجيب لك من برى ..؟
ام غسان ابتسمت :لا حبيبتي الله يحفظك بس لاتخلين اخوك يعصب ..
رهف انفجرت ضحك :ههههههههههههههههههههههههه من اللي يعصب غسان ايه انشاء الله خير .. 
طلعت تلحق عليه قبل لايمشي عنها .. 







غسق 
صدمني شكل الشخص اللي مستند على الباب وربي نفس الوقفه نفس المكان ونفس النظره تختلف 
هيئة الجسم وبس .. يالله سبحانك ياربي شبه من بعض حيل قلت بهمس :بسم الله .. 
نارا ناظرت الأجهزه اللي بيدي ورفعت عينها لعيوني :خذتيهم خلاص ..
غسق استغربت :ايه محتاجه ادور شي الكذا خذتهم
نارا ناظرتها ببرود يقهر :مدام غسسان خذاهم منك لسبب فتتراه رجعهم لنفس السبب واذا كان بينك وبينه اتفاق 
قبل لاترجعين من عنده حاولي تنفذينه لأنه بيكون صعب انك تتراجعين بعدين 
غسق انا موعارفه السبب الي خلاه ياخذ الاب مني ولا الأيباد حتى .. 
يعني عادي لو خذتهم الحين ولا بعدين ... هزيت راسي بمعنى طيب لكن فجأة 
رقع قلبي وتذكرت وش كان كاتب يعني كان ماخذهم مني عشان انه يبغيني اضعف صح .. 


توجهت لغرفتي بيأس وفتحت لابي وفتحت صفحت البحث قوقل وكتبت .. 

ماهي اسرع طريقة لفقدان الوزن .. 

طلعت اشياء ممله كالعاده وخرافات لما يقولون اتبعي هالرجيم .. 
وتنزلين 20 كيلو في اسبوع .. 
لا وبعضهم يقولون اي وربي مجربته ومدري ايش .. 
لفت نظري ربط المعده .. سهولة نزول الوزن فيه بدون اي تعب .. 
لما دخلت تذكرت وحدة من قرايبنا كانت مسويته وكان كل من يشوفها يقولها اكيد مسوية ربط صح 
اكيد بيقولونلي اياها ووقتها بنحرج اهو صح لصحتي لكن بنحرج .. 

لا لازم اسويها واتشجع 
لقيت موضوع كامل عنها وش اثارها وش اعراضها الجانبية ... والألم الناتج عنها 
فاجأني صوت جوالي بنغمة تعلن عن قدوم رساله فتحتها وكان مكتوب 

((ولا تتجرأين تفكرين بتسويك للعملية .. لأني وقتها مارح انار بوجهك حتى )) 

يالله هالأنسان يحسسني .. وكأنه حاط جني يقرأ افكاري استغفر الله العظيم 
هذا بدل مايسألني شخبارك وعساك وصلتي بالسلامه يرسلي كذا مالت بس ... 


خلاص بكرة بروح للدكتورة اخصائية تغذية واشوفها وش تقول .. 
قمت وتروشت .. 
وعينت من ربي ..خير واتصلت بأمي وقلت لها ان رجعت من السفر واني ببقى في بيتي احسن
لي مع نارا تخاف تبقى لوحدها وحذرتني والخ الخ الخ تعرفون الأم وش تقوول .. 





عند فجر .. وفهد 
كان جالس جنبها وهي منبطحة .. 
وهي تأن بتعب :ياربي بطني موطبيعي ,, وش فيني آآآآي .. ماسوت علي هالأكل اللي اكلته .. 
كانت عاطيته ظهرها .. ويضرب عليه بخفه ..
الدكتور قاله حاول قد ماتقدر تخليها تتجشأ عشان تخلص معدتها من الهواء اللي دخل مع الأكل وبكذا تكون احسن .. 
وفجأة اععع .. تشجأت فجر .. بدون قصد بصوت عالي .. 
فهد منصدم عقد حواجبه ضربها على راسها :ياقذره انتي بنت بنت .. 
فجر خذت نفس وحست براحه عدلت جلستها وقالت بأحراج :ترى عادي ماكان قصدي يعني شفيها . 
فهد موقادر يتحمل تصرفاتها ماتحتمل :لا فيها فيهاى لو ماكنتي قاصده قولي سوري .. اسفه عذرا .. ماكان قصدي انتي ابد
طول عمرك بتبقين كذا .. ترانا ببداية الطريق .. يعني خلينا على البر قبل لايصير بينا شي .. 
فجر صرخت بعصبية :انت شفيك ماتحس تراني مريضة .. وقلت موقصدي وتظن اني مانحرجت بس ماحب اعتذر واقول
اسفه ماكان قصدي .. بعدين انا انسانه مثلي مثلك يعني عااادي .. 
المفروض تقدر اني كنت مريضة مالت عليك يالدب .. انا الغبيه اللي اتزوج واحد مثلك ... 
انا مارح اجلس هنا ابروح لخالتي المستشفى .. مالت .. 

فهد استوعب كلامها :بس حتى لو موب هالطريقة .. ابيها تبين لي انها انثى ... 
لاحول ولاقوة الا بالله انتبه لها تدخل مرة ثانيه .. 
وتسحب عبايتها ولبستها وتحجبت ومدت السانها له بطريقة طفولية :ميروونغ .. 
خذت شنطتها وطلعت وهي تتجاهل ندائه لها .. 




عند غسان 
تحسف انه وافق ياخذها والله التسوق مع غسق اهون لي منها على الأقل هذي قولي لها خلاص 
خلينا نمشي قالت طيب هذي مابقى شي ماشرته .. 
مكياج اكسسوارات وفساتين وتيشرتات وجينزات مالها داعي .. 
يالله .. 
خزيتها بقوة :هي انتي ترى عطيتك وجه .. 
رهف لفت تناظرني وقالت وهي تناظر الساعه :غسان والله ماطولنا تونا ساعة ونص .. 
غسان :الحين ساعه ونص شوفي وش شريتي اجل لو طولنا وش بتشترين .. اقول اخلصي .. 
خذى جواله واتصل على رقم :I finished shopping Bring the carانتهيت من التسوق اجلب السيارة
رهف ضربت برجلها الأرض بقوة :مو كيفك .. ماخلصت بس بشتري كريم للبشرة من المحل اللي هنااك 
غسان تجاهلها وتقدم للسيارة ..
ورمى الأغراض على السايق وركب مكانه ولف عينه يناظرها .. .. 
بمعنى بتركبين ولا .. ؟؟
رهف والأخلاق قفلت ركبت وصفعت الباب بقوة .. 
واللي رفع ظغطها زيادة انه ماعلق وبقى على برودة ... 


عند غسق .. 
كنت حاظنته ببقوووة .. وربي هذهي ريحته .. 
وكنت ماسكه يده بقوووة ... 
حسيت بنفسي فجأة وفتحت عيوني ببطأ واتمنى كل شي مايكون حلم يكون حقيقه 
لكن كل شي تبخر سمعت صوت الباب وصوت الخدامه المزعج :مدام بليز ويكاب .. 
غسق قلت بملل :طيب .. 
وقفت وتوجهت لدورة المياه الله يكرمكم وفرشة اسناني وتوضيت وصليت .. 
مدري وش فيني هالأيام ماصحى لصلاة الصبح استغفر الله .. 
صليت وغيرت ملابسي ولبست جينز وتيشيرت رمادي مشطت شعري ورفعته كالعاده 
حطيت لي كريم وروج خوخي وبلشر وردي .. وتعطرت من عطر اسكادا .. 
وابتسمت من ذكرى كلامه لما كان يحذرني مااحط لي من هالعطر .. 

رميته على التسريحة بملل ونزلت اشوف اذا نارا صاحيه ولا لا .. عشان تروح معي .. 






عند فجر 
وصلت المستشفى بعد مدة كااان برد موطبيعي تمنيت اني لبست شي يدفيني .. 
كنت احس ان وجهي يحترق من البرودة .. 
دخلت وبعد شقا وصلت لغرفتها طلعت علبة العطر وتعطرت ... وطلعت القلوس لونه كستنائي فاااتح .. 
حطيت لي منه وانا فاتحه فمي وكأني جالسه اصارخ .. 
وخذيت الكحله وحطيتها بعيوني .. وانا انعميت من الألم .. ياللله ... 
الله ياخذك ياجويد انا وش يخليني احط من هالأشياء .. 
نسيت البلشر طلعت الروج اللي بللون البني وحطيت بخدودي شوي ومسحتهم 
وخذت نفس عمييق .. ولافكرت اناظر المرايا 
فتحت الباب وقلت :عمممه .. 
ام غسان لفت لمصدر الصوت وقالت :يااهلا .. 
فجر دخلت وفجأة اهي بنفسها فتحت يدينها ترحب فيني وتبغى تحظني 
ابتسمت وحظنتها وبست راسها وجلست تبارك لي وسألتني عن حالي .... وكيف فهد معي 
جلست اسولف معها اول مرة ادري انها طيوبة ... بالعاده ماكنت اجلس معها الا قليل ... 

تفاجأنا بفتحت الباب القوية ودخول .. رهف معصبة ووراها غسان يمشي ببرود ومعاه كم كيس 
بيدينه .. والباقي بيدين رهف .. 
شافتني وتأففت بقوووة :اووف اووووف اوووف .. هذا اللي كان ناقصني .. 
غسان سلم وانا عدلت حجابي .. 
ام غسان بخوف :بسم الله وش فيك .. كذا 
رهف بعصبية :ولدك .. ماخلاني اشتري اللي ابغاه .. 
ام غسان لفت لولدها وناظرته بتساول تبغى تتأكد :يما شوفي كل هذا وفي شوي بالسيارة وتقول ماشرت شي .. 
ام غسان :وش فيك تدلعين احمدي ربك وخلاص اطلعي بكرة مع فهد وفجر واشتري اللي تبينه .. 
بعدين ليه ماسلمتي على مرت اخوك .. وباركتي لها ... 
رهف وكأن دمعتها بتطيح وبحسره على عمرها :هذا اللي قاهرني ان هذي مرت اخوي فهد الستايل اللي يمشي على الموضة ..
يتزوج هذي اللي دوم تلبس كأنها واحد من الشباب .. 
فجر رفعت حواجبها بغيض وقالت وهي ترفع يدها بمعنى هلا :نيهاااو .. 
رهف وهي موقادرة تمسك اعصابها :بدت الكلابة تنابح .. والقطاوة تماوي هو هو ميوميو .. 
ام غسان بعصبية :رهف احترمي مرت اخوك حتى لو انها من سنك .. ماتكلمينها بهالطريقة .. 
رهف ماعادت تتحمل وخذت الأبجوره الموجودة بمربع الصاله الصغير اللي في الغرفة ورمته بالأرض بقوووة .. و
دخلت للحمام تركض تكتم غيضها قبل لاتسوي اكثر من كذا .. 
ام غسان تهز راسها :لاحول ولاقوة الا بالله قلت لك ياغسان لاتتعامل معها بهالطريقة انت تدري انها ماتتحمل .. 
عصبيه بسرعه تعصب ... 
لفت لفجر :عذريها يبنتي هي دوم كذا .. 
فجر تبتسم :لاعادي خالتي متعوده عليها .. 
بهاللحظة انفتح الباب ودخل .. 




عند غسق .. 
نزلت ولقيت نارا جالسه تفطر وبهدووء .. 
ومشغلة الجالكسي نوت الكبير على فلم وجالسة تناظر بهتمام .. 
تقدمت اجلس جنبها :صباح الخير ..
نارا ابتسمت :صباح النور .. 
على الأقل في موجود شبيه له اصبر نفسي فيه ... 
جات الخدامه وقدمت لي كوب الكبتشينو .. وخيار مقطع وطماط وبيضه وحده ... حسستني وكأني بمستشفى .. 
عقدت حواجبي وناظرت الخدامه الي كانت موفاهمه شي وبعدها ناظرت نارا اللي شربت من كوب القهوه 
نفس ذوق غسان وقالت :مومنها اوامر غسان ..
غسق خذيت نفس عميق واكتفيت بكوب الكبتشينو ... قلت بتردد :نارا ..بطلع تجين معي ..
نارا رفعت راسها وناظرتني :وين بتروحين .. 
غسق ناظرت الساعه :بروح المستشفى وبعدها يمكن امر عند امي شوي ويمكن امر السوق .. 
نارا بتفكير :طيب شرايك تروحين المستشفى الحين وبعدها لأمك وبالليل نروح انا وانتي السوق .. عشان 
نشتري كم غرض للمدرسة ... 
غسق عجبتها الفكرة :اوكي .. خلاص 
اجل انا مظطره امشي الحين .. باي .. 
نارا لارد جلست تكمل مسلسلها .. 
غسق غمضت عيوني :يالله مثله نسخ لصق منه وربي نسخ لصق منه ... 





عند تولين 
يالله احس بألم بكل جسمي .. 
خصوصا قلبي بالحيل يألمني مدري ليه ... 
ناظرت الساعه شكلي بروح المستشفى مع ست الحسن .. مرت ابوي ..للأعندها موعد بالمستشفى ... 
وقفت بتعب وغيرت ملابسي .. 
ونزلت شفتهم يفطرون جلست بتعب على الصوفا وقلت :يبا ابي توديني معك المستشفى تعبانه ... لأني .. 
ابوي بدون مايناظرني حتى :طيب .. 
مرت ابوي لفت علي وخذت كوب العصير وتقدمت مني وجلست :اشربي شوي حبيبتي .. 
لفيت وجههي عنها وقلت وانا اخذ نفس عميق يمنع دموعي عن النزول بسبب تغير ابوي الكبير :ماابغى مشكورة .. 
ابوي قال :تعالي عنها لاتسوي لك شي الحين .. 
وقفت مرت ابوي وكأنها عارفه ان مافي امل مني ومنه .. وخذت عبايتها ولبستها عشان ماتزيد على اللي فيني .. 







عند فجر 
تفاجأت فيه وهو يدخل ولفيت على خالتي وعطيته ظهري وقف وراي وصار ظهري قريب من صدرة وانا اتأفف ابي ابعد عنه
مدري ليه احسه ساعات لزقه اععع ... 
عمتي بعد ماسلم عليها فهد وعاتبته شوي .. لأنه خلاني اجي لحالي .. وبعدها لفت تكلم غسان .. 
اللي كان يرشد العامله وهي تنظف الزجاج من الأرض .. 
همس في اذني وههو مستغرب من الكحل اللي بعيوني والمكياج :منو اللي اقنعك وخلاك تعطين لك كحل .. 
فجر لفت وهي تتأفف :مالك دخل .. 
فهد ينحني بوجهه اكثر وياخذ نفس ويبتسم بعجاب :وعطر بعد تطورنا .. 
فجر ابتسمت بمجامله لأنها انتبهت لنظرات عمتها لهم :ههههه طيب بعدين نتفاهم ترى امك تناظرنا ... 
فهد عقد حواجبه وبعدها قال :صح لي مومتغطيه .. ضربها على راسها تغطي ولا مسحي اللي بوجهك ..
فجر بــــ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟






عند غسق 
كنت اسمع محاظره طويلة عريضة عن السمنه المفرطه وعن كيف اني لازم احاول بنفسي وعن وعن 
قلت بيأس :دكتورة مافي حل يساعدني انزل بسرعه .. 
الدكتورة وكأنها حاسه فيني :طيب شوفي وش رايك تسوين لك تكسير دهون ..يساعد شوي .. في تنزل الوزن 
بس لازم هم تتبعين حميه .. غذائية عشان تظبط ... 
غسق عقدت حواجبي :كيف يعني تكسير دهون ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عندما اراك يحمر وجهي 
عندما اراك يبدأ قلبي بالقفز من رؤيتك .. 
كالطفل الصغير اتحدث معك بخجل .. 
عندما اراك ابتسم من لاشي 
كالغبي استمر بالأبتسام .. 
وقد فكرت بأن هذا على الأرجح مايسمونه بالحب .. 
انتي هي رئيسة قلبي .. 
سأكون مارد الأمنيات لأجلك يافتاه .. 
حتى تتوقف انفاسي سأجلب كل ماتريدينه يافتاة .. 
لأني احبك ....
ليس هنالك سبب لهذا الحب وانت تعلمين بذلك .
انت هي عزيزتي .. 
حتى انك اجمل من النجوم الساطعه في سماء الليل .. 
الشيئ الساطع في اعماق قلبي .. 
انه النور الساطع من قلبي .. 
احبك حقا ياعزيزتي .. 
دائما بقربي تعطيني النور ..
النظر اليك كل ليله 
وعندما انظر اليك انتي بغاية الجمال 
انتي هي نور حب






البارت الثاني والثلاثون .. 
الدكتورة :تكسير دهون اهو شي يكسر الدهون بالجسم .. 
بأسهل الطرق يعني يمكن بثلاث شهور توصلين لوزنك المثالي وبسهولة 
طبعا تقدرين بدون حميه لكن اذا كنتي تبين تنزلين اكثر ..
اشربي سوائل كثيرة واتبعي حميه ويساعدك كثيير ... 


تبشرت معالم وجهي وكأن احد مبشرني بالشهادة .. يالله وش قد كنت ابي هالطريقة .. 
لأني لو بنزل 50 كيلو رح احتاج سنه وكم شهر .. 
ياااربي ياحبيبي ساعدني .. :طيب وين ممكن اسويها وكم تكلف قيمتها .. 
الدكتورة طلعت منشورات وقالت :تقدرين تسوينها بمستشفى ال... او بمركز ال...... 
ويكون سعرها 2200 او 3000 واهي تقريبا 7جلسات .. بس تساعد للي ماينزل وزنهم بسرعه ... 
غسق وقفت ومديت يدي للدكتورة مودعه لها :مشكورة دكتورة بجد مشكورة .. 
خذيت نظام التغذية اللي عطتني اياها وانا فيني حماس ابدأ من جديد ..
طلعت من عندها وقلت للسايق يروح مستشفى ال.... 
عشان احجز لي موعد من الحين هذا موعمليه اهو قال لاتسوين عمليه وصج مارح اعلم ولا حد
بتكسير الدهون اللي بسوية ولا حد ولاحد عشان مايلوموني .. 
لأن هذا لي انا وانا عارفه مصلحتي وين ... 




عند تولين .. 
نزلت المستشفى ولا التفت عليهم حتى عندي بطاقتي الشخصية وحافظة رقم ملفي يعني ماله داعي حوسة 
وهذي مستشفى خاصة يعني كل شي سهل التعامل فيه .. 
دخلت ولاهتميت لوقوفها جنبي .. وجنبها ابوي اللي كان جالس يحجز لها موعد .. 
طلبت اني ابغى اسوي فحص شامل لجسمي لأني احس بتعب .. واضح هالأيام .. 
وعلى طول دخلت وبديت الفحوصات بعد التحاليل وقياس النظر والتحقق من اجهزة الجسم .. 
ولما جاء وقت دكتور القلب عشان اتحقق من صحة قلبي .. 
شفتهم يحوسون ويتهامسون ان الدكتور عبد الله او علي مدري شسمه موموجود واظطروا يدخلوني .. 
عند دكتور الأطفال لأني ابغى اخلص بسرعه .. ودخلت عند الدكتور نيشان حب رشا الأول .. 
خفق قلبي لما شفته خفقه عابره وهدأت :سلمت وجلست كنت متحجبة بس وفاتحه وجهي .. 
ناظر ملفي ورفع راسه يناظرني وهو عاقد حواجبه :اختك اللي ..
قاطعته وهزيت راسي :ايه اهي .. اختي بس الحين تزوجت خلاص .. ابتسمت وكأني اضحك على نفسي .. 
تخيل تزوجت الشخص اللي احبه .. 
لقيت نفسي وبدون ماحس بديت اقول كل شي كأني علبة موية مثقوبة .. موقادر الشخص يتحكم في 
الماي اللي يتساقط منهاا .. 
ولما كنت باخذه بالغصب لقيت نفسي في دوامه من الكوابيس ..الغير متناهيه ..
صح اني غلطت لما كلمته لكني احبه ليه ابناء جنسكم مايفهمون ان البنت حتى لو غلطت 
غلطه عن برائه المفروض يتفهمون شنو غلطها انا ماقلت بسوي اللي ربي مايرضاه لكن ..
اناا ابيه يفهمني بس اول لكن الحين ..
خلاص كل شي راااح وخذته رشا مني وبقيت انا بهالحال .. 
نزلت راسي ودموعي على وشط السقوط ...

نيشان تفاجأت من ردة فعلها .. لهدرجة شايلها بنفسها .. 
ساعات هذا اللي يغبن القلب ويشيل فيه ويألمه بعد .. لكن الحين وش دخلني انا بعالمها .. 
مثلت الحزن لها وقلت :تعوذي من الشيطان الحين وعلميني وش يألمك بالظبط .. 
كان جالس يقيس نبضات قلبي وانضباطها عن طريق معصم يدي .. 
وكان يسجل بيانات بالورقة اللي قباله .. 
رفع راسه وقال :يبغالك اختبار جهد وتخطيط قلب عشان نطمن على صحتك اكثر .. 
تولين كنت اناظر معصمي اللي كان اصابعه تضغط عليه تتحسس مكان نبضي .. 

بهاللحظة انفتح الباب وكنت اشوف .. 
الأنسانه اللي مارتحت لها من اول مرة شفتها فيها . كانت 
زوجة ابوي ويوم شافت كيف كنت منزله راسي وهو رافع راسه وعينه علي ..
صرخت بسرعه :لك اولي شو عم تعملو .. لك محمد محمد .. تعال هوون محمد .. لك الحاء على بنتك شوف شو عم بتعمل .. 
دخل ابوي وراها وكأني جالسة اشوف كابوس .. اليم موحلو للأسف 
فجأة يده شدت على يدي بدون احساس رفعت عيني واناظره بخوف وش تسوي .. 
ناظرني برتباك فجأة ونفض يده من معصمي ووقف وقال :عفوا ليه تدخلين بدون ماتستأذنين .. 
ابوي قرب مني فجأة وعيونه متوسعه ومنصدمه عطاني كف .. صحاني من كل شي 
ابوي حنون صبور ابوي بيوم من الأيام رح يسألني ان كنت مرتاحه ولا متضايقه .. 
نزلت راسي من قوة الكف نزلت راسي موهذا ابوي اللي اعشقه واحبه .. 
ابوي هز راسه بقرف :ماتوقعتك بترخصين بنفسك لهدرجة .. 
ماتوقعتك لهدرجة تبين تلحقين اختك .. موبهالطريقة ... 
الدكتور نيشان وقف وقتها وقال بعصبية غير مفهومة :لو سمحت احنا بمكان محترم احنا بمستشفى وعيب يصير فيها الكلام 
اللي انت تقوله .. كل اللي كان يصير كنت جالس اقيس نبضات قلبها .. بطريقة عادية .. 
لكن للله يهديها فهمت الموضع غلط .. 

زوجة ابوي اللي وكأنها ماصدقت على الله يصير كذا عشان تستغل الموقف .. :انت عم بتكزبني مهيك .. لك انا بعيوني 
اللي بدون ياكلون الدود شفتك حاضنه وبس دخلت بعدت عنها ولك ابوها شافك بعيناتو وانت حاضن ايدها .. 
شو يعني عم كزب .. لفت لأبوي اللي سحبني من كشتي بيطلعني برى 
زوجة ابوي :لك المفروض مابتسكوت بتأدم بلاغ عليهم بيجو بياخدوهم بيزتوهم بسجن .. 
لك الدنيا سايبه .. شو هاد .. ياعيب الشو هي وانتي مريضه بتساوي هيك وانتي صاحيه شو بدك تساوي .. 
نيشان اكره شي بالحياه ينغصب على احد وقف وقال :لو انك مومصدق .. اني ماسويت شي وبتصدق حرمه ..
انا مستعد وعااادي عندي اتزوجها .. .. 

تولين انصدمت لفيت ناظرته يعني كذا يكون القانون اختي تاخذ حبي وانا اخذ حبها الأول .. ليه طيب . 
وقفت معترضة :بس انت ماسويت شي عن تتزوجني .. احنا ماسوينا شي ربي يغضب عليه انا مريضة وجاية اتعالج 
اتوقع ان مافيها شي صح ... 

زوجة ابوي اللي كانت مصره على كلامها :لك عم بتكزبيني مهيييك ايي بطني .. 
حطيت يدها على بطنها وكأن كل اللي بيصير فيها بسبتي .. 
انفجرت وقتها وقلت :روحي ياعلك الماحي انتي ولي ببطنك .. 
ربي يحرك ويحر اللي ببطنك ولا يهنيك فيه .. اجل تتبلين علي انا اليتيمه الي ماكلمتك ولا حتى
عاديتك .. انا عارفه انتي تبين اذا جاء ولدك يكون البيت فاضي عشان يكون كل شي ملكه بس حريمتك .. 
يا ام كرشة .. اي والله .. صج سخيفه وسامجه وكل شي شين بالدنيا .. 
ماكنت عارفه اخمد النار اللي بجوفي تلفت وشفت الدفتر اللي يكتب الدكتور فيه المواعيد ورميتها به .. 
انمسكت يدي بشده من جنبي لفيت وناظرته لقيته يخزني ويقول :لو سمحتي احترمي المكان اللي انتي فيه ابوي ..
صرخ :انتي اسكتي لايجي لك شي مايعجبك 
وانت يلا تفضل معي لأقرب محكمه تقلعها معك .. هذا اللي ناقصني .. انا .. وانتي يلا امشي قدامي 
احتضن ذراعها واسندها يمشي معها ماكنت مستوعبه ابوي ايه للأسف هذا ابوي 
المشكله اني كنت مريضة وكنت ارتجيه بعيوني يناظرني يدخل معي مثل ماكانت تسوي امي .. 
لكنه كان يعطيني ظهره ويشمي وش تبغوني اسوي يعني .. اقطع عمري تحت رجلينه ارتجيه .. 
بس اصدقو اللي قال .. امك ثم امك ثم امك ثم ثم ثم ثم ابيك .. 

اه ياقلببي . .. 
كان الوضع عنده طبيعي رفع جواله وقال :ابطلع ساعه وبرجع .. 
وخذى جاكيت بدلته ورمى بالطو المستشفى وقال :تفضلي ياانسة تولين .. 
قالها لي وكأنه يقولي ودعيها .. هذي اخر ساعه اخر مرة اخر لحظة بتنقالك هالكلمه .. 





عند غسق .. 
خذيت موعد ورح تبدأ معي الجلسة من بكرة .. 
وحددت لي الوقت اللي اروح لها فيه وعلمتني عن اخطارها وعن ممكن وش يصير فيها من مضاعفات 
والشي اللي حبطني شوي قالت لأن وزنك كبير كثير احتمال ان تنجح معك نسبتها قليله قليله كثير 
لكن على حسب نوعيه الدهون اللي بالجسم يمكن .. يكون تفاعلها ايجابي .. 

خليت الأمل فيني موجود طلعت من المستشفى وبعدها مريت لأمي ... اللي 
ولأول مرة تحسسني انها فقدتني مرة احتظنتني وجلستني جنبها وجلست اسولف معها 
كلها كم دقيقة واذن الظهر وصليت .. عندها وبقيت الى ان صارت الساعه 2 
لزمت علي اتغدى عندها لكني اصريت بلا .. واني لازم اتغدى مع نارا 
طلعت من عندها ومريت السوبر ماركت وخذيت لي كم شي عشان الحميه اللي بسويها 
وتجهالت صرخات الأشياء المغرية اللي امر جنبها شيبسات والبوب كورن و
الكوكيز وباسكن المعلب .. كل شي لذيذ .. 
بالموت قدرت اسحب عمري من هناك ورجعت للبيت وانا مطمنه اني ماخذت ولا شي من الأشياء اللي شفتها .. 



دخلت البيت .. وكانت نارا جالسه على التلفزيون على مسلسل كويتي .. بس ماعرفت وش اسمه 
وباين انها ملت وهي تناظره .. دخلت ووراي الخدامه اللي كانت بيدينها كل الأغراض اللي شريتهم .. 
فتحت غطوتي وانا احاول اخلي الهواء يدخل في جوانب وجهي .. المحمر .. 

وقفت وقالت :طولتي .. 
قلت بتعب :ايه خلصت الأشياء المهمه ورجعت .. 
نادت على الخدامه تحط الأكل لنا .. ومثل ماتوقعت كان اكلي عبارة عن صدر دجاجة وانا مااكل دجاج .. 
مع سلطه .. بدون ملح .. يالله اكره هاللطعم .. اووف ..
اكتفيت بالسلطة ووقفت .. وانا اعلن عن انتهائي من الأكل ... 
نارا وهي مارفعت عينها عن صحنها :وش رايك نطلع بعد شوي نسوي رياضة .. من زمان مامددت جسمي .. 
غسق تشجعت :اوكي ولا يهمك ابصعد واغير ملابسي ونروح ..
نارا وقفت بحماس :اوكي يلا .. 
غسق نهيتها :اجلسي كملي اكلك اول ..
نارا هزت راسها بمعنى ان الأكل موعاجبها ......... 
غسق هزت راسها بمعنى براحتك ... 

صعدت غرفتها وغيرت ملابسها ولبست ماسك اسود وتيشيرت اسود مرسوم عليه برج ايفل بالبينك .. 
رفعت شعرها كله وهي تفكر انها اول ماتضعف رح تقصه اكييد بدون ماتشاور اي احد .. 
ورح اسوي فيه كل اللي ابغاه ... بدون مااشاور حد فتحت جوالي 
وحطيته على صورته واحنا بالقطب الجنوبي .. كان مغمض عيونه ونايم .. ومكتف يدينه 
بدون شعور احتضنت الجوال وطبعت قبله عليه وقلت ابصير الأنسانه اللي انت تبيها والأهم اللي انا ابيها .. 
طلعت وخذت الأم بي 3 الموجود في غرفته كنت ابي اعرف وش انواع الموسيقى اللي يحب يسمع لها .. 




عند تولين 
موقادرة اصدق الحين انا صرت زوجة نيشان .. ابوي كيف دعاه قلبه يسوي 
كذا وبكل برود قالي اركبي معه مالك مكان بسيارتي .. 
ركبت بسيارته البي ام دبليو بلون الموكا .. 
وكنت ارتجف موحاسة بالأمان ابد ... يالله طلعت الصبح وانا مغبونه وقلبي يعورني والحين 
احس مافيني شي بس ارتجف من الخوف وش اللي ممكن يصير حمدت ربي ان جوالي معي .. 
اتصلت على الشخص اللي ارتاح له خالتي .. 
صوتي بدى يبان عليه اني ابكي :هلا خالتي ..
خالتي بخوف :وش فيك تولين .. 
تولين صحت وجلست اشاهق كأني بزرة من الخوف ومن كثر القهر اللي بداخلي :خالتي ابوي زوجني .. 
خالتي بصدمه :متى ولمين ..زوجك وليه ماخذى راينا .. 
تولين تكمل صياحها وهي تسحب المنديل من العلبة اللي انمدت لها :تخيلي خالتي انا رايحه المستشفى لأني مريضة 
ودخلت زوجتة ابوي الخايسة الله لايوفقها وشافت الدكتور ماسك يدي يقيس نبضات قلبي .. وفهمت غلط وعلى طول 
نادت ابوي وابوي اصر يزوجني خالتي وش اسوي اهئ اهئ .. 

نيشان ماقدر يتحمل الأزعاج الصادر منها سحب الجوال منها وتكلم بأدب :السلام عليكم .. هلا ياخالتها 
تطمني مارح يصير فيها شي وتراها محفوظه واليوم اجيبها لك تزورك وتتطمنين عليها .. مع السلامه 
سكر بدون مايسمع اي رد من الخاله ورمى عليها جوالها وقال وهو يخفض حواجبه وكأن الوضع موعاجبه :
رجاء لاجيتي تكلمين احد بشويش اذني مومستغني عنها .. لوسمحتي .. 
وموناقصني صداع .. 


تولين قلت بخوف وانا مومهتمه بالتراهات اللي يقولها :وين رايح .. 
نيشان لوى فمه :الحين تشوفين .. 
تولين اه بتشقيني تشينتشا .. ..>>> ابنجن من جد بنجن .. 
نيشان وقف السيارة بطريقة سريعه وانيقه ونزل قبال فيلا كبيرة .. 
تدل على رقي وتواضع اهل البيت هذا .. نزل وفتح لي الباب وانتظرني انزل وانا كنت مترددة ابكلم رشا 
لكن اكيد اهي وزياد بالعسل الحين ولا يدرون عن هوى بالي ياربي رجيتك مالي غيرك احفظني وكون معي .. 
نزلت على ضربة اطراف اصابعه على النافذه .. 




عند فجر .. 
تفاجأت فيه وهو يدخل ولفيت على خالتي وعطيته ظهري وقف وراي وصار ظهري قريب من صدرة وانا اتأفف ابي ابعد عنه
مدري ليه احسه ساعات لزقه اععع ... 
عمتي بعد ماسلم عليها فهد وعاتبته شوي .. لأنه خلاني اجي لحالي .. وبعدها لفت تكلم غسان .. 
اللي كان يرشد العامله وهي تنظف الزجاج من الأرض .. 
همس في اذني وههو مستغرب من الكحل اللي بعيوني والمكياج :منو اللي اقنعك وخلاك تعطين لك كحل .. 
فجر لفت وهي تتأفف :مالك دخل .. 
فهد ينحني بوجهه اكثر وياخذ نفس ويبتسم بعجاب :وعطر بعد تطورنا .. 
فجر ابتسمت بمجامله لأنها انتبهت لنظرات عمتها لهم :ههههه طيب بعدين نتفاهم ترى امك تناظرنا ... 
فهد عقد حواجبه وبعدها قال :صح لي مومتغطيه .. ضربها على راسها تغطي ولا مسحي اللي بوجهك ..
فجر خذت اقرب منديل لها ومسحت وجهها فيه وبعدت عنه متضايقه :اوووف .. يالله وش هالحاله .. 

فهد قرب من اذنها وهو يطالع امه اللي تطالعهم بعيونها وتقوله اعتذر لها لو كنت مزعلها :آآسف ياانثى .. 
فجر لفت وناظرته ولوت فمها بطريقة تنرفز الواحد :يصير خير لو عدتها مره ثانيه وربي مااعترف فيك بعدها .. 
ترى كلنا بشر .. 
فهد ابتسم :طيب فرجيني ضحكتك يلا .. ياحلوة .. 
فجر ضحكت بسخرية ::ههههه 
ام غسان ابتسمت عليهم :اقول فهد وش رايك تخلي فجر تروح عند اختك ومرة اخوك تجلس عندهم هناك 
وانتو تبقون معي ومع رهف .. 

طلعت رهف وباين عليها انها غاسله وجهها بالصابون االلي مخلي بشرتها بيضا ومحمره بشكل جميييل بدون مكياج .. 
:وليه دايم اللي انا ابقى تراني انسانه مثلهم ابغى ارجع الرياض مليت من هناا .. 
غسان لف عليها وبحزم :اذا ماقللتي من عصبيتك اللي مالها داعي مافي طلعه لك من المستشفى بكبرها .. 
فأمسكي نفسك عن هالعصبية اللي لاتجيب ولا توديك الا بدواهي .. 
رهف شدت على يدينها بغيض :حتى عصبيتي بتتحكمون فيها واذا قلت لك اني ابطلع من المستشفى ومارح اتحكم بعصبيتي 
ولا رح اتحكم بأي شي .. يامعقد خلك عند مرتك الفيل ولاتقرب مني .. 
غسان ابتسم بسخريه :ناظري مين يتكلم .. نسينا اياام زمان ياحلوة ..ولا اذكرك بااFigure who briefed on the balance
رهف بعصبية ضربت رجلها الأرض بقوة :انا قايله انت مايأمنونك المفروض على شي .. لأنك خاين 

غسان قرب منها وقال بحده :للأسف ماني خاين لكن الشخص اللي كان فيه عيب المفروض يتعض من عيبه 
وما يعيب على خلقة غيره .. لكن انتي ماتتعضين ولا شي .. 
ماكنت حاب فكرة انها تقول عنها هالكلام لأني عارف ان غسق مالها يد باللي اهي فيه ..
كل شي غصب عنها موبيدها .. نقص الحنان اللي فيها .. احتياجها لناس معها .. 
اهو الي تسبب لها بكل هذا .. 
لكن رهف عمرها ماحمدت ربها على النعمه اللي اهي فيها .. 
بعدين اهي كيف اعرفت ان غسق دبدوبة .. 




غسق ونارا 
كانت نارا جالسه تمشي على جهاز المشي بسرعه 80 كانت تمشي بسرعه وبلياقه باين عليها 
وانا كنت امشي بسرعه 40 وموقادر اتحكم بحركة جسمي .. 
سألتها وعلى امل الأجابة :ممكن اسألك اسئلة انا فضوليه بها ..
نارا خففت سرعة جهازها :تفضلي .. 
غسق :ليه غسان بارد وانتي مثله عكس فهد اللي احسه شخص طبيعي .. 
نارا وقفت الجهاز وجلست تمدد جسمها بطريقة خلتني اشهق بها كان جسمها مرن بشكل مؤلم .. :لأن غسان قبل مايتوفى ابوي الله يرحمه
كان انسان عصبي لكن عصبيته ودته لدواهي ومنها جابت له مرض القلب ..
غسق تفاجأت رفعت راسي منصدمه غسان فيه مرض القلب وقفت الجهاز فجأة وجلست اناظرها .. 
نارا تكمل :ايه غسان فيه مرض القلب ليه انتي ماشفتي الندبة الموجوده على صدره .. 
غسق جلست اتذكر الا اذكر شفتها مرة بس ماتوقعت من مرض القلب يعني توقعتها عادي شي 
صار له وهو صغير .. 
نارا وقفت حركة واسندت ذقنها على يدها :لكن امي ورهف مايدرون ان فيه القلب اللي يدري بمرضة انا وفهد وبس والحين انتي 
غسق ماكنت مستوعبه الكذا كان يطلب مني اكون ضعيفه وعلى قولته يكفي ان الأبو مريض ..
وميض ساعته اللي في شدته دايم يشتغل انذارها ماحسيت فيه .. 
لميت يديني على نفسي وجلست قبالها ابغيها تكمل :وانتي 
نارا ابتسمت بسخرية :انا خذت درس من اللي صار له وحرمت على نفسي مثل مااهو حرم على نفسه العصبية لأسباب تافهه 
وصرت اتصنع البرود الى ان صار حالي وحاله واحد ... 
ضغوطات العمل دايم تسبب له ازمات .. لدرجة ان قلبه قريب يتلف تعرفين كيف قريب يتلف يعني 
تدرين انه اكثر من مرة حطو له دعامه في القلب تفتح الشرايين المتسكرة .. 
تدرين كم مرة كان يروح المستشفى اذا اكل شي في كلسترول زايد .. 
كانت حالته يرثى لها كنت اصيح ايام وليالي صرحه الأنسان اللي عوضني عن حرماني من ابوي وانا بسن صغيره .. 
اهو غسان عكس فهد اللي ماكان يهتم لي ولا يعبرني عكس امي الحنونه اللي ماكانت تقدر تقول شي قدام عصبية
رهف .. الكذا سلمت امري لربي .. وصرت وكأني عديمة الأحساس لكني من داخلي كتلة احاسيس ..

غسق وش هالكلام .. 
لحدرجة في ناس تذوق شوي من اللي اذوقه يعني فيه مو انا لحالي بهالدنيا لللي يصير لي 
حبيبي وزوجي في القلب وانا مادري قبضني قلبي بخوف اني افقده واكون وحيدة بهالدنيا بدونه 
مومتخيله اقعد بيوم ومااقدر اشوفه .. 
ياربي احفظه لي ياربي فجأة ماكنت حابه اسمع اي شي ابي اسمع صوته وبس 
ابيه يحظني مثل قبل احس بشتات وربي .. 
ابيك ... 

تركتها وانا مرتبكه وصعدت لغرفتي بسرعه وانا اركض ولأول مرة 
عشان هالسبب .. خذيت جوالي واتصلت عليه ومثل ماكنت اتوقع .. 
ان الهاتف المطلوب لايمكن الأتصال به الأن .. فضلا اعد الأتصال في وقتً اخر .. 
يالله ابي اسمع صوته حسيت برجفه بخوف يمكن يكون لحاله وجات له ازمه 
ولا تسارع صوت جرس انذار ساعته ويحتاج من يكون جنبه وانا مو عنده 
ياربي تذكرت رقم جواله الدولي اللي كان يتصل فيه واحنا بروسيا اتصلت فيه بسرعه 
وحمدت ربي اني سمعت صوته النايم اللي اعشقه بكل صبح .. 

آلوو .. آلووو ..
غسق بلعت غصتي اللي وقف لي فجأة ومسحت دمعتي الخايفه وقلت :مافيك شي .. 
غسان عدل جلسته وشغل نور الأبجورة :وش بيكون فيني يعني .. 
ماقدرت اتحكم بصوتي وقلت :اشتقت لك مارح تجيني .. 
غسان غمض عيونه بيده وقال :وش فيك تبكين ياحلوة ..
قلت حلوة لأني تقريبا نسيت اسمها من البكة دوم كذا لاصحيت من النوم .. 
غسق انفجرت من البكا :انا موحلوة لاتكذب انا ابيك ترجع الحين انت تفكر اني مرتاحه والله مومرتاحه 
ابيك تجيني ابي تحظني مثل قبل .. 
عادي مارح اقولك ابعد عني ولا اقول سولي تصريح وانا اجيك الحين .. 

للأسف كل اللي قلته مانسمع لأن ..........؟؟؟


الى جانبي .. ابقى جانبي 
لايمكنك ان تتركيني 
تخلي عن توقك على هذا الطريق البعيد 
لايمكنها ان تجد قوس قزح بمفردها 
لقد اخطأت دموعك 
عندما ارى السحاب البعيد 
اريد ان امسكه 
تلك الذكريات تغرق في السماء 
مع هبوب تلك الرياح البارده 
فكرتك وحيده وتبكين 
سأبقى لجانبك دوما .. 
لن اتركك ابدا 
مع هبوب تلك الرياح البارده 
فكرتك وحيده وتبكين .. 
سوف ابقى الى جانبك الى الأبد 
لن اغادر .. ابد 



البارت الثالث والثلاثين .. 
رجعت من المدرسة وهي تاخذ نفس عميق .. 
كالعاده تحس بضيقه حتى بوجود نارا معها اوهمت الكل انها بنت خالت نارا وبس وانها مش متزوجه ..
تكره نظرات البنات اللي يناظرونها لو عرفو انها متزوجه بيقولون من يناظر بوجهها هذي .. 
او على ايش متزوجها تعليقات البنات المعتاده .. 
فصخت الزي الرسمي للمدرسة وناظرت جسمي.. واناا احس من بعد جلساتي لتكسير الدهون والحميه البسيطة 
اللي اتبعتها من شهر بدى يبان على جسمي اني نزلت من وزني .. 
كل هذا بفضل الله ثم نارا اللي تشجعني .. وساعات تحرم نفسها عشاني .. 
انبطحت وانا اتذكر اخر محادثه لي مع غسان .. 
كنت اتكلم واتكلم وشهقاتي وصلت لحد النحيب .. وفجأة جاني صوت متعذر .. 
عفوا يامدام لكن الأستاذ غسان نايم تعبان صار له فترة مومرتاح بنومه اول مايصحى ..اخليه يكلمك ..
تفاجأت يومها ومن بعدها ماكلمني ولا سمعت صوته .. 
احس بجفا .. موطبيعي .. ابتسمت على موقف صار بالمدرسة 
من اول ماداومنا .. واهي تناظر وتأشر علي وشكلها بدوية ..... 

واليوم كنا جالسين نسولف وكلهم يسولفون عن اشكالهم اول مايصحون من النوم .. 
كنت ساكته موعارفه اوصف شكلي كيف لما اصحى من النوم .. 
اكون اعرج لجيت امشي من ثقل جسمي فوق كذا ..تكون كشتي مقومه شعري كله .. 
اكره المنظر اكرهها صح اكون ابيض من قبل يكون خشمي مايل للوردي وشفايفي يصير لونها جميل 
بس اكرهه اكرهه .. 
ناظرتني نفس البنت اللي كانت اول يوم تأشر ..علي وقالت :وس بلاس يا غسق ليه ماتهرجين معنا ..
ابتسمت وقلت :وش تبغيني اقول مثلا .. 
النجلاء بحماس :كيف يكون شكلك لاصحيتي من النوم ..
ابتسمت وقلت :ماانصحك تعرفين اكون اشيف من الحين .. 
نجلاء وكأنها معصبة :ومن قالك انك سيفه بالعكس وربي انك خقه وربي انك خقه اسألي هطفه وربي اني
من اول ماداومنا وانا اقول لها هالأنسانه خقيقه وجمييله .. 
غسق انحرجت تقول شي موفيني .. .. 
نارا تشاركهم الكلام :ايه الخبلة دايم نقول لها .. بس اهي ماتفهم وتقول لا .. 
غسق ماكان عاجبني الكلام .. وقلت :أقول كلي تبن انتي وياها ماتشوفين الحلا مقطعني .. 
النجلاء :ليه منتي بحلوة بعدين ترى وربي لوتخفين شوي تصيرين خققشن وربي .. 
هطفه تتبوسم :ايه وانا اشهد وقتها ابخطبك لأخوي وبعدين حتى ان بقيتي دوبيه وش حالتك ابخطبك لأخوي .. 
غسق حسيت بكم هائل من الثقه ... تعمدت اغطي كل المرايات الموجوده بالبيت ونارا ساعدتني ابي اتفاجأ بشكلي ..
بعد مدة نزلت للجين 9 كيلو وكل هذا بمساعده من ربي ثم هالتكسير الدهون ... 
ملابسي وسعت صرت احس بحركه اخف في جلستي وقعدتي حتى بصلاتي .. 
وصرنا نسوي رياضه مع المدربة اللي صارت تجينا للبيت ... 
احس بتغير كبير .. في حياتي في كل شي .. الكل صار يقول لي اني ضعفت .. 
ابتسمت .. ووقفت عشان اتروش وانام لي شوي وبعدها ننزل للمدربة .. 







عند مكان يمليه الضحكات اللي تجي من التي في .. وكلام مومفهوم منه اي شي .. 
رنسا :واااا ههههههههههههههههه شوفي الغبي وش يسوي .. 
تولين اللي كانت تاكل من الفوشار بشكل سريع :هههههههههههههههههههه شفتي كيف .. 
رنسا :وربي انهم فللله وقسم غيرتي الملل اللي كان يجيني .. 
تولين ابتسمت :قلت لك من البداية بس ماصدقتيني وقلتي وعووع هالشغالات بس شفتي كيف ادمنتي عليهم الحين .. 
رنسا :ايه وربي يبردون القلب .. هههههه
انفتح الباب على دخول نيشان بنظارته من ماركة فراري .. وسكسوكته المرسومه بشكل دقيق .. 
وقفت تولين وناظرته بحقد وكأنها تبغى ترميه بأقرب شي يكون قبالها وصعدت تركض لغرفتها .. 
وتقفل الباب عليها كالعاده .. من يوم تزوجو للحين واهي ماتناظر بوجهه ولا حتى تركب جملتين على بعضهم 
وتقولها له .. تذكر يوم اتصلت على رشا اللي ماكانت مصدقه بس بعدها باركت لها وقالت شفتي القدر 
كيف عكس نصيبنا ..من تحبينه صار لي ومن احبه صار لك .. 
بعد اسبوع زواج رشا وانا من يوم كلمتها اخر مرة ماكلمتها وطلعه ماطلعت الا مرة مع رنسة لمطعم كوري 
موجود بالرياض تعشينا ساعه ورجعنا البيت وانا خايفه منه مدري ليه حكم اني مااطلع من البيت .. ياعله اللي مني بقايلة استغفر الله .. 

طلعت الأيبود وحطيت سماعاتي بأذني ورفعت على صوت الأغنية لأني عارفه انه بيجي الحين وبيضرب الباب كالعاده 
وطبعا اكيد ماارد عليه .. والخ الخ احادث ممله .. 
شغلت اغنية why i like you لسوبر جونير وجلست اغنية معها بصوت عالي كوديقا كوديقا كوديقا سراني سراني .. 
اممم .. 

تجاهلت تكرار اسمها من صوته اللي يأمرها تفتح الباب وكالعاده تخبت تحطت ديباجها تدفي عمرها وتنسى وش جالس يصير .. 





عند غسق 
كنت الهث من التعب الى الحين موقادره اتعود على التمارين الصعبه ... 
عكس نارا اللي كانت بسهوله تسوي تمارينها وبمرونه وساعات تسوي حركات من مزاجها اذا ملت .. 
بس على تعبي كنت فرحانه وغير كذا رميت اغلب ملابسي اللي صارت وسيعه .. 
اللي صادمني اكثر ان كل اللي مر شهر وصار فيني كل هذا يعني بأذن الله مارح اخلص 6 شهور الا وانا على الأقل واصله 
للعشرات وناااسة ابطلع السوق انا ونارا بعد شوي .. 
في هاللحظة رن جوال نارا وقالت :عن اذنكم شوي .. 
طلعت سمعتها تسولف ببرود وعرفت على طول مين تكلم ايه تكلم في هاللحظة الدم كله انضخ في قلبي مرة وحدة .. 
وقلت للمدربة :استراحه 10 دقايق .. هزت راسها بمعنى طيب وطلعت ووقفت قبالها ناظرتني وابتسمت 
حطيت اصبعي على فمي بمعنى لاتقولين له شي .. 
نارا حطته على المايكروفون وقالت وهي تناظرني :والله بخير ليه انت ماتكلمها .. 
غسان بتعب :والله اني موفاضي حتى لنفسي تدرين تخطيط الشركة ياخذ وقت توهم البارح بدو الشغل فيها .. 
نارا تهز راسها بملل :اهااا .. 
غسان بفضول :اهي مافيها شي صح في شي تغير فيها ..
نارا ناظرتني وجلست اشر لها تقوله انها سمنت زياده ابتسمت :لا بس سمنت زياده بشكل موطبيعي تخيل 6 كيلو 
غسان بعدم تصديق :من جدك 
نارا :اييه تدري انها صارت 24ساعه وهي تاكل احاول فيها ماتاكل تقلل شوي لكنها تقول مالك دخل فيني .. 
غسان :ونظام الحميه اللي سلمته نور تسوي لها ايااه .. 
نارا ضحكة بغيض :ههههههههههههههه تخيل صارت تبدل بالأكل معي انا اكل اكلها وهي تاكل اكلي ..
غسان بيأس لاحول ولاقوة الا بالله .. اوكي اخليك الحين 
نارا :طيب مع السلامه .. 
سكر بوجهها وكأن جاه احباط موطبيعي .. يعني مويكفي اني مهددها الظاهر انها مومصدقه اني ابنفذ تهديدي فيها ... 
اتصلت على فهد :هلا فهد ابيك تحجز لي طيارة لرياض ابغيها لبكرة الصباح .. يعني على الساعه 6 الصبح .. 
فهد بأنزعاج :ياربي ياغسان ممداك اشتقت لها .. خلني .. في همي اه ياقلبي ..
غسان مستغرب من الأزعاج اللي جنبه :انت وين فهد ..
فهد وهو كأنه منزعج :جالس اناظر نماذج الأنوثه رهف وفجر .. يغردون مثل الكناري ..
غسان رغم مزاجه انفجر ضاحك من الشتايم الناعمه اللي كان يسمعها من رهف :ههههههههههههههههههههههه
الله يساعدك المهم لاتنسى تحجز لي سكر الجوال بوجهه بدون اي كلمه ..





في نفس البلد لكن بمكان ثاني بوسط فندق من نوع راقي .. 
وفي غرفة من الغرف كان الصوت العالي واللي يتكلم باللغة العربية طاغي على الدور بالكامل .. 
وبالخارج كان موجود عامل خدمة الغرف يطلب منهم انهم يخفضون اصواتهم 
لكن للأسف الشخص اللي جالس معهم موقادر يتحكم فيهم كيف للي برى ... 

رهف وهي ترمي عليها كل اللي قبالها على التسريحة :انتي يالفيلة ياشجرة المنتزه يالبصلة يا اخيس عطر بالعالم بأي حق تلمسين 
كريماتي المفروض تخلين هذا يشتري لك كانت تأشر على فهد الجالس ومكتف يدينه ويناظر .. 
موتستخدمين كريماتي الخاصين لبشرتي يالمربوشة .. 
اما فجر فكانت تتلقى الأشياء اللي تلوحها رهف وترمي عليها الخداديات ..
فجر بأنانيه :انتي الدلوعه ياحريقة صج انك بخيلة ماستخدمت الا شوي .. 
رهف بعصبية رفعت الكريم :كل هذا وتقولين شوية بشرتي ماتتحمل اني مااستخدمه .. ولازم اشتري مثله ..
وموموجود مثله بسويسرا لازم اروح لندن عشان اشتري لي مثلله اوووف .. 
فجر انفجرت ضحك :ولايهمك حبيبتي بكرة اخلي هذا يحجز لك تذكرة للندن .. وخذي طلعت 
جازدانها اللي ماكان فيه غير بطاقة الفيزا و100 ريال سعودي وعشان تغيظها اكثر خذي اشتري لك اللي تبين .. 
والباقي خليه لك حلالك رمت عليه المئة ريال وهي تتكتف .. 
رهف هنا انفجرت وماعاد الكلام ينفع معها :شايفتني طرارة تلوحين علي مئة ريال .. 
خذت جزمتها الكعب السودة الجلدية اللي مزينه بمثل المثلثات الحديديه مثل اللي يلبسونها الروك اند رول .. 
ولاحتها علي كنت مبتسمه وواثقه اني بتجنبها بس كانت الصدمه لما جاتني بنص جبهتي على طول ..
صرخت من الألم :آآآآآآآي يالدلوعه يالخايسه يالخيششششششششة احححححححححححححححححححح 

فجر وقفت وقربت منها وشدت شعرها وهي تقول ابعلمك كيف يالدلوعه والله لخليك تنسين اصول الدلع .. 
جلست تشد بشعر رهف اللي كان طويل ينتصف ظهرها ومروله اطرافه وصابغته باللون البرتقالي البرغندي المايل للأحمر 
وكانت صرخ من الم ششد فجر لشعرها .. :اييي يالدفشه يعووور .. 
رفعت يدها رهف وشدت شعرها اهي بعد وصارو ثنتينهم .. يشدون شعر بعض وكل وحده منهم ماترحم الثانية .. 
فجر شافت ان مافي امل من انها تنكش شعرها .. كل اللي سوته مدت يدها ..حطتها على كتفها المكشوف من موديل 
التيشيرت اللي لابسته وغرست اظافرها فيه .. مماخلا رهف تشيل يدها من كشة فجر وتحطها على كتفها تحاول تبعد 
يدها .. سحبت زجاجة الغطر المستطسلة الشكل وخذتها بتكسرها على راس فجر .. 
لكن منعتها يد فهد لما ...





غسق .. ونارا بمجمع ال..... 
غسق وهي تمشي مع نارا بين المحلات كل اللي خذته للحين كم تيشيرت وكم جينز .. 
اما غسق ماخذت ولاشي وكأنها متعقده من حالها الأول .. مالها خلق اي شي بس 
في شي جذبها خلاها توقف غصب عنها تناظر فيه 
كان شورت قصير لنص الفخذ لونه سماوي وفيه باللون الأصفر والفوشي بعد .. 
وكان اكبر مقاس فيه منه 32 ..M .. يالله موعارفه امسك نفسي من جماله ..
نارا لفت وناظرتني :وش فيك تناظرين كذا تبينه خذيه ويصير شهر واحد رياضه وبعدها يكون مقاسك .. 
ناظرتها وقلت بداخلي صعب كثير الحين وزني 122 يعني باقي لي مشوار طويل .. طويل .. 
تفاجأت بنارا اللي سحبت الشورت اللي كان باللون الأصفر .. بكيفك انا باخذ هذا .. ماتبين تاخذين لك .. 
غمضت عيوني بخوف اخاف اخذه ويكون حاله حال باقي الملابس بدون تردد خذته .. وانا مصممه في بالي اني بلبسة 
في اول لقاء لي مع غسان .. بس موكأن كثير البس كذا في اول لقاء بعد رشاقتي روحي ياشيخه 
حسيت نفسي اصور لقاء ابلبسة في الوقت اللي ابغيه ومالي بحد .. 

دخلنا لمحل ثاني مدري وش فيني صرت خاقه على الشورتات كان مثل الفستان قصير يوصل للفخذ وسيور وبدال مايكون 
مثل التنورة فيه يكون مثل الشورت وجينز فاتح مطرز بورود بسيطة .. هناا ماقدرت اتحمل سحبت لي مثل مقاس الشورت ..
وكانت نارا مأيدتني .. شريت لهم اكسسوارات وتيشيرت للشورت وجزم وانتو بكرامه تذكرت الموجودين عندي ..
ابتسمت بفرح ومشينا تقريبا على الساعه 9 من المجمع بعد ماتعشينا بالمطعم .. 
وحمدت ربي ان بكرة مافي مدرسة لأني احس بتعب موطبيعي .. 
بس كل هذا بيروح بعد مانسهر انا ونارا على الفيلم اللي وعدتني اشوفه معها .. 




عند تولين .. 
تفاجأت بالشخص اللي رفع الديباج عني وسحب السماعات من اذاني ورمى الأيبود بقسوى على الأرض وقال :
لاتخليني اعاملك مثل مااعامل البزران .. عامليني كأنسانه عمرها 21 سنه .. 
تولين انحرجت ونزلت راسها كلامه صحيح لكن مابي اشوفه كذا من مزاجي مابي حتى اجلس معه ..موعاجبني الوضع ولا بيعجبني 
وش يبغي بالظبط مني .. 
نيشان فجأة وبحنان خلى قلبي يرقع بقوة كبيره ذكرتني بأيام حبي لزياد حظني بقوة وتجاهل 
رفضي التام ومحاولة اني ابعد عنه .. تجمدت فجأة وخذت نفس عميق .. 
بريحة عطر غريبة غامضة بس جميلة .. سكنت ومثلت عدم الأهتمام لكن مافي امل واناا اسمع دقات قلبي 
بشكل لايوصف وهو يهمس بأذني بكلمات موفاهمه منها الا القليل :يقولون الرجال يحب 
ان الأنثى تكون جنبه حتى ان كانت قوية 
تمثل الضعف وان كانت ماتعرف تمثل البرائة تحاول قد ماتقدر .. لكن بالليل يحبها تكون شيطانه ومشاغبه لكن بالنهار تكون وديعه 
وبريئة .. .. 
تولين الكلام مار علي بس وين مااذكر لحظة ايه بدراما ملك القلوب لما الأمير لي جي هيي
يجنن الرفيقة مدري وش اسمها .. بس 
وش دخل المشاغبه اععع اقشعر جسمي من القرف فجأة وانا انتبه لنظراته اللي تحولت من حنان الى نظرات ذات مغزى .. 
نفضت يدينه عن اكتافي وابتسمت وقلت :اقول بلا هرج مقتبس من مسلسلات .. واسمح لي 
ابطلع اليوم مع رنسا ابشتري لي ملابس وفستان لزواج رشا .. 
زياد انبطح على سريري المبعثر بعد مافصخ جاكيت بدلته السموكن وفتح الأزارير العلوية لقميصه وقال 
بتعب ان كنتي تبغين تروحين ساعديني اغير ملابسي وابشري بعزك .. 
رفعت حاجبي مستنكرة الوضع وقلت بعزة نفس :اوبا كم ساميد تيسو شيرويو >>اخي او حبيبي مشكور انسى ذلك لا اريد شي لأني اكره ذلك 
ابتسم بتعب وقال بصوت خفيف :ويووو وي شيرو كدن ... ..>>> ليه ليه تكرهين هالشي لهدرجة .. 
عقدت حواجبي وانا مستغربة لا منصدمه كيف يعرف يتكلم مثل لهجتي بهاللحظة ودي ركضت وضميته وبسته بعد لأني 
لفيت بلدنا كله والكل يكره الكوري تلاقين كم وحدة تحبهم بس ماتعرف الا كم كلمة والحين اهو .. قلت وانا احاول اخفي حماسي ..
:كيف تعرف تتكلم كوري .. 
نيشان انفجر ضحك برنه تعبانه :ههههههههههههههههههههه اعلمك بشرط عطيني ملابسي واقولك .. 
ركضت وبدون شعور جبت بيجامته وقربت وقلت بحماس لاشعوري غطى على عيوني وخلاني مو عارفه تصرفاتي 
وجلست اساعده يفصخ قميصه ويلبس التيشيرت والبنطلون بعد .. 
بعدها ابتسم وهو يرمي ملابسه بوجهي ويقول :درست الطب بكوريا .. 
ماصدقت كيف من كل دول العالم درسها بكوريا طيب ليييه .. 
نيشان ناظرني بنظره تعبانه وفيها نووووم :سنتين بس درست فيها وبعدها كملت بأمريكا .. 
تولين بتفكير عميق :اهاا ا.. قولي كيف شكلها كوريا حلوه ..
نيشان غرق بنومته من تعب الشغل وترك تولين بأسألتها وشكها.. 




عند فجر وفهد ..ورهف
مسك يد رهف بقوة وقال :بنت بسك انتي وياها قلت بتحترموني بس مافي امل منكم .. 
رهف وكل اللنار اللي بدالخها طلعت صرخت بقوة :اتركنيييييييييييييييييييييييي اخذ حقي من البصله هذي .
اما بالنسبه لفجر كانت مكتفه يدينها وهي تناظر اظافرها اللي تلطخوه بدم خفيف من كتف رهف .. 
وتنفخ عليهم تحاول تبعد الأوساخ عنهم وعلى فمها طيف ابتسامه ماكره .. وترفع حاجبها بغيض وهي تعض على طرف شفاتها 
تحاول تكتم ضحكتها.... 
رهف ماقدرت تتحمل سماجة وضع فجر رفستها برجلها بقوة على بطنها مما خلاها تطيح على الأرض وتدوس على يدها بأقوى ماعندها 
فهد حملها ودخلها غرفته وقفل عليها الباب بتعب :اذا هديتي وطلع الجني اللي فيك ناديني .. 

دخل الغرفة وساعد فجر المنبطحه بألم ... وجلسها وجلس يرتب الأشياء اللي تنشال بسهولة وقال ..وهو يكتم ضحكته على شكلها 
الله يهديها رهف يعني المفروض تعرف الأماكن اللي ماتقرب لك منها شفتي جبهتك كيف صارت .. انتفخت جبهتها من فووق 
وكأن فيه كرة قولف معلقه فيه غير كذا شعرها المنكوش فوق نكشته الطبيعيه .. 
دخل المطبخ التحضيري الموجود بالغرفة الواسعه .. وخذى كيس ثلج وحطه بضماده ورماه عليها \:حطيه لاتفشليني فوق فشيلتك لي 
الحين .. 
فجر ناظرته بحقد وقالت :لاتخلي الدور يجي عليك ..
فهد رفع حاجبه بستنكار :يلا انتظر يجيني دوري لأن وقتها ابتسم بخبث 
وناظرها من فوق لتحت :بعلمك الأنوثه بحذافيرها ..وكيف تكون ... 
فجر سكرت اسنانها وكانها متقززه اوووه اععع .. مشكور ماله داعي تعلمني شي .. 
تراني جايعه وابى اكل من زمان عن ايتاليان فوود .. وش رايك ؟؟ 
فهد وقف ورمى عليها حجابها :اخلصي وخلينا نمشي موقادر اتحمل شكل الغرفة وخليهم يظفون الغرفة ..

طلعو متناسين ان في انسانه تحاول تكتم غيضها بالغرفة المقابلة .. والمفتاح موجود بجيب فهد وفهد في ارض الله الواسعه .. 






عند تولين .. ونيشان 
يوم جديد تناست فيع بعضالناس الحيا .. وتناست طريقة زواجهم وكرههم في هاللحظة .. 
تولين صحت الصباح على صوته وهو يقول :اذا كنتي تبغين تروحين للسوق خذي لاح عليها بطاقة الفيزا ..
اشتري لك ملابس تكفيك سنه لأن مافي طلعه .. 
تولين مسكت كرت الفيزا وانا اناظره بحقد توه امس شحلاته والحين .. استغفر الله .. 
مشى تاركها بحيرتها من تقلبات مزاجه .. 






عند غسق ونارا 
كان الجو فضييع سكووون عدا عن صوت المسدسات والضرب في الفلم .. 
والظلام الدامس يحيط فيهم واكياس الشبسات المتنوعه لأنجاء الغرفة غير البوب كورن المرمي تحتهم بسبب حماسهم
اللي يطلق عليه ماله داعي .. 
غسق باندماج :لاا لا مسكين قولي له ياغبيه قولي له قبل لاينتحر ويكون ذنبه فوق راسك .. ياغبية لا 
نارا تناظرها منصدمه من الأندماج اللي اهي فيه :اعصابك الشيخه لاييلتش شي 
غسق لفت تناظرها :اي لهجه هذي ...؟؟؟
نارا ابتسمت كملي فلمك كمليه .. 
غسق عقدت حواجبها :وهي بأي لهجه .. 
نارا منحرجة خذت الخداديه ورمتها فيها هي يالدوبة هذا كلامي ... ههههههههههههههههههههههه 

نارا تطفيه فجأه تصدقين بايخ وربي بايخ مدري شالحماس اللي جاك تشوفينه ولا من 2010 منزلينه 
وانتي مغبره توك تشوفينه .. 
غسق وهي تبادلها نفس الشعور انا شفت اسمه افاتار قلت يجنن وكله كوم ولما شفت هالزرق قلت يجنن 
طلعت قاصه على نفسي .. هع هع 
نارا اممم :طيب وش رايك نشوف ريبانزل ... 
غسق قالت بحماس :ريبانزل دندلي شعرك .. يحيااااتي جمييييل وربي جمييل عادي خلينا نشوفه مرتن ثانيه 
نارا تفكر :لا خلاص مدامك شفتيه ماله داعي امم شرايك نشوف big mama 
غسق عقدت حواجبها :تصدقين من اسمه موراضي ابلعه.. اععع 
نارا وقفت وهي تتمغط بنعومه :اوكي اجل انا بروح انام وراي جلسة من الصباح .. 
غسق وقفت بأحباط :يحظك ياختي اجل بتروحين سويسرا وبترجعين متى ؟؟ 
نارا بتفكير :اممم مدري يمك يوم الأحد .. تقريبا ..
غسق وهي تفكر بالأيام الي بتجلس فيها بالمدرسة لوحدها .. يالله .. 
ابتسمت وانا اطوق ذراعي على كتفها واقول :طيب تروحين وترجعين بالسلامه . 
نارا :لاتنسين روحي بيت هلك الى ان ارجع ترى اذا عرف غسان انك هنا لوحدك مارح يعجبه الوضع ..
غسق بملل :وش تبيني اسوي اروح بيت هلي ماابغى بيته بيتي بعدين مارح يعرف الا اذا انتي قلتي .. له 
نارا غمضت عيونها برودها الللي رجع فجاة :لا مارح اقوله .. تطمني .. 

في يومها راحت نارا ونامت انا انا فكنت طفشانه بشكل وغير كذا احس ان في شي جمييل بيصير بكرة ..
رميت نفسي على الصوفا الموجوده في الصاله التحتيه .. 
وجلست اناظر كم فيلم الى ان غفت عيني .. بكل راحه على الصوفا الفضي المايل للأبيض .. 
متجاهله صوت التي في العالي .. 




عند فجر وفهد 
كانت محتظنه ذراعه من شدة البروده .. 
عكسه اهو اللي كان مدخل يدينه في جيوب البالطو ومعقد حواجبه من نسمات الهوا 
اللي كانت بين لحظة ولحظة تبعثر شعره .. 
فجر :وعع مابغينا تخلص من جوالك عساك حجزت للرياض على خير 
فهد بحركته المعتاده ضربها على راسها : مش لي انا اللي بسافر غسان .. 
فجر تلوي فمها :اهااا طيب لاتعصب .. 
فهد ضرب راسه فجأة :لحظة رهف بالفندق ومقفول عليها رد على جواله اللي كان المتصل الفندق ويعلن عن حاله طوارئ 
في السويت حجهم .. 
فهد بعصبية :ok. I will get now
ضربها للمرة الثانيه على راسها :ليه ماذكرتيني أنها بالغرفة ..اووف 
فجر بعدم تصديق :والمطعم .. 
فهد وهو يمشي بسرعه عشان يوقف اقرب تكسي :صج انك فاضيه .. 
فجر ضربت برجلها الأرض :اووف مالت عليك يارهف طول هالشهر وانتي واقفه بيني وبينه حتى في طلعاتنا .. 







عند تولين ورنسا 
كانت تتمشى معها بالسوق وكل فتره وفتره يتصل عليها خطيبها يطمن على حالها .. 
مالت علي وعلى اللي عندي .. 
نطلع من محل وندخل من محل مهوسة المكياج رنسا ماخلة نوع من المكياج ماشرته .. 
لدرجة صرت كارهه اطالع المكياج .. 
دخلنا secret women وكنت خاقه على التيشرتات يالله . بس كلهم مشلحين بزياده 
تذكرت الكورين وشنو يلبسون وش فيها عادي شريت بيجاما بشخصيات Flintstone 
ذكرني بأيام الطفولة وكلهم شورتات فوق الركبه .. يالبيه .. 
اماا بالنسبة لرنسا ماكانت حولي ابد غير المكياج والعطور ماشرت 
وبنهاية قدرت اشتري فستان مثل فستان تيفاني في اغنيتهم the boys 
لكن الألوان درجاتهم مختلفه ..كان جميل بشكل بس كنت متردده فيه لأنه قصير حييل احلى شي فيه اللون الأخضر 
اما رنسا اللي حسيتها فصخت حياها بفستانها الكستنائي العاري اكثر من الازم .. 
وعادي ايزي عندها وتقول بالعكس مومرة .. خخخخخ بنات اخر زمن .. 






عند غسق 
فتحت باب البيت وانا احس بوحشه للرياض يالله من زمان عنها 
جوها دافي بالنسبة لي لأني توني جايه من بلد كلها ثلوج .. 
كنت محتضن جاكيتي الصنوع من قماش الجوخ الأسود الفاخر المبطن بالحرير الأسود .. 
كان البيت يحسسني بالوحده والرجفه لأن البيت خالي من ريحة امي .. اه ياقلبي ..
مشيت وانتبهت للجسم المحتضن الصوفا بطريقة مألوفة رجل مرفوعه فوق اطرافها وغير اليد 
اللي كانت لامتهاعند قلبها .. استغربت لكن هيئأة الجسم غير كانت تقريبا رشيقه .. 
قربت بستغراب وانا مشكك باللي قبالي وغير كذا الملابس اللي لابستها نفس قميصي الأسود
اللي خذته غسق مني والشورت الأسود نفسه بالظبط .. 
كنت متردد لأني شاك انها تكون وحده من صديقاتهم يمكن ناريز طلعت القلم الماسي اللي موجود بجيب قميصي .. الرسمي .. 
وقربت منها ودقيتها فيه على كتفها وانا لاف وجهي بشكل مومباشر ... 
لفت بنعاس وقالت :نوير خليني نايمه مانمت الا متأخر .. 
غسان عقدت حواجبي نفس صوتها قربت منها نفس ريحة العطر وربي هي اي هي .. قلت بهمس :غسق ..
قالت وهي تلف بكامل جسمها وبنوووم:هاااااااااااا وش فيك .. 
غسان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

تكملة البارت الثالث والثلاثون .. 
عند غسق 
فتحت باب البيت وانا احس بوحشه للرياض يالله من زمان عنها 
جوها دافي بالنسبة لي لأني توني جايه من بلد كلها ثلوج .. 
كنت محتضن جاكيتي الصنوع من قماش الجوخ الأسود الفاخر المبطن بالحرير الأسود .. 
كان البيت يحسسني بالوحده والرجفه لأن البيت خالي من ريحة امي .. اه ياقلبي ..
مشيت وانتبهت للجسم المحتضن الصوفا بطريقة مألوفة رجل مرفوعه فوق اطرافها وغير اليد 
اللي كانت لامتهاعند قلبها .. استغربت لكن هيئأة الجسم غير كانت تقريبا رشيقه .. 
قربت بستغراب وانا مشكك باللي قبالي وغير كذا الملابس اللي لابستها نفس قميصي الأسود
اللي خذته غسق مني والشورت الأسود نفسه بالظبط .. 
كنت متردد لأني شاك انها تكون وحده من صديقاتهم يمكن ناريز طلعت القلم الماسي اللي موجود بجيب قميصي .. الرسمي .. 
وقربت منها ودقيتها فيه على كتفها وانا لاف وجهي بشكل مومباشر ... 
لفت بنعاس وقالت :نوير خليني نايمه مانمت الا متأخر .. 
غسان عقدت حواجبي نفس صوتها قربت منها نفس ريحة العطر وربي هي اي هي .. قلت بهمس :غسق ..
قالت وهي تلف بكامل جسمها وبنوووم:هاااااااااااا وش فيك .. 
غسان ماكنت مستوعب ان اللي قبالي اهي غسق جسمها غير شكلها غير حتى بحة صوتها صارت انعم من قبل بكثير .. 
ناظرتني وقالت وهي بين الواقع وبين النوم :ياربي انت ليه دوم تطلع لي حتى بحلامي ياربي اووف لفت للجهه الثانية 
وجلست على الصوفا المقابله لها واناا اناظر فيها وفي التغيرات اللي صارت لها مومستوعب انها غسق يعني 
في امل منها الله يسامحك يانارا خليتيني انزل على الفاضي .. 
تفاجأت بصوت ساعتي اللي بدى يعلن عن ارتفاع خفقان قلبي .. حطيت ايدي على قلبي وخذت نفس عميق احاول اخفف من توتري ..
وجات نور ومعها كوب القهوه الأمريكيه المره .. اللي تقريبا موتت قلبه الدافي وعودته على البروده .الصامته .. 




عند فجر .. وفهد 
كان داخل ويسرع متجاهل صوت الموسيقى القوي في القاعه السفليه بالفندق تعلن عن 
وجود حفل كبير في الفندق .. 
كنت اغلي من داخلي احس بحراره موطبيعيه في جسمي وعطش كبييير .. 
كان مثل القرصون واقف جنب البوابة وبأيده اكواب زجاجية وفيها مشروبات والوان غريبة بدون تفكير 
خذيت الكوب اللي لونه شفاف وبأعتقادي انه موية .. صرخ القرصون : Not please
You are a Muslim deprives your drink >>>لا ارجوكي انتي مسلمه يحرم شره لديكم .. 
فجر ماكانت فاهمه من كلامه شي تجاهلته وشربته كله بدون ماتحس بطعمه .. ورجعت الكوب مكانه وقالت: ميغسي ... 
حست الدنيا تدور فجأة ونادت فهد اللي كان واقف بعجله ينتظر وقوف المصعد ..:فهداااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااان 
فهد لف لمصدر الصوت شافها تهوي على الأرض .. ركض لها منصدم من اللي صار فيها القرصون قرب منها وهو خايف 
من اللي بيحملونه مسؤليتها ... 
فهد بعصبية :يغبيه الف مرة قلت لك لاتشربين اي شي بس غبائك دوم يمنعك عن التفكير ..
دوم كذا وبتبقين كذا .. 
ماعرف كيف يوقفها جسمها صاير كأنه صلصال موقادر يثبتها بأي شكل من الأشكال .. 
تجمعوا الناس عليهم وقام يقول بأحراج : There is no problem please distanced themselves can not act
ليست هناك مشكلة ارجوكم ابتعدوا لا استطيع التصرف ... 
حملها بمساعدة من المضيفات في الفندق ودخل للمصعد معهم وعلى طول توجه لجناحهم وهو يتوعد بعقاب اليم لفجر اذا صحت ..







عند تولين 
رجعنا البيت على الساعه 10ونص واخير رجعنا طلعنا من البيت من الساعه 3العصر وتونا نرجع ذبحتني 
رنسا .. من كثر ماتدخل في المحلات كل محل تدخله اكثر من مرة تتأكد انها شيكت على كل البضاعات توبه اروح معها 
وغير كذا همساتها وضحكاتها مع سي السيد .. وعع واللي عندي ماقلت اتصل تطمن علي اسأل انا وين 
يمكن اكون ضعت مت ابد ماعنده اوووف .. 

رميت نفسي على الصوفا الموجوده بالسيب الخارجي .. 
وانا اتذكر اول مرة جيت هنا وكيف استقبلتني رنسا بنظراتها المصدومه وكيف اخوها قص عليها وقال 
اني زوجة خطيبها واهي ناوي يطلقها وقتها شفتها شالت كوب الحليب اللي جنبها ورفعته قبال هنا 
كل ارتجفت موعارفه وش اسوي وش انطق فيه كانت بترميه علي وقتها انفجر الغبي ضحك وقال ههههههههههههههههههههههههه
اشو بلاك صدقتي .. 
رنسا وقتها نزلت يدها وقالت :شو يالس تخربط انت تشذب علي انت ويهك .. 
نيشان عدل لهجته لما شافني اناظر وانا مومستوعبه شي :لا موجالس اخربط عليك هذي خطيبتي .. 
وقتها جاتني وضمتني بدون ماتسأل مين انا وكيف تزوجني يمكن اكون وحده من الشارع او يمكن اكون 
وحده اجنبيه لكن كل اللي سوته احظنتني وقالت :سوري حياتي ضنيتك صج ضرتي .. (زوجة زوجي اللي متزوجها عليها ) 
تولين ابتسمت بدون اي تعبير وقلت :ههههه انيا يوء اقصد عادي ماصار الا الخير ((يالله لازم احاول اقلل من كوريتي الي مالها داعي )) 
بشويش بدت تحبني رنسا وانا تعلقت فيها على ان ساعات يكون دلعها زايد وغير كذا ساعات تكون معصبة ومالها خلق 
اذا تخانقت مع خطيبها الا صج وش اسمه خطيبها اووف روحي زين وش علي منها زين اني قادرة احفظ اسم اللي عندي تبيني احفظ 
اسم خطيبها هي .. 
صحيت على صوت عمي ابوهم وهو يقول :وش فيك يابنتي ليه جالسه تشذي ..
كنت منبطحة بطريقة همجية بحيث راسي بالأرض ورجولي مسندتهم على الصوفا 
نطيت بسرعه وقلت :اعذرني عمي مانتبهت .. 
عمي ابتسم وجلس قباللي :لا خذي راحتك بس لاتأذين نفسك قريب تصيرين ام عيال خافي على نفسك 
ابتسمت بأحراج :ههههه هههههه يالله شالأحراج .. 




عند غسق وغسان 
تململت بألم من رقبتها اللي بدت تألمها وتعلن عن وجود صداع رهيب .. يصاحب دوخه طفيفه .. 
اووف اووف ناديت بحشرجه :ياانور نور .. 
جات نور وهي منزله راسها بأحترام :يس مدام .. 
غسق وهي تتمغط بمكانها بدون ماتلفت قبالها : جيبي لي بندول وموية عجلي الله يعافيك 
غسان قاطعها :كوب حليب وخليه دافي موزين موية وبطنك فاضيه .. 
غسق تفاجأت بصوته كنت اظن اني اتخيل .. قلت وانا موعارفه كيف ابدي ردت فعلي اكون فرحانه او منصدمه 
موعارفه ابتسمت وقلت :متى جيت .. "؟؟؟
غسان حط كوب القهوه وناظرني وكنت حاسه بطيف ابتسامه على فمه وقال :تغيرتي .. 
ابتسمت وقلت بمجامله : في ايش مثلا ؟؟ 
غسان رفع حاجبه :كل شي تغير للأحسن طبعا .. 
كنت موعارف كيف اوصف جمالها كيف صار خشمها صار اضعفها خدودها اقل غير شعرها المنسدل والمربوط بطريقة 
مبعثره محليتها غير هيئتها اللي حسيت فيها تغيرت .. 
وقفت وقلت :ابشيك على كم شغله جهزي نفسك بنطلع وبعدها بتروحين بيت اهلك عشان بسافر وباخذ نارا معي .. 
غسق نطيت عنده بسرعه وقلت برجا :تكفى خذني معك ومعها وارجع باليوم اللي بترجع فيه ومرة وحده اشوف خالتي اللي اهي امك 

غسان ماكنت عارف كيف ابدي اعجابي بعملها الجاد وكنت ناوي جد اخذها بس تذكرت كلمت رهف لما قالت مرتك الفيله .. 
اهي صح صارت اضعف بس مو للدرجة اللي يقال عنها رشيقه وقلت وانا اكتف يديني :مااقدر اخذك .. 
مشيت اتجاهل صوت حنتها اللي فيها نبرة دلع ورجا :تكفى تكفى خذني بس هالمرة .. لاتصير نحيس ولاتتحجج عندي فيزا 
وخلاص .. 

غسان دخلت مكتبي وانا ابتسم على نبضات قلبي المتراقصه من سماع صوتها .. 
وساعتي اللي تكاد تفضحني فصختها ورميتها وانا اعبث بأوراقي ابحث عن الشي اللي تذكرته وباخذه .. 




عند فجر 
دخلها الغرفة بعد ماعطى المضيفات المفتاح عشان يفتحون الباب لها 
وغطيت فجر بعدج مافصختها جزمتها وانا الهث من ثقل جسمها تفاجأت فيها 
لما وقفت وقالت وهي تترنح بتعب :اووف حرررر ماتفهم 
فتحت ازرار قميصها وبدت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تحت عيون فهد المنصددم واللي موعارف وش يسوي ؟.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

البارت الرابع والثلاثون .. 
شربت كوب الحليب اللي يصيب جسمي بالقشعريره لما اشربه .. 
وخذت حبة البندول وصعدت لغرفتي بسرعه وتروشت ولبست جينز ازرق مع قميص وردي فاتح ربع كم 
ورفعت شعري بطريقه عادية .. كنت متعمده عشان لما اكشخ بعدين يكون تغير كبير في شكلي .. 
تعطرت من عطر جفنشي ونزلت له .. 
كان ودي اسأله شخبار قلبك او اانبه لأنه ماعلمني عن مرضه وقلبه بس قلبي ماطاوعني خفت اقول له ويحرجني 
كالعاده بجوابة اللي اكيد له سبب مقنع .. 
لقيته يرتب اغراضه .. بعناية .. 
قربت وقلت وانا اجلس على الصوفا الجلد البنيه الغامقه :شخبار قلبك .. 
غسان طاحت الأوراق من يده من كثر ماهو متفاجئ ورفع عيونه وناظرني وقال بشك :قلبي بخير مافيه شي .. 

غسق كنت عاقده يديني بخوف وانا افركهم بين لحظه ولحظة :بس على حسب علمي قلبك موبخير .. 
غسان كتف يدينه وقال :لا تطمني قلبي بخير مابه شي .. 
غسق ناظرت يدينه لكني ماشفت ساعته المزعجه كالعاده .. 
لكنه رفع راسه وقاطع نظراتي المشتته له وقال :يلا خلينا نطلع عندك من الحين الساعه 10 الى الساعه 5 الصبح بكرة 
ابمشيك واكافئك على عملك الجاد .. وبعدها تروحين بيت اهلك .. 
غسق عقدت حواجبها وقالت بملل :مابي ابغى اروح معك ومع نارا لسويسرا .. 
غسان وقف وقال :انتي تفكرين انها رح تروح تلعب ولا رح تروح تسوي سياحه وانا مدري ترى امها اللي اهي امي هناك 
تتعالج وحالتها ربي اعلم فيها .. تعرفين كيف احتمال كبير انها اذا ارجعت ماتمشي .. 
وتحتاج بهالوقت تشوف بنتها جنبها وانتي كل كلمه والثانيه قلتي بتروحين معي وبتروحين معها .. 
غسق انحرجت من كلامه لأنه صح ولأني غلطت يوم حنيت وقلت ابرر :وانت تظن اني رايحه اسوي سياحه 
ابروح اززورها اطمن عليها خالتي اللي اهي امك وامها .. 
غسان نهد تنهيده طويلة :هــ اخلصي تبين تطلعين ولا تروحين من الحين بيت هلك وامشي مع نارا .. 
غسق اهي فرصه وجاتني لعندي ابقى معه ليه احرم نفسي منها .. 

لويت فمي ووقفت وقربت منه وقلت وانا احتظن ذراعه فجأة :





عند فجر وفهد 
دخلها الغرفة بعد ماعطى المضيفات المفتاح عشان يفتحون الباب لها 
وغطيت فجر بعدج مافصختها جزمتها وانا الهث من ثقل جسمها تفاجأت فيها 
لما وقفت وقالت وهي تترنح بتعب :اووف حرررر ماتفهم 
فتحت ازرار قميصها وبدت تفصخ القميص اللي كان تحته بدي احمر وحطت يدها بملل 
على ازارير جينزها وهي تقوول بعدم وعي :ياالخايس ليش ماتف هاء هاء تح كانت الحازوقه اللي جايتها قويه 
خصوصا انها خلتها تطيح على السرير وتقول :ياا ساعدني وقفت مرة ثانيه ..و

فهد مكنت منصدم من الي جالسه تسويه حاولت امنعها لكني موعارف كيف 
وقفت مرة ثانيه وشفتها ترفع البدي وتكشف عن بطنها وتقول الحين بيصير بررررررررررررررد 
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه شفيك تطالعني ههههههههههههههههه انت موحران .. 
فهد مسكتها من خصرها وحظنتها برجولي وقلت وانا انزل البدي حقها بقسوه :فجيير لو ماتتعدلين الحين ابعطيك كف 
يخمس وجهك يعلمك كيف .. 
هدأت فجأة وناظرتني وقالت وهي تسحبني من ياقة قميصي :تخمسه ولا تسدسه ههههههههههههههههههههههههههههه 
موقلت لك انت تحب الرياضياااات هههههههههههههههههههههههههههههههه 


فهد شعور غريب يجتاحني وكأني مقيد باللي جالسه تسوي احساس جدا غريب 
وكأن في شي بارد على قلبي فرحان باي جاسه تسوي حواسي كلها تخدرت وش فيني انا ليه خاق من قربها .. 
عطرها ولأول مرة يجذبني تفاجات بنفسي وانا اقرب منها واطبع XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX 
حسيت بيدينها تطوق رقبتي وفجأة شفتها بين يديني نايمه ..... 


دخت رهف وقالت بقرف :هييي انت ويااها ماتعرفون تقفلون الباب عليكم مالت عليكم ياقرف .. 
فهد بطحها على سريرها وغطاها ويدينه ترتجف من المشاعر المختلطه اللي صابته بدون اي كلمه طلع وترك رهف 
بعصبيتها وشكواها .. 




عند تولين .. 
دخل الجناح ولا كأني موجوده بدل ملابسه وفرش اسنانه وتعطر بعد ماحط اللوشن 
وانبطح جنبي وانا ماسكه الجالكسي حقي اتابع مسلسل اسمه rofft prince
قلت وانا ابعد عنه :آآ بويااا .>>وش فيك 
عطاني ظهره لما شافني منزعجه وغمض عيونه ونااام .. 
قلت وانا اتمنى مايكون نام ابغى اناقشه بموضوع :اوبا اوبااا اوبااا 
لكن للأسف ماتحرك ولا عطاني اي وجه 
حسيت دموعي بتطيح من القهر خاطري اشوف رشا .. وخالتي وبناتها .. 
وفوق كذا ابوي قاهرني من يوم رماني هالرميه ماسأل فيني .. وش هالكره له فيني .. 
معقوله اكون بحلم مثل احلامي المعتاده يمكن اذا صحيت الاقي نفسي بالبيت وجالسه وبعدني اكلم زياد 
وماخطب رشا ولا صار كل هذا .. 
نزلت عيوني بيأس وقلت :بسك احلام اصحي خلاص .. واقعك المرير اهو هذا اشرت على نيشان اللى بدى صوت نفسه يعلى 
يدل على انه غرق بنومته ... 
كنت اظن اني اذا تزوجت بستغني عن ضم المخده لكن للأسف احتجت لها اكثر من اول .. 






عند غسق 
احتظنت الذراعه فجأة وقلت بحنه كنت بأيام المدرسة مشهورة فيها :ليكون زعلت بس ترى والله من الملل اللي انا فيه 
بعدين لاتزعل ماصدقت على الله اشوفك تقوم تزعل ... 
غسان اخفيت ابتسامتي وقلت :لهدرجة فاقدتني 
نزلت راسي من الواقع الأليم .. اييه .. 
غسان مسح بيده على راسي وقال :يلا خلينا نطلع .. 
غسق بأقتراح :وش رايك نروح جده ولا قطر بس هالكم ساعه وبعدها نرجع .. 
غسان ناظرني بتعب :لا مافي روحه لمكان لازم نركب له طيارة .. 
غسق عقدت حواجبها بملل :ليييش ؟؟ 
غسان ماكنت ابغى اقول لها قلبي مايتحمل كثرة الظغط يكفي روحتي اليوم ورجعتي اليوم 
يدوب اتحمل الظغط اللي يصير .. لي بالجو كيف لو سافرت اكثر من مرة باليوم ..
تنهدت وقلت :لا غيره اختاري اي شي غير الأماكن اللي تحتاج طيارة .. 
غسق فكرت فكرت وقلت :طيب وش رايك نروح شاليه خاطري اروح شاليه .. 
غسان جلس يفكر فجأة وقال :في مكان احلى من كذا .. رفع جواله واتصل على :هلا محمد الله يعافيك ياليت 
تجهز لي المزرعه .. ايه نص ساعه وبكون عندك ..
رجع جواله بجيبه وناظرني وهو يبتسم :يلا روحي جهزي نفسك عشان مانتأخر ...
غسق بفضول :ونارا .. 
غسان ابتسم :نارا تبقى هنا وش عليها تنتظر .. 

حسيت بفرح فجأة بطلع معه من زمان ماصرت معه .. 
غمرتني الفرحه فجأة وبكل حماس رحت اجهز نفسي للمزرعه اللي ماكنت مهتمه اذا كانت جميله ولا لا .. 






عند فهد وفجر 
بعيد عن تلك الغرفة الخالية من المشاعر المليئة بالشحنات السالبة 
وارتفاع مستوىظغط الدم وبعيدعن ذلك السرير الذي يحوي جثة لفتاه تشخر كالفقمه 
ولاتهتم بشكلها الأنثوي الطاغي .. 

في غرفة مؤججه بالمشاعر الغير معروف اصلها كان جالس .. وشاغل نفسه بالتقرير 
اللي كلفه غسان فيه عن المواد اللي تحتاجها الشركه اللي رح تنبني قريب ببرن عاصمة سويسرا .. 
ماكنت متأكد من شعوري بس كل اللي فكرت فيه في هاللحظة خل تروح زين وش علي منها
مستحيل انا اساسا ابتزوج عليها انثى بمعنى الكلمه ابيها تتعلم منها شوي كيف تقول حبيبي كيف 
تحط الروج بطريقة انثى موبطريقتها عند بوابة المستشفى بدون مرايا بدون ملمع اهم شي تحطه وتنتهي السالفه .. 
جلست اطلع حجج واهيه مالها داعي عشان اتجاهل مشاعري الهايجه .. 






عند تولين .. 
ماغفت عيني طول الليل وانا اتامل فيه من زينه اهو صح وسيم بس انا احلى شي طبيعي .. 
وقفت وخذت جوالي ودخلت على الوتساب لقيت اخر ظهور رشا الساعه 12ونص بالليل اكيد الحين 
اهي نايمه بالعسل لأن اليوم زواجها على زيااد وانا مالت على حظي الخايس .. 
موشاطر الا بالنومه .. 
وقفت بتعب من الصوفا البيجيه وتوجهت للحمام الله يكرمكم عشان اخذ شور بعد هاليوم المتعب .. 
وانا احاول اتناسى تعبي بتذكري لكم موقف من الدراما الكوريه اللي اشوفها وابتسم بين لحظه ولحظة .. 






عند غسق وغسان 
ركبت سيارته البي ام دبليو البيضاء وانا اناظر لملامح وجهه ووقفته وهيبته الباردة .. 
وهو لابس قميص ابيض ورافع اكمامه .. وجينز ازرق باهت .. وتارك شعره بأهمال تلاعبه نسمات الهوى .. 
غير نظارته اللي مغطيه عيونه وحاجبه المعقود وكأنه منزعج من المكالمه .. 
ركب السيارة وبدون اي كلمه وبأنزعاج مشى بعد ماركبت الخدامه شنطتي وشنطته .. 


وكان طول الطريق الصمت ذابحني ابيه يسولف معي لو شوية .. بس واخيرا قطع الصمت لما قال ...؟؟









عند فجر 
كنت ابصرخ من الم راسي يالله شالصداع الفضيع بعدين كيف جيت هنااا .. 
موقادره اتذكر ولا شي من اللي صار البارح لفيت ولقيت رهف حاطه رجل على رجل ومقابله 
تسريحتها وتوزع اللشون بطريقة انيقه وهي مركزه ومعقده حواجبها ماعطيتها وجه ووقفت وانا يدوب قادره 
اوازن خطواتي .. 
توجهت لغرفته على طول وفتحتها بدون مااضرب الباب استأذنه عشان ادخل .. 
دخلت وشفته نايم بسريره وكان مولابس قميص بحكم دفا الغرفة .. 
قربت وقلت بهمس متعمدته :فهد .فهدان .. لكن للأسف الم راسي مايساعدني .. 
تبعت من كثر مااناديه لكنه مايعطيني وجه ولايرد علي حتى الكذا استسلمت بنووم جنبه .. 
على المخده المقاربة لمخدته .. 








عند غسق وغسان 
تفاجأت من منظر المزرعه كانت بسيطه لكنها تدل على رقي اصحابها .. 
كان اول ماتدخل المزرعه كان فيه دوار الصغيره عشان يوجهك للفله الموجوده فيها .. 
بوسط الدوار مزروع ورود برية بألوان انيقه غير الحشيش اللي يحتظنها .. 
وبعدها درج رخامي يوجهك للفله .. وبعدها فيه مثل الجسر طويل تحت شلال ونهر بسيط يمشي فيه سمك نيمو .. 
يوصلك لحوض السباحه وبلكونه كبييره تدخلك على الفله .. 
وفيه جلسه كبيره للباربكيو وحديقة صغيره فيها العاب اطفال .. 
وفيه مساحه كبيره فاضيه بس للأسف ماعرفت لأي اهي .. 
تفاجأت بصوت بوري او هرن او جرس السيارة .. وتطلع فجأة .. 






عند تولين .. 
طلعت من دورة المياه الله يكرمكم وانا جالسه اجفف شعري لكني ماشفته نايم .. مشطت شعري .. 
ونزلت ابشوفه يمكن يكون تحت جالس يفطر لكن للأسف قالت رنسا انه مشى .. 
تنهدت بضيقه لقيت نفسي اصعد غرفتي واغرق بنومتي .. الأليمه .. 
بدون مااحس بعمري الا على الساعه ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟






عند فهد **فجر 
كنت اشم ريحتها قريبه مني حتى وانا نايم ياربي لهدرجه صرت خاق عليها .. 
حاولت افكر بأشياء ثانيه مثلا اليوم كيف ابكلم المستثمر للشركه اللي مابعد نبدأ فيها وابقنعه بأن الشركه رح تكون ناجحه ..
او كيف ابتفاهم مع المهندس عشان يصمم غرفة الأجتماعات بالطريقة اللي قالها غسان او كيف ابفاتح بامي بموضوع 
رهف وحالتها النفسيه .. لكن كل هذا ماكان ينفع لأن دقات قلبي كل مالها وتزيد غير ريحة عطرها
اللي موقادر ابعدها عن بالي كنت ابنقلب للجهه الثانيه لعل وعسى اغير المخده اللي امتلت بفكاري عنها تفاجأت 
بالجسم الصغير المنبطح جنبي لما فتحت عيوني بفزع تفاجأت بوجدها جنبي ونايمه بكل اريحيه وغير 
كذا رافعه ساقها وحاطتها فوق ساقي وانا ماحسيت فيها .. عدلت جلستي وكنت بصرخ فيها واقول ..
فجير اصحي لكني بكل تهور ملت عليها واحتضنت خصرها وقلت بهمس :فجر فجر فجر
كنت اتأمل فيها بقرب وافصل كل شي فيها عيونها غمازتها اللي بخدها اليمين .. اللي صاير شكلها هادئ 
وبمجرد انفعالها وضحكها يبدأ خدها يحفر حفره عميقه لها .. وشفتها المرسومه بشكل غريب 
وبروزها خصوصا اذ جات تنام .. 
فتحت عيونها بشويش وهي مستغربه وكأنها جالسه تبغى تستوعب وش جالس يصير .. 


تتوقعون وش ردة فعلها ..؟؟؟؟؟؟؟ظ









عند غسق 
تفاجأت بالحرمه المصرية اللي طلعت ولافه الغطوة بطريقة صعيديه على راسها وغير اكمامها اللي مشمرتهم 
وقالت :انت وصلت يا بييه 
غسان نزل وكأنه ماله خلقها :ايه هلا يافتحيه .. كيف حالك ؟؟
فتحيه :بخيير يابيه انت اخبارك اييه واخبار المدام .. 
غسان كان عاقد حواجبه وانا موعارفه هو من الشمس على ان النظارات تغطي عيونه او ان الوضع موعاجبة ..
فتحيه تقدمت وشالت الشنطتين بكل سهوله .. وسكرت بساقها باب السيارة على ان جسمها مايسمح لها 
لكن فيها نشاط موطبيعي .. تقدمت للفيلا لكن كل اللي كان قاهرني انها ماعبرتني ولو مجامله سلمت علي .. 


قفل السيارة ووقف يناظرني لأني واقفه بحيره وقال بمزاجيه حاده :منتي ناوية تدخلين ؟؟ 
غسق صحيت من سرحاني وقلت :ابدخل معك .. يلا تقدم يابييه قلتها وانا اقلد الأخت اللي دخلت توها .. 
تفاجأت ببسمته اللي كانت واضحه على شفته وانعكاف حواجبه لكن اللي قاهرني نظارته كانت تغطي عيونه ليييه ... 
ابتسمت ودخلت معه .. عشان نجهز لليوم الجميل بالمزرعه .. 








عند تولين 
تفاجأت لما صحيت على الساعه 7ونص المغرب كيف مر الوقت بسرعه اليوم زواج رشا مومعقوله انا اختها 
مااكون معها بهاليوم كيف ماصحاني الغبي وقفت بسرعه وسحبت جوالي ومثل ماتوقعت 60 مكالمه من رشا فوق 
كذا راسلت لي فوق ال5 رسايل تعاتبني فيهم وتتوعدني .. 
كيف اساسا صار كل هذا مريت غرفة رنسا لقيتها جالسه تستشور شعرها قلت لها بعتب :ليه ماصحيتيني بدري تدرين اني 
لازم اروح عند رشا .. 
رنسا وقفت وقالت بستغراب :نيشان يوم سألته عنك قال انك تجهزين .. فقلت موحلوة اجيك وازعجك .. 
وربي ماكان قصدي .. 
مشيت عنها اوانا اتوعد بنيشان الغبي وش هالنذاله اللي فيه وش اللي حاره من الأساس ..

رحت لغرفتي وبديت استشور شعري والور اطرافه .. بطريقة تعلمتها من النت .. 
وبعدها رسمت الكحلة بعيوني وحددت عيوني بالكحله بطريقة فرنسيه انيقه .. عكست لون الأضائه بالفضي والأسود 
عشان يبان لون الفستان بشكل فاتن اكثر .. حطيت لي قلوس لامع .. وبلشر بينكي ..
لأول مرة احس اني راضيه عن شكلي واخيرا بعد مامرت ثلاث ساعات من تضبيط نفسي .. 
لبست الفستان كنت متردده بلبسه لأنه كان قصير فوق الركبة بكثير لكني لبسته .. ولبست كعب جلدي فضي .. يعكس لون 
الفستان الأخضر المدموج بالبنفسجي والأسود ..الراقي .. يصعب علي وصفه .. من جماله .. 
وتعطرت واهم خطوه سويتها لبست عباتي وطلعت من الغرفة وانا ادور رنسا عشان نمشي بسرعه .. 






عند فجر ..
فتحت عيونها ببطأ وتتفاجأ بوجه فهد قبالها قالت بنعاس يغمرها :وش فيك كذا مقرب مني ..
فهد غمضت عيوني من هول ريحة نفسها من الأساس يالله صدقو اذ قالو ريحة الكحول .. رفعتها من كشتها 
وتناسيت الرومنسيه اللي كنت بدخل فيها وقلت انتي وجهك فول وبصل قبال مياه الصرف الصحي وواجد عليك 
قومي بس قومي تروشي واستغفري ربك .. 
فجر وكأنها مومستووعبه يدها على كشتها اللي شدها لها .. والمتها وغير عيونها اللي تغمض وتفتح بين لحظة ولحظه .. 
فهد ضربها على راسها بشويش :وش فيك ماتحسين قومي يلا .. 
لفت عيونها بطريقة باااارده ذكرتني ببرودة اعصاب غسان :طيب لاتمد يدك على كشتي .. 
وقفت بتعب ودخلت الحمام تتروش .. بعد ليله متعبه .. 




عند غسق وغسان .. 
لبست لقنز كحلي مع قميص سماوي ربع كم وقصة صدره واسعه .. ورفعت شعري ذيل حصان هالمرة شكلي متغير 
وصايره انيقه اهم شي كشتي لاتطير وانا ابخير .. 
حطيت قلوس وردي وبلشر خوخي .. من بدي شوب .. 

وصرت امشي بمستواه ونفس خطواته .. 
وقلبي يتراقص من الرجفه ومن الفرح .. اني جنبه .. 
كنت اتمناه يتكلم يسولف معي اي سالفه موحلو شكلنا نمشي وحديثنا الصمت ... 
غسان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

انا دائما اتذكر ماذا استعملتي لتخبريني 
عندما افكر بذلك لا ازال غارق بالتفكير بك 
انا افكر بالكلمات كل يوم عندما نكون متباعدين 
كما لو انه اتصال بيننا 
سواء كنا محظوظين او احياناً عندما نبكي .. 
نحن مازلنا هنا بعضنا البعض 




البارت الخامس والثلاثون .. 
وصرت امشي بمستواه ونفس خطواته .. 
وقلبي يتراقص من الرجفه ومن الفرح .. اني جنبه .. 
كنت اتمناه يتكلم يسولف معي اي سالفه موحلو شكلنا نمشي وحديثنا الصمت ... 
غسان لف يناظرني وهو عاقد حواجبه ووقف فجأة :غي سؤال محيرني .. وودي اسألك اياه ... ولك حرية الأجابة .. 
غسق حسيت بحماس غير الخفقه اللي جات بقلبي من رنة صوته :امم اوكي قول وعلى حسب السؤال .. 
غسان كان عاقد يدينه خلف ظهره .. وقال :وش سالفة.. المناشف اللي تغطي فيهم المرايا اللي بغرفتك ؟؟ 
غسق توقفت فجأة كنت منصدمه من سؤاله كيف انتبه لهالشي ..؟؟ كملت مشيي وانا ابتسم ابتسامة على الماضي .. 
كنت اكره شكلي بالمرايا وجهي مقبول فيه لكن جسمي مافي احد بالحياة يتمنى يطالعه .. 
الكذا عشان مااشوف تدويرة وجهي وجسمي المقرف كنت اغطيهم .. في اي سؤال ثاني قلته .. 
عشان مااحسسهه اني متأثر انا اعتبرها اشياء من الماضي وبس .. 

غسان ابتسمت على شجاعتها وهي تقول لكن كل هذا رح يساعدها كأنها ترمي كومة غبار ملت قلبها قلت :وش اسوأ موقف بالحياه صار لك .. 
غسق جلست افكر :الله مواقف كثيييرة واسوئها بدبي يوم بالمصعد وبعدها موقف البانيو .. 

لكن من المواقف اللي جد حسيت فيها بالأحراج .. 
اول سنه لي بثنوي كنا بحصة الفيزياء والأبلة كذا فجأة وبنص الدرس كانت جالسه تناظرني .. 
وانا ابتسم لها بحسن نيه .. وكنت اساعدها وكذا بس فجأة قالت لي :غسق كم وزنك ؟؟ 

انا استغربت وانحرجت حيل لدرجة اني صرت ابتسم لأني موعارفه ارقع وقلت لها :ليه وش تبين بوزني ..
قالت بس كذا عشام نطبق المسأله فيك .. 
قلت لها :لا شوفي وحده غيري .. 
المهم انها اصرت تعرف لدرجة ان وجهي احمر من القهر .. 
انفعلت وقتها وقلت :ماابغى اقول وزني استاذه موغصب

المهم الأبله انحرجت ولا تكلمت بعدها .. بس لما انتهت الحصة تجمعوا البنات علي وقالو غسق جد كم وزنك 
هنا وقتها ماعرفت وش اقول شخصيتي القوية راحت من عدد البنات الفضولي .. 
وقلت :وش تبغون بوزني يعني بينفعكم لو قلت كم ولا بتساعدوني عشان انزل وزني .. 
وحده منهم قالت :غسق اتحداك اذا كان وزنك تحت الميه انا كنت دوبة واعرف كم الوزن ياخذ .. 
قلت لها وبدون وعي ومن عيون البنات اللي كانت منصدمه وتناظرني :والله وزني موفوق المية وانتي شعرفك كتلتي تختلف 
عن كتلتك .. اي والله .. المهم انتهى بي الحال اصوم ثلاث ايام كفاره لحلفي .. 


غسان هزيت راسي بعدم الرضى البنات دائما فضوليين اكثر من الازم مايهتمون بمشاعر الغير اهم شي يرضون انفسهم .. 

ابتسمت وقالت :المهم الحين السالفة صارت من الماضي .. وانا بديت اتغير .. 
غسان ابتسمت وقلت اشجعها :شي اكييد كانت من الماضي والماضي البعيد بعد .. 




عند جود 
جود بملل :يما تكفين والله ماطول والله مليت .. مليت يما بدت تصيح بجديه .. 
ام ريان ناظرتها :ياجود ياحبيبتي مايصلح تروحين هناك وشو له تروحين كلها كم شهر وترجع
اختك مايصير تروحين لها عند زوجها واهله هنااك وش بيقولون عنك .. 
جود :يعني اهم مايقربون لنا .. مابي ابروح يما تكفييين اهئ اهئ اهئ تكفين .. 
ام ريان بحنان :طيب خلاص روحي غسلي وجهك .. واذا جاء ابوك .. اكلمه بالموضوع .. 
جود مسحت دموعها ووقفت بحماس صج طيب .. 
ام ريان وهي تتنهد :لاحول ولاقوة الا بالله الله يهديك يافجر على الأقل كلمتيها وطمنتيها عليك .. 






عند فجر وفهد ..
ولا كأن شي صاير بالنسبه لها تدندن وهي تجفف شعرها من الموية اهمم اممم هااها مممم 
ويكفي انها مومعبره رهف اللي كانت تتصفح مجلة الأزياء الموجوده قبالها ..
تعطرت بعطر boss القوي واتعمدت تكثر منه عشان تخلي رهف تكح 
ليه لا وهي امس مخربة طلعتها وقفت فجأة على صوت كحة رهف وهي تقول وجع يالدبه بسك 
ذبحتيني .. 
فجر جلست تفكر :الا صج وش صار امس .. حاولت تتذكر وتتذكر لكن للأسف الصداع مومخليها 
تفكر بشي غير كوب قهوه امريكيه حار صح مومن ذوقها لكن فجأة اشتهته ... 
اتصلت على الروم سيرفس وقالت وهي مومتأكده من اللي تقوله :pless giv me on amerekan coffe
وسكرت بدون ماتعرف الرد حتى .. 

تلفتت بأنحاء الغرفة وانتبهت لريموت التيفي وشغلته وبعد مدة زاد صداع راسها بسبب الهذره اللي موقادرة تفهم منها
ولا كلمه .. وفجأة تنهدت :اه يمباراة الهلال اه وربي وحشتيني .. 
دخل على هالكلمة فهد وقال :وهذا اللي هامك مباراة الهلال اقول قومي واتوضي وصلي واطلبي من ربك المغفرة 
والسماح على اللي سويتيه البارح .. 
فجر بتفكير :ليه وش سويت البارح انا ..؟؟ 
فهد منصدم ابتسم بسخرية وتكتف :انا كم مرة قلت لك لاتشربين اي شي هناا حتى مويتهم مشكوك فيها تقومين 
بكل بروود تشربين كوب ويسكي ابيض على بالك موية .. 
فجر فتحت عيونها بصدمه وقالت :انت ليه تتبلى علي انا مستحيل اسوي هالشي .. 
فهد هز راسه بملل :اوكي براحتك لاتستغفرين وخلي صلاتك 40 يوم ماتقبل براحتك حبيبتي سوي اللي تبغينه 
بهاللحظة طرق الباب بخفه :روم سيرفس .. 
فهد هز راسه وفتح الباب وخذى القهوة من العربة وقربها من فجر اللي كانت منمدجة بأفكارها وش الي صار البارح ؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





تولين ورنسا 
كانت بفستان ابيض فضي منفوش بطريقة انيقه غير الكرستال اللي يزين اطراف طرحتها ومكياجها الدخاني 
الكثيف .. كان قلبي يرقع بقووه لأني اشوف نفسي واقفه على الكوشة فصخت عباتي وعدلت شعري وكثفت مكياجي 
وركضت لها وضميتها بالموت قدرت اداري دمعاتي .. 
بيوم كنا سوى مايفرقنا احد لكن فجأة ومن دخل زياد بحياتنا تفرقنا الله يوفقك ويهنيك ويسعدك يا رشا ..

رشا كانت حطه المنديه فوق الكحل المرسوم بعيونها عشان تجفف دمعاتها قبل لاتنزل على المكياج وقالت 
اشتقت لك يالدوبة واشتقت لهبالك .. 
تولين ابتسمت :وانا اكثر والله كنت احتضنها بين فتره وفتره لأني مومستوعبه فراقها عني 

سلمت على خالاتي اللي عاتبتني على الطريقة الي تزوجت فيها وكيف رضيت لكن ماكان بيدي اي شي اقدر 
اسوية خلاص صرت من نصيبه كتبت ربي .. 

سلمت على ام زياد اللي انقلبت 360 درجة ماكانت تعطيني وجه كثير وكانت تبتسم غصب عنها وهي تناظرني 
حمدت ربي ان ماتسرعت وسويت اللي كانت تبغيني اسوية واللي كانت نفسي تحرضني له ماله ذنب 
زياد ينظلم معي .. كنت امشي وبجنبي رنسا اللي كنت احسها شاذه من كل اللي بالحفل 
كانت لابسه فستان كستنائي قصير فوق الركبة ولام الصدر بطريقة غريبة وفي فتحتات على شكل مثلثات 
بالجوانب وشعرها الأشقر القصير اللي ملورته وخلاه اقصر غير الروج البينكي اللي كانت حاطته والكعب 
البني المطرز بالكرستال الكستنائي الفضي .. .. 
كانت تتمخطر بكل ثقه عكسي انا اللي كنت منحرجة من قصر فستاني .. 






عند غسق 
حول المائده مستطيلة الشكل صغيره تكفي لأربعة اشخاص ..
يزينها بالوسط شمعدان سلفر انيق فضي .. تزينه شموع بيضاء .. 
وطبق ابيض اطرافه مزينه بزخرفه بسيطه راقيه ... 
وكوب كرستالي انيق بجانب الطبق .. مع منديل ورقي ..
حسيت نفسي بمطعم راقي من الأجواء خصوصا المدفأة اللي استغربت انها مشتغله على ان حنا بأبواب 
الشتاء يعني الجو ربيعي موبرد مرة .. 
كان يجلس قبالي وهو يناظر بالفراغ وبصمت وبدون اي كله قطع هالجو كله .. دخول فتحيه 
اللي كان شكلها مايناسب المكان ابدا .. وكانت ترشد الخدامه تضع الطبق بالقرب من غسان .. 
وتفاجأت لما تركت الأطباق اللي بيدها كلها بجانبي .. عقدت حواجبي كان الأكل كثيير 
وغير كذا يشهي ولأني من زمان عنه .. غمضت عيوني وقلت بهمس :مشكورة بس ممكن تشيلينهم عني 
لأني مسوية دايت .. 
فتحيه لمت يدينها على بطنها وقالت :ياختي كولي الست ملهاش غير جسمها تعطيه لجوزها .. 
مفيش حد بفيدك الوقت اللي بتحتجيهوش .. 
غسق عقدت حواجبي من طريقة كلامها وش تقول ذي .. 
ابتسم غسان بحنيه وقال :كليه بس اليوم .. 
غسق رفعت حواجبي مستنكرة :وليه بالله ماتاكل انت منه .. 
غسان ابتسم ونزل راسه يداعب بمعلقته طرف الطبق .. :تعودت على طعم اكلي .. 
غسق لفيت لها وقلت للخدامه اتجاهل وجود فتحيه :عطيني مثل اكله .. 
وزحت الأكل اللي جابته لي وقلت بأحراج :مشكورة فتحيه بس معليش انا احاول قد مااقدر مااكل اكل مثل كذا .. 
فتحيه شالت اطباقها وكأنها مستنكرة مني ومنقهره .. :على راحتك ياختي .. 




عند فجر .. 
مليت من كثر التفكير وقفت وتوجهت لغرفتي وانا ناوية اغير ملابسي 
واروح لخالتي المسكينه للحين موراضين يسوون لها العمليه قبل ماتخلص فحوصاتها .. 
مالقيت فهد بس رهف اللي كانت نايمه .. اتصلت عليه اكثر من مرة لكن ماكان يرد على جواله 
رسلت له رساله (تراني رحت لخالتي بالمستشفى *_*) 
ولبست البالطو اللي باللون اللحمي والأيشارب المشجر بالببني والوردي .. 
وضعي كله ترقيع واكثر من مره الخانم رهف تهزئني بس وربي اعاندها ولا علي منها من بيطالعني يعني 
ويييع ... بس وربي جيعانه .. حطيت يدي على بطني وانا بالمصعد .. 
ومشيت وانا امشي شدتني ريحة الخبز اللي يخبزونه بهالوقت .. دخلت المخبز .. 
واشتهيته اكثر .. جى ببالي ليه مااشتري لي ولخالتي مسيكينه .. 
اخترت اكثر من نوع خبز فرنسي مع كوروسان بالزبدة والسكر .. 
وغير الأشياء الثانيه اللي اخترتها .. هميت اطلع جازداني وانا بكل ثقه 
تفاجأت وين الجازدان .. لا مستحيييييييييل ابقى بالمحل كذا والمحل مليان زباين 
يافشيلتي ياربيييييييه مااتخيل .. لو برجع الفندق الحين بيفكرني لعابه وبعدين كيف بفهمه اني ابروح 
الفندق وبرجع .. اتصلت على فهد ومارد اتصلت على السواق اللي يوصلني معه هم مارد ..
جى ببالي رهف وقررت اني اذل نفسي لها بس هالمره .. 
اتصلت عليها ومن حسين حظي ...نومها خفيف ردت علي من ثالث رنه .. :آآلوو 
فجر وجات ببالها فكرة وقالت وهي تسارع بنفسها :رهف انقذيني موعارفه وش اسوي لا بعدوا عني لا .. ((كل اللي بالمخبز لفو يناظرونها بستغراب ))
غطت التلفون بيدها وقالت :سوري سوري .. سوري 
رهف بخوف :وش فيك يالخبله .. 
فجر وهي تكمل تمثيلها قامت تهمس :في ناس يبون يخطفوني وقالو مارح يتركوني الا اذا عطيتهم فلوس 
تكفين رهف مالي غير بعد ربي .. اتصلت على فهد مايرد وجازداني بالبيت جيبيه لي وخلصيني منهم انا قريب من المخبز 
اللي جنب الفندق .. وصرخت صرخه اخير لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا وسكرت بوجهها 
وهي تفجر ضحكاتها الخبيثه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه 
الكل كان يفكرها مجنونه لدرجة ان الأطفال كانو يبعدون عنها تبعا لما يأمرهم اهاليهم .. 



رهف بخوووف :ياربي لا وقفت بسرعه وكل اللي سوته البست جاكيتها الطويل الصوفي وربطته بأحكام تحت بنطلون وتيشيرت البيجاما 
ولبست القبعه المتصله بالجاكيت بعد مالفت الأيشارب على رقبتها وتناست جزمة الله يكرمكم البينك المليانه فرو 
وسحبت جازدانها الجلدي الأحمر وركضت بسرعه جنب المخبز تنقذ فجر من اللي اهي متجاهله نظرات الناس لها .. 





عند تولين 
كان الكل يسألني منهي البنت اللي جنبك..؟؟ ..مخطوبة ولا لسى .. ؟؟ 
احلفي حماتك ليه انتي متى تزوجتي ؟؟؟ الخ الخ الخ 
اسأله مالها بداية ولا نهايه .. انتهى اليوم في اللحظة اللي قالو فيها بيدخل ياخذها معه 
سبحت رنسا ومشينا .. ودعتها ووعدتها اني ابزورها بعد ماترجع من تايلند اهي وعريس الغفله .. 
ركبنا مع السواق كالعاده ورنسا ماوقفت كلام عن وش صار ومنهي فلانه ونظرات فلانه موحلوة سوالف الحريم كالعاده 
كنت ابرجع اللبيت وانا ناوية انفجر فيه وش معنى الناس كلها يصير لها زواج وانا لا ..
يعني صراحه موحلوة .. وش بيقولون الناس عني بس تدرون وش اللي قهرني اكثر شي
بالزواج نظرات زوجة ابوي اللي انتفخت كرشها عشرة متر وجالسه بفستانها النيلي على الكرسي ومادة كرشتها 
الله ينتقم لي منها ولا كان انا الحين ببيت ابوي جالسه على مسلسلاتي واكمل هبالي ...
واللي قاهرني زياده هذاك اليوم رحت وانا احس نفسي بموت من الم جسمي ولما صارت المصيبه 
وملكنا وخلاص .. راح كل التعب .. اييه ربي كاتبني له وش اسوي الحمد الله على كل حال.. شي احسن من شي ... 








عند غسق ..
كنت جالسه اكل بصمت وهدووء وكانت نظراتنا تلتقي بين لحظة والثانيه ..
خفق قلبي لما ذكرت انه بعد كم ساعه رح يمشي .. 
وقف وقال وهو يمسح فمه :الحمد الله .. انا رايح انام ساعه بس .. لأني تعبان ..اوكي .. 
غسق ناظرته بنظات مابي اتركك بس تذكرت حوض السباحه خاطري اسبح :قلت اوكي براحتك 
انسدت نفسي على غير العاده عن الأكل لما قام وقفت واشرت للخدامه تجي تشيلهم .. 
وخذيت شنطتي .. وتوجهت الحوض السباحه بحماس .. 
كان الحوض مكشوووف وحوولة .. شلال كبيييير يصب في حوض السباحه غير الشمس المتركزه على الحوض وصاير شكله
خوقاقي ..خصوصا المنظر .. وبدون اي تردد فتحت شنطتي وخذت البرمودا والبدي وغيرت ملابسي ..
وجهز منشفتي قريبه ورميت نفسي بالماي وتفاجأت من برودة الماي لكن كل هذا ولا شي بالنسبه للوناسه اللي انا فيها .. 












عند فجر .. 
كنت مكتفه يديني واناظر بباقي انواع الخبز انتبهت لجوالي وكانت رهف تتصل القيت نظره على بره وابتسمت 
بخبث وانا اشوف وحده حاطه قبعه الجاكيت البينكي على راسها وتتراكض قريب من المخبز 
وتتلفت بخوف .. وربكة ويدينها ترتجف والجوال بيدها .. 
طلعت لها وقلت رهف ... 
لفت ناظرتني وانصدمت من رواقة اعصابي وقلت لها وين الجازدان .. 
رهف كانت تناظرني بصدمه مومستوعبه اني كنت اكذب عليها .. 
انتبهت للجازدان الأحمر الجلدي .. بيدها وسحبته وقلت الظاهر انك كنتي مستعجله ونسيتي 
جازداني الكذا ابتسلفهم منك واذا رجعت البيت ابرجعهم لك .. 
خذت منها 5000 فرنك .. ورجعت الجازدان بيدها تفاجأت بيدها اللي سحبت الفلوس فجأة ومزعتهم ورمتهم بالأرض 
وفوق كذا داست عليهم بعصببية وقالت :مالت عليك يالخايسه انا تسوين فيني كذا شوفي كيف طلعت من الفندق لأنك
خوفتيني عليك وبنهايه تبين تشترين خبز وماعندك فلوس .. 
مسكتها من ياقة البالطو حقها .. وبعصبيه قالت :انتي كيف تسوين شي مثل كذا ياتافهه تخليني اجيك كذا خايفه عليك
عرض اخوي لايروح فيها وتسوين كذا فيني ليييييييييييييييه .. بدت حالة رهف العصبية وعطتها كف قوي على وجهها 
غير انها شدت حجابها عشان تشيل كشتها تجمعوا الناس عليهم وسط استغراب الناس بنتين يتخانقون وحده عربيه والثانيه 
مومعروفه جنسيتها بسبب قبعتها 





عند ام ريان وجود .. 
جود فتحت عيونها مومصدقه :صدق يماا اروح متى .. 
ام ريان ابتسمت لفرح بنتها :بس ترى كلها يومين وبترجعين لاتنسين ان وراك مدرسة .. 
جود لوت فمها :اوكي يلا متى اروح .. 
ام ريان بتساؤل طلعت تذكرة الطائرة وقالت :والله مدري شوفي التاريخ المكتوب عليها .. جود شوي 
وتطير بالهوى من الفرح كانت الطيارة على الساعه 3 الفجر .. 
ناظرت الساعه بقهر كانت الساعه توها 2ونص الظهر اووف مر ياوقت بسرعه
اومي ابروح اجهز اغراضي اوكي .. وبدون مااسمع ردها طرت لغرفتي اجهز اغراضي .. 





عند تولين .. 
دخلت بتعب ورميت عباتي على الصوفا المخمليه بالغرفة وانبطحت على السرير بتعب ..
وانا اتذكر كل ششي صار بالعرس مرة ثانيه ابتسمت فجأة قمت عشان اغير ملابسي .. 
قبل لايجي نيشان ويشوفني اليوم عليه مناوبه بالمستشفى .. الكذا بيتأخر .. وقفت وصرخت بخووف 
من شكله كان واقف قبال ويناظرني بتعجب على اللي لابسته ... !!!!!!!!
قلت وانا انزل الفستان بيديني قد مااقدر :بسم الله انت موعليك اليوم مناوبه .. 
كان يناظرني بنظرات غريبه موقادره افسرها اهي اعجاب او صدمه .. 
تركته بمشي لكنه خلى يده على ظهري وصار مثل اللي حاظني وقاال وهو رافع حاجبه بنظرة اعجاب ..:اكيد ومستحيل 
تكونين رحتي العرس بهالملابس .. صح .. 
ناظرته بخووف رهبه من ملامح وجهه الي تغيرت وبقيت ساكته ...
نيشان يكمل وهو يبعد خصلات شعري عن وجهي وقال :اكيد هذا لابسته لي صح .. 
تولين عقدت حاجبي بستنكار مع تعبير مستحييل ولا افكر وقلت :هههه وش هالثقه .. طبعا لا .. 
سحب شعري من ورى وقرب وجهي من وجهه وقال :يعني كنتي لابسه هذا بزواج اختك ..؟؟؟
تولين كنت افكر بحل يطلعني من اللي انا فيه وفجأة حطيت يديني على وجهي :اهئ اهئ اهئ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهئ 
ابي امي اهئئ اهئ ..
تركني فجأة بخوف وقال :وش فيك .. بسم الله ممداك طلعت دموعك .. 

تولين لقيت تمثيلي تحول لحقيقه وكأني كنت ابغيها من ربي تجيني فرصه ابكي فيها .. 
ليه تعاملني كذا لو كنت ماتبغيي خليتني اتحمل الهم اللي انا فيه وابقى ببيت ابوي احسن لي انا مااتحمل ..
كذا اختي تتزوج وتنزف لبيت زوجها مثلها مثل الخلق وانا كأني متزوجه مسيار محد 

تفاجأت بصفعه اللي جاتني منه حطيت يدي على خدي صدمه +صدمه +صدمه 







عند فجر 
كنت احاول ابعدها عني لكن مافي امل حالتها خلاص فقدت طورها عصبيه مجنونه .. 
رسمي كان الكل يحاول يبعدها لكن مافي امل كانت تشد شعري وفوق كذا ترفسني برجولها .. 
ماكنت عارفه ابعد يدها او رجلينها وغير كذا الصداع اللي براسي واحس نفسي مو متوازنه ..
تفاجأت باليد اللي طوقت ذراعينها بشال اسود قاتم .. وغير كذا احتظنتها من وراها بأقوى ماعندها تحاول 
تهدي من عصبيتها .. 





عند فهد .. 
كنت امشي مع فيصل صديقي .. اللي رجعت للفندق معه عشان اخذ العقد لتوقيع الطرف الثاني ..
تفاجأت بالتجمع اللي صاير قبال المخبز القريب من الفندق تجاهلته ومشيت لكن ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟







عند غسق ..
خذيت نفس عميق بعد المدة اللي ابقيت راسي فيها تحت الموية .. 
واحاول ابعد خصلات الشعر المبلولة اللي التصقت بوجهي .. تفاجأت بصوت .. اشششششششششششششششش
لفيت ولقيت جسمه يعوم بالماي .. وقميصه مرمي على طرف الكرسي .. ورفع جسمه .. عشان ياخذ نفس عميق 
وشفتها لما كان يمسح عيونه من الموية .. شفتها الندبه اللي قالت عنها نارا كانت بالجهه اليسرى يمين القلب ندبه خط
ضعيف لكنه مموه بالجلد لكن اثر الندبه موجود للحين .. 

غسان صحيت بعد ساعه ودورتها ومالقيتها .. توقعتها تكون بحوض السباحه وصح ظني .. 
اشتهيت اسبح لما شفتها تلعب ومهيب عارفه تكون حركه عدله بسبب كتلة جسمها .. 
لقيت نفسي تفاعلت وطبقت اللي ببالي لما فصخت قميصي ..و 


ناظرته بحزن وشفقه وقلت بحزن داخلي :ياحياتي وربي انك ماتستاهل ..
الله يشفيك ويساعدك .. تفاجأت بكومة الماي اللي انرمت علي .. شهقت بقووة من هول الصدمه وقلت :لااااااااااااااااااااااااااااا

ابتسم ابتسامه صادقه :ههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه وشو لا ورش الموية علي مرة 
ثانيه وانا اصرخ وارتجيه يبتعد عني .. لأني موقادرة اشوف بسبب كشتي اللي طاحت على وجهي .. 

غسان قربت منها وقلت بصدق نيه :وش ودك فيه بهاللحظة ابسوي لك اللي تبين .. 
غسق ابعدت خصلات شعري وقلت وانا مومستوعبه شي :مثلا ايش .. اطلب يعني .. 
غسان بتفكير :مدري ابعد من الواحد للثلاثه اذا ماقلتي طلبك .. خلاص مارح انفذ لك شي .. 
غسق كان بأمكاني بهاللحظة اطلب روحتي معه لسويسرا اواطلب اني ابقى ببيتهم .. اللي اهو قفص الزوجيه على قولتهم ..
بس بدون احساس ووعي مني ومن نظراته المبتسمه ونيته البريئة وهيبته البارده وندبته البارزه وخوفي علي 
اني افقده ومااشوفه وبأحساس لاشعوري .. قربت منه وحظنته ... ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تكملة البارت الخامس والثلاثون .. 

عند غسق .. 
غسان قربت منها وقلت بصدق نيه :وش ودك فيه بهاللحظة ابسوي لك اللي تبين .. 
غسق ابعدت خصلات شعري وقلت وانا مومستوعبه شي :مثلا ايش .. اطلب يعني .. 
غسان بتفكير :مدري ابعد من الواحد للثلاثه اذا ماقلتي طلبك .. خلاص مارح انفذ لك شي .. 
غسق كان بأمكاني بهاللحظة اطلب روحتي معه لسويسرا اواطلب اني ابقى ببيتهم .. اللي اهو قفص الزوجيه على قولتهم ..
بس بدون احساس ووعي مني ومن نظراته المبتسمه ونيته البريئة وهيبته البارده وندبته البارزه وخوفي علي 
اني افقده ومااشوفه وبأحساس لاشعوري .. قربت منه وحظنته .. وشديت عليه بضمتي له وقلت بداخلي :ربي احفظه لي .. 
غسان تفاجأت من ردة فعلها لأني ماتوقتها تجي وتحظني .. حاوطتها من بطنها وابتسمت هذي امنيتها وقلت بهمس :ترى اذ شافتك فتحيه
وقتها بتجي وبتتفرج وبتتمادى بكلامها .. 

بعدت عني بأحراج وقالت :ههه سوري .. 
ولفت عني وابعدت عني وراحت تبغى تصعد من السلم المشبوك بحوض السباحه لكنها موقادرة تصعد .. 
يوم شافت اني بقرب منها رمت نفسها مرة ثانية بالموية وبعدت عن طريق السلم .. 
استغربت وش فيها .. قلت :تبغيني اساعدك تعالي .. 
ناظرتني وقالت وهي منحرجة :لا شكرا مامليت لسى .. 
ابتسمت لأني عارف انها تنتظرني اطلع :وقلت اوكي براحتك وبقيت اسبح عشان انشط دورتي الدموعي .. 
لأني من سافرت قلت رياضتي عن قبل .. 





عند فجر .. 
كنت احاول ابعدها عني لكن مافي امل حالتها خلاص فقدت طورها عصبيه مجنونه .. 
رسمي كان الكل يحاول يبعدها لكن مافي امل كانت تشد شعري وفوق كذا ترفسني برجولها .. 
ماكنت عارفه ابعد يدها او رجلينها وغير كذا الصداع اللي براسي واحس نفسي مو متوازنه ..
تفاجأت باليد اللي طوقت ذراعينها بشال اسود قاتم .. وغير كذا احتظنتها من وراها بأقوى ماعندها تحاول 
تهدي من عصبيتها .. 
فجر عدلت شيلتها وكانت تناظرها بصدمه وطلعت جوالها بسرعه وهي تدعي بداخلها ان فهد يرد عليها .. 




فهد تلفت ومالقيت فيصل هالأنسان على انه دكتور نفسي على انه ملقوف بشكل موطبيعي .. 
قلت ابتركه يشوف الهرج اللي صاير هناك .. وبصعد اخذ الأوراق من الجناح .. صعدت ومالقيت رهف ولافجر 
المشكله ان شنطت رهف موجوده اي صح يمكن غيرت شنطتها اهي موستايلها تبقى على شنطة استغفر الله بس 
خذت الأوراق اللي بغرفتي وانتبهت للرساله اللي جايتني من فجر .. 
واغلقت باب الجناح لأنه كان مفتوح .. فاجأني اتصال فجر ورديت :هلا 
فجر وهي تتنفس بسرعه :فهد تكفى انقذني انا عند المخبز الموجود جنب الفندق ورهف اختك بتذبحني .. 

فهد فتح عيونه بصدمه وقال :يعني اللي متجمعين عليهم الناس انتي معها تتخانقون مرة الأخو واخت الزوج 
رميت الأوراق اللي بيدي بجيب الشنطه السبورت اللي كنت اخذها ونزلت من ردج الطوارئ بأسرع مايمكن 
وانا ادعي عليهم وعلى هبالهم اللي ماله داعي من جد .. 


رهف 
صرخت بأقوى ماعندها يحقيييييييييييييييييييييييييييير اتركني .. لكنه ظل ماسكها بقوة ويحاول يسكر فمها عشان الناس 
تمشي .. ناظر فجر وقال :لو سمحتي ساعديني بسرعه .. 
رهف بعصبيه هاجت اكثر :اقربي ووقتها شوفي وش بيجيك .. 
فجر ناظرته بخوف ومعنى مستحيل اقرب .. 
الشخص اشر لوحده واقفه جنبه تتفرج :Please help me ..??
البنت تقدمت :Well what can I do for you
الشخص اشر لها على شنطته وقال :Open the bag you will find yellow injected Give me
افتحت الشنطه وعطته الحقنه ونزل قبعة القميص الرمادي تحت عصبيتها وصراخها ...
وشفت اقرب وريد في رقبتها وحقنتها بالأبرة .. وهي تصرخ من الألم .. تعودت على هالحالات اللي تجيني تكون اغلبها 
نفسيه او صدمه مأثره فيهم .. كلها كم دقيقه وخارت قواها بين يديني ومسكتها بشويش وبطحتها بالأرض .. وقست نبضها 
كان متسارع شوي بسبب انفعالها بس هدت بعد خمس دقايق .. تفرق الحضور وفجر
كانت متأثره من الموقف انا صج غلطت ومزحت معها مزحه ثقيله بس ماتوقعتها بتعصب كذا .. 





عند تولين 
حطيت يدي على خدي من الم الكف اللي جاني وقلت بصدمه :ليه ؟؟ 
نيشان بعصبيه :مااسمح لك تقللين من شأنك وتقولين زواج مسيار انتي كذا تغلطين موعلى نفسك بس تغلطين علي بعد ...
تولين حسيت بوقع كلماتي الجارحه عليه ونزلت راسي منحرجه .. 
نيشان جلس بتعب :واذا على الزواج كنت ناوي اسوي لك زواج واحلى من زواج اختك بس متى تبغيني اسويه 
بكرة واخت موجنبك الحين واختك مشغوله .. وقومي غيري اللي عليك ولا عاد اشوفك لابسه كذا .. 
تولين بكل وقاحه :واختك شفت وش لابسه ..
نيشان رمى المخده الصغيره علي :اختي عندها زوجها وراضي لها تلبس كذا انا وش يحشرني بينهم 
وانتي زوجتي وانا اللي اتحكم وش تلبسين يعني انتي بذمتك عاجبك اللي لابسته سحبتها ووقفتها قبال
المرايا بغرفة الملابس يعني عندك هالملابس حلوة وعادي تلبسينها قدام الناس انا عارف محد مخرب تفكيرك غير 
هاللي تشوفينهم .. بس وربي يحرم عليك تشوفينهم انتي ورنسا لمدة اسبوع ولو تتعدين خطوطك ابحرمك للأبد اوكي 
رميتهاعني ومشيت وانا احاول اهدي اعصابي رفعت ضغطي وش تبيني اسوي يعني اوووف استغفر الله العظيم
اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. 




عند غسق 
مليت من الموية وبدت يديني تلين .. اوانا احاول اطلع بأي طريقة من المكان اللي انا فيه .. 
كان جالس ويسبح والوضع طبيعي .. فجأة لف وناظرني وقرب وقرب وقرب وقرب وقرب 
الى ان وصل عندي وبحركه ابدا ابدا ابدا ابدا ماتوقعتها حط يدينه على خصري او بطني لسى مابعد اعرف .. 
وحملني برفعه وحده طبعا لأن الأجسام تصير خفيفه بالموية وجلسني على الأرض وقمت بسرعه وبأحراج مومستوعبه اللي سواه 
وبعدها اهو قام بحركه سريعه خفيفه .. وسحب منشفته اللي مجهزتها له الخدامه ومشى لدوراة المياه الموجوده بالمكان ..
ومشيت وراه بعد مالفيت منشفتي على جسمي .. 





عند فجر وفهد
شفتها جالسه بالأرض ورهف منبطحه على ساق فجر وكان فيصل جالس جنبهم ركضت لهم بسرعه وقلت :وش فيها 
فجر ناظرتني وكأنها تقول :واخيرا 
فيصل لف يناظر فهد وهو موفاهم شي وعقد حواجبه واشر على رهف وعليه ...
فهد قرب من رهف يحاول يصحيها :ايه اختي الله يهديك يافيصل وش عطيتها هالمرة اهي عصبيه من عمرها قلت لك 
مليون مرة لاتعطيها حقنه انت تشوف اثارها السلبيه على مرضاك كيف عليها .. 
حملها بصعوبة وبمساعدة فجر وصلها للغرفة ..وقال وهو يتحلطم :مكتوب علي ان يوم يكون دورك انتي احملك ويوم يكون دورها
ارحموني يااخي فشلتونا كأنكم بزارين .. تتخانقون قدام الله وخلقه ... 

فجر بسكوت تام وكأنها جالسه ترتب افكارها .. 
ماردت على ولاكمله من كلماته .. 







عند غسق 
كان مكان الشور مقسم لجزئين وكل واحد منهم عليه باب زجاجي يسكرة .. ترددت لأني تذكرت 
اخر موقف في روسيا لاحظته لما دخل يتروش كان تارك باب الحمام الله يكرمكم مفتوح وكان رسمة 
جسمه وحدودها كلها طالعه وكأنه ظل مرسوم الكذا لما تأكدت انه دخل وشغل الشور .. دخلت وتروشت بسرعه 
وغيرت ملابسي وطلعت قبله حتى .. تفاجأت بطلبه لما قال :غسق اذا ماعلليك امر نادي لي نور ..
لفيت بستغراب وانا جالسة اجفف شعري للباب وقلت بغيره واضحه :ليه وش تبغى فيها انا موجوده ..
ابتسم وفتح الباب كان لابس بنطلونه الجينز وعلى كتفه منشفته وبيده قميصه وقال وهو يسكر البوابة الزجاجية 
وسند نفسه وقال :ابغاها تعطيني شي ناديها لي اذ ماعليك امر .. 
غسق بعصبية انفجرت بتسرع:انت شفيك وش تبغى بشغاله خلاص انا مرتك موجوده قول وش تبغي ياخي مدري وش تبي فيها 
اول ماتصحى كأنها اهي زوجتك مو انا توقف فوق راسك وغير كذا تمسك يدك ترى سكت اكثر من مرة بس صراحه 
الوضع ما اقدر ابقى عليه .. 
غسان انفجر ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه قرب منها وانحنى لها وقال وهو يمسح على راسها 
ويطبع قبله على جبينها :قلت لك ظنك هذا شيليه من بالي لأني ماافكر بغيرك في هالوقت
.. وعلى فكرة تراها ممرضه جايبها البيت للحالات الطارئة 
لبس قميصه بسرعه ورمى عليها منشفته .. ومشى تاركها بأحراجها وغباء تسرعها .. وغير كذا كلماته اللي تركت اثر كبير عليها  






عند تولين 
قربت منه وهو منبطح بتعب وقال بهمس :سوري 
لف عيونه وناظرها :مااقبل الأعتذار اللي مايكون بلغتي . . (كنت عارف انها تقولها لأنها ماتقدر تنطق كلمة اسفه )
تولين نزلت دمعتها لأنها تحس اها نزلت من كرامتها اذا اعتذرت بس اهي صج غلطت وقالت بهمس :اسفه 
نيشان سحبها وجلسها جنبه وقال :اتمنى ماينعاد كلامك اللي اليوم قلتيه وانا اسف على ضربي لك .. ناظرت خدها المورد 
من الكف ومسكت وجهها بين يديني وقلت بطفوليه :وعشان يروح الألم منه بسرعه بستها وقلت :خلاص راح الألم ..
ابتسمت بأحراج وهزت رسها بمعنى ايه ...
نيشان بمزح لا شكله ماراح عدل وباسه مره ثانيه تولين حست بفشيييله موطبيعيه وانفعلت :قلت لك خلاص راح الألم .. 
ابتسم وقال :طيب خلاص لاتعصبين قومي نامي يلا .. 


عند رهف وفيصل 
تحمل المسؤليه بسبب اللي سواه لها .. وامره فهد مايمشي من عندها اهي مع فجر الا اذا صحت بحكم انه دكتور 
ولو ماصحت وصار فيها شي رح يتحمل اهو مسؤليتها .. 



بعد ساعتين ....!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!@@@@@@@@@@@@@@@@######## #######$$$$$$$$$$$$$$





رهف بصدمه :نعم طبيب بيطري وش عطيتني مخدر معزه ..
فسصل كان متكتف على الكرسي وهز راسه ببرائه على المقلب اللي بيسويها له :اممم وش فيك كنت رايح لمزرعة واحد
طالبني احقن معزاته اللي شاك ان فيهم مرض موزين ... وشفتك بطريقيي كيف هايجه كأنك ثور شايف قماش احمر 
فحقنتك فيها وانصدمت من المفعول اللي جابته لك .. 
رهف تتصنع وتحاول تخفي قهرها :اصلا ماكنت نايمه كنت احس فيكم .. بس لأني تعبت سويت نفسي اغمى علي .. 

فيصل يكتم ضحكته :لا جد اها طيب مدامك كنتي صاحيه ليه خليتي عامل الفندق يشيلك ليه ماقمتي بنفسك .. ولا عادي عندك
رهف فتحت عيونها بصدمه :اكبر عامل الفندق لا احلف يشيخ تلفتت قدامها بس ماكان فيه غير الأبجورة ..
رفعتها بترميها عليه مسك يدها وقال بجدية :خلينا نتكلم مثل البشر اكملك كلام تردين علي بكلام بدون عنف لوسمحتي ..

رهف انحجرت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

البارت السادس والثلاثون .. 
عند غسق .. 
مر الوقت بسرعه وصارت الساعه 10 الليل .. 
كان جالس على التي في وتاركني اناظر فيه وبس .. 
غسان :مدامك مليتي لهدرجة يلا اقترحي شي تسوينه واسوية معك ..
غسق ياربي كيف يعرف وش افكر فيه ... ناظرته وقلت وانا اناظر الساعه ابغى اسوي رياضه .. 
احس جسمي قام يعورني لأني ماتحركت كثير اليوم .. 
ناظرني ببتسامة فخر :اوكي خلينا نتمشى .. 
غسق وقفت وتمغطت وقالت :طيب يلا.. 






عند رهف 

رهف بصدمه :نعم طبيب بيطري وش عطيتني مخدر معزه ..
فسصل كان متكتف على الكرسي وهز راسه ببرائه على المقلب اللي بيسويها له :اممم وش فيك كنت رايح لمزرعة واحد 
طالبني احقن معزاته اللي شاك ان فيهم مرض موزين ... وشفتك بطريقيي كيف هايجه كأنك ثور شايف قماش احمر 
فحقنتك فيها وانصدمت من المفعول اللي جابته لك .. 
رهف تتصنع وتحاول تخفي قهرها :اصلا ماكنت نايمه كنت احس فيكم .. بس لأني تعبت سويت نفسي اغمى علي .. 

فيصل يكتم ضحكته :لا جد اها طيب مدامك كنتي صاحيه ليه خليتي عامل الفندق يشيلك ليه ماقمتي بنفسك .. ولا عادي عندك
رهف فتحت عيونها بصدمه :اكبر عامل الفندق لا احلف يشيخ تلفتت قدامها بس ماكان فيه غير الأبجورة ..
رفعتها بترميها عليه مسك يدها وقال بجدية :خلينا نتكلم مثل البشر اكملك كلام تردين علي بكلام بدون عنف لوسمحتي ..

رهف انحرجت وقالت بعصبيه غير عن اللي قبلها :مارح اتكلم مثل البشر لأن الناس اللي اعرفها ماتغهم بصيغة كلام البشر .. 
فيصل عقدت حواجبي من ردها وقلت وكأني مومهتم :ههه وكيف عرفتي انهم مايتكلمون لغة البشر ياحلوة .. ؟؟

رهف لفت راسها وسكتت وفجأة لقيت دموعها تنزل على خدها .. اهي متعقده من شي وشي كبير بعد بس للأسف موعارف وش هو
تأكدت من اجهزتها الحيويه النبض اوكي التنفس اوكي وطريقة الكلام اوكي والنظر اوكي يعني الحمد الله انا ماسويت لها اي شي 

وقفت وقلت وانا اودعها بنظرة تفاؤل :اهتمي بنفسك انسه رهف واتمنى انك تفكرين بتصرفاتك قبل لاتسوينها ... 
good bay >>> وابتسمت 
اما رهف ماناظرته وبقت منزله راسها تتذكر اللي صار قبل خمس سنين او اكثر .. 
تراجعت عن فكرتي وحبيت ابقى واتأكد من مؤشراتها الحيويه مرة ثانيه لأنها اذا حست بوحده بهالوقت بتتعقد اكثر







عند فجر .. 
كانت جالسه وهي تحس بالذنب على اللي سوته ومتردده في انها تعتذر ولا لا لرهف .. 
فهد وقفت وانا ناوي اهزأها لكن قطعني صوت جوالي وهو يرن رديت لأن كان رقم سعودي.. 
:ياهلا .. 
ام ريان :هلا فيك فهد كيف حالك وكيف حال الوالده .. 
فهد ابتسم وناظر فجر :بخير الله يخليك ويبجيك تسلم عليك ... 
ام ريان :تسلم اقول فجر جنبك .. 
فهد ابتسم وقرب من فجر :اي والله تبغين تكلمينها .. 
ام ريان بحنيه :اي يولدي سامحني على القصور اذا جاك من فجر والله انها على نياتها تقول الشي ولاتحس بعمرها .. 
فهد بأحراج :لا والله يخاله ماعلى تربيتك قصور .. بالعكس فجر ولف يناظرها وكأنه ينحز لها بالكلام كامله والكامل الله 
مافيها ولاشي ناقص ادب واخلاق وغير كذا تعالي سمعي لسانها اللي يمليني الصبح بالعسل .. 
ام ريان ضحكت :هههههههههههههههههههههههههههههه تراها واضحه مهي من قلبك 
فهد يرقع :لا والنعم بتربيتك يخاله خذيها معك توصين على شي 
ام ريان :لاحبيبي تسلم .. 
فهد يأمرني وهو يمد الجوال لي :حاولي ماتبينين لها ان لساتك بزرة .. 
فجر سحبت الجوال وبعد ماسألت عن احوالها وتطمنت عليها صرخت فجأة :نعم لايما تكفين لاتخلينها تجي وربي يكفي رهف مصدعه 
راسي تبين هذي تجي عندي وش تسوي فيني وقتها .. 
ام ريان بعصبية :اقول استحي على وجهك اختك مشتاقة لك كلها يومين تحمليها فيهم .. 
فجر بتأفف :اووف منها الغبيه ليه دايم تسوي كذا يعني غصب تبيني ارضى بجيتها .. 
ام ريان تنهي السالفه :اقول اختك بتجيك على الساعه 9 الصبح استقبليها واحسني معاملتها ترى كلها 
يومين وبترجع الرياض تطمني ... 
فجر وهي تحاول تجامل امها :اها اوكي .. 
ام ريان بنصيحه :انتبهي لرجلك احسن لك ترى ان طار من يدينك ماعاد بيرجع .. 
فجر تلوي فمها وهي تناظر فهد اللي واقف ومبتسم ابتسامه انتصار .. :اوكي فمان الله .. 



قفلت الجوال ورمته بملل وقالت :بكرة بتجيني جود .. 
فهد ابتسم وعجبته الفكره :أيه ليه لا حياها الله ان ماشالها المكان تشيلها عيوني .. 
فجر ناظرته بستصغار :تشيل جود بعيونك اخت مرتك .. 
فهد ضربها على راسها على غيرتها في شي ماله معنى :اتوقع انك تدرين اني اعتبرها مثل نارا ورهف يعني 
تطمني .. ولاتغارين منها 
فجر رفعت حاجبها وقالت وهي تشهق :هاااا عشتوا شوف على مين اغار اقول روح لاينط لك عرق من الثقه .. 
فهد ابتسم وقال بثقه :يحق لي ولا مايحق لي .. 
فجر لوت فمها ولفت من القهر :يحق لك بس شوووووي نقطه ببحر .. يعني في ناس احلى منك وانت منت بشين .. 
سمعت المثل اللي يقول على قول المثل ماني حلو لكن ماني شين .. هذا المثل يطبق عليك ..
فهد انفجر ضحك :وش رايك تكملين الشعر اقول بلا مصخره زايده وقومي خلينا نجهز لأختك اذا جات .. 
فجر برتباك :وورهف .. 
فهد جلس قبالها وتحول تعبيره للجديه وقال .. 





عند تولين ... 
صباح مشرق جمييل على تولين الجميله تقلبت على السرير بتعب جاها ارق البارح موطبيعي على انهم مانامو الا بعد صلاة الفجر 
فجأة بدون سبب تسحبت بشويش وخذت جوالها وطلعت للصاله الخارجية للجناح ودخلت على المنتدى اللي تتابع 
في دراماتها وشيكت اذا نزلوا حلقات جديدة من مسلسل full house2 
وطلع توقعها صحيح بغت تطير من الفرح لأنهم كانو منزلين حلقتين .. 
وخلته يحمل شوي وراحت تجيب لها كوب عصير مع شيبس تجلس تاكل فيهم من الحماس .. 
وطبعا مرت الساعه والساعتين ونص وخلص مسلسل فول هاوس وانتقلت لمسلسل المستشفى الثالث 
المهم انها مانامت الا على الساعه 8 لما سمعت صوت منبه نيشان يصحيه للمستشفى .. 
تلملمت على السرير وطيرت كشتها وانبطحت بعد ماخبت جوالها واحتظنت مخدتها وكأنها نايمه في العمييييييييييييييييييييييييق 
حست بحركته بتضجر لما اغلق المنبه وعدل جلسته ولف يناظرها صلح غطاها .. وابتسم وقال بهمس وهو واقف :good morning hony >> صباح الخير عزيزتي 
تولين ظنته يكلمها وقالت بتسوي نفسها الأميره النائمه وتصحى بشويش قبل لايطبع الأمير قبله عليها ..
لكنها تفاجأت ان جواله بيده وجالس يكلم بهمس :Yes, I think I'll see you at noon
Well my baby Have to go non
ابتسم ورمى جوالة على الدريسر ومشى وانا الاحظ الأبتسامه اللي على وجهه .. يالله معقوله يخوني ومع وحده اجنبيه
انا صج مومرة مع الأنجليزي لكني اعرف وش معنى هوني .. وصغيرتي واراك في الظهيره مستحيييل وربي مستحيييل .. 
حسيت بالفراغ واحتظنت المخده وغمضت عيوني احاول ابين لنفسي انه حلم وابصحى منه بعد كم ساعه 
لكن للأسف طلع موحلم .. وقفت بتعب وانا احس بقهر وخوف من المستقبل اللي يحرمني دوم من الأشياء الجمييلة .. 
توضيت وصليت الظهر والعصر .. وغيرت ملابسي لجينز طويل مع قميص احمر ورفعت شعري .. 
ونزلت وسمعت صوته يضحك مع ناريز عن سالفه جالسة تقولها وفجأة لف وناظرني وقال .. 




عند غسق 
كالعاده السكوت هو حديثنا ونظراتنا المتتاليه للأماكن الموجوده مرت ساعه ونص وللأسف اني ماحسيت بتعب 
وهذا الشي اللي استغربته قلت بتسائل :غريبه ماعندك خيل هناا .. 
غسان عقد حواجبه وقال :مومره احب الخيل ..>>>>طبعا اعشق الخيل لكن مستحيل اقول لها اني مااركبه بسبب الحادث اللي صار لي معه .. 
بس رهف تحبه وعندها واحد .. 
غسق بحماس :صج ابغى اشووفه .. 
غسان عقد حواجبه وقال بستنكار :مانصحك مزاج حصانها مثل مزاجها مايعجبه اي احد .. 
غسق قلت بستغراب :كيف يعني فهمني .. 
غسان يشرح وهو يجمع يدينه ويحاول يدفيهم لأن الجو صار ابرد من قبل وقال :رهف انسانه مزاجيه وعصبيه بدرج كبيره
بالأول كانت عصبية لكن كانت اهون من الحين لكن الحين ماتقدر تسمع كلمه من اي احد حتى لو كان مجرد اقتراح تلاقينها 
تبدأ تصرخ وتتخانق وفوق كذا اذا ماعجبها الشي ترميه بوجهك وماجابت لأحساسك .. 

غسق بتساؤل :فجأة صارت كذا بدون سبب .. 
غسان يتذكر :لا موبدون سبب اهو في سبب لكن مانعرف ايش هالسبب للحين .. ابوي يوم توفى كان عمر رهف وقتها 15 سنه 
وبعد وفاته ماتكلمت لمدة شهر كامل كانت تكسر الأشياء اللي قدامها وبس حاولت اعرضها على دكتور نفسي لكن امي مارضت
وقالت بنتي مافيها اي شي .. عشان تودونها طب نفسي .. وكلما كبرت سنه زادت نفسيتها وعصبيتها اكثر من اول .. 
وطبعا لما توفى ابوي كانت رهف سمينه يمكن تقريبا مثلك .. وبعدها جربت اكثر من رجيم وصارت تحت اشرافي والحمد الله 
الحين صار جسمها صحي واهي صحيه لكنها عصبيه .. 

غسق حسيت بحماس ورهبه من مقابلتها خفت تجرحني كأني عرفت هالنوع من البشر وش يكون .. 
قلت وانا اناظره ببتسامه حزينه :يمكن الشي اللي شجعها انها تكمل رجيمها وجود اخوها امها اختها يساندونها لكن
اذا كانت مثلي وش تسوي اخوها مستحيل يساندها .. وامها بأول يوم تشجعها وبعدها تقول انشاء الله صج هالمره تكملين وماترجعين 
.. تدري قبل سنتين اوكثر كنت بالمدرسه بمتوسط كنت مااعرف شي بالدنيا الا ابوي لأني كنت متعلقه فيه بشكل موطبيعي 
المهم جات فتره كان ابوي ياخذني انا وبنت عمي من المدرسه .. لأن سواقنا مابعد يوصل .. 
ابوي يعصب اذا مشيت قدام رجال كثير في هذا اليوم المستخدم الله لايحلله ولايبري ذمته لهذا اليوم قام يأشر لي ويمشي وراي 
عشان امشي واركب السيارة كان وراي يمشي 
كانت تمثل المشهد سحبت غسان من يده وخلته قدامها ووقفت وراه وجلست تمشي وراه وقالت لوكنت امشي وراك كذا ايش بتسوي
طبعا غسان كان يصغي وماتحرك وقربت من ظهره وصارت كأنها حاظنته قالت وهي تدفه :يووه امشي شوي .. 
ابتسم ومشى وقالت بالظبط كان يمشي وراي شي طبيعي لازم امشي المهم ان كان من بداية الشارع لنهايته طابور رجال ينتظرون
خواتهم وبناتهم يطلعون .. لما ركبت السيارة انا وبنت عمي وقلت :هلا يبا عساك بخير .. 
هنا ابوي صرخ وقال :كم مرة قلت لك لاتتحركين الا لما انا اجيك .. هاا كم قلت لك لاتمشين جنب الرجال ناظرتي كيف يطالعونك ..
بس انتي ماتفهمين ولا ايش .. 

قلت ببرائة وانا احاول ادافع عن نفسي :يبا وش فيك المستخدم اهو اللي قالي تعالي تعالي ابوك هناااك .. 
وخلاني امشي ولا وربي يابوي كنت بنتظر على جنب الى ان تجي .. ابوي قال :اي مو اكيد بيعرفك من بين كل الطالبات لأن بسم الله 
عليك جسمك يحفظ سمينه وشنطتها زرقاء وش تبين اكثر من كذا .. انا لما كنت صغير واشتغل .. وادرس كانو لما يجوني بنات 
سمينات كنت اضحك عليهم واقول ربي لايبلانا مثل هالبنات اللي ماعندهم احساس لكن انتي ابد .. عمري 
ماشفت احد مثلك .. انتي تفكرين اذا مشيتي مايبان شي للناس تبان اشياء مهيب زينه .. مهيب حلوه .. 

وقتها سكت ونزلت دموعي بشكل لاارداي وانا بسيارة بنت عمي هدت ابوي وطلبت منه مايزيد علي .. 
كانت السيارة كلهاا هدوء لكن انا وقتها جلست اصييح طول الطريق واحاول اخلي صوتي مايطلع لأن بنت عمي موجوده .. 
ولما وصلت البيت كانت امي جالسه بالصاله تنتظرني .. سلمت عليها وعلى طول صعدت غرفتي وتمنيت تكون موجود عندي 
انا عارفه انك حتى انت مارح ترضى باللي انا فيه لكن مافي شخص يشجعني يمسك يدي يوصلني لخط النهايه كلما بديت 
الاقي نفسي ارجع للبداية قبل مااوصل للنص .. 
في يومها ندم ابوي انه تسرع وقال هالكلام .. جاني واعتذر مني يظن اني ابيه يعتذر لي هذا ابوي ومهمها صار .. 
لكني حسيتها يومها مايحبني حسيته يكرهني مااعتبر شخص مميز في حياته .. ماخذني شبيه للماضي يشبهني بأشخاص 
عمري مشفتهم وعرفتهم صرت استخدم اساليب مالها معنى احتظن مخدتي وابكي او اعزل نفسي بغرفتي ومااحب 
اطلع نفسي للناس لأن الأشخاص اللي حولي دوم يحطموني .. يفكرون ان الأنسانه المتينه ماعندها احساس .. 
الأنسانه اللي تبتسم دووم وهي دبدوبه ماعندها شعور ماعندها حلم بأنها بيوم من الأيام تكون اسرة ماتتألم .. 
تخيل دايم البنات كانو يجوني فجأة تخيل يضربوني على سبيل المزح لكن ضربتهم تألمني ولما ازجرهم واقول يالم 
قالو تبالغين جد المك يجبروني احلف اذا كان المني ولا لا .. تكفى غسان ساعدني مالي غيرك بعد ربي اطلبه
المساعده .. مسحت دموعي واحاول اكبت صوت نحيبي وقتها قرب وحظنني ومسح على راسي وقال :قل لن يصيبنا الا ماكتب الله لنا .. 

يمكن السمنه تكون خيره لك احسن من مايجيك مرض ثاني .. 
وابوك اكيد قالك هالكلام من دافع القهر عليك وعلى جمالك كيف تكونين بهالجسم .. 

قاطعت كلامه وقلت :والله اني احاول والله لكن بسببهم ارجع واخلي حرتي بالأكل وش اسوي 
غسان حظنتها اكثر :اشششششش اهدي وخليني اكمل كلامي .. 
كل شي من اليوم ورايح بيتغير وبيكون للأحسن بتشوفين لكن انتي لازم تغيرين نظرتك وتوقعك عن الناس . ... 
بعدتها عني ومسحت دموعها بأكمام قميصي الأسود وقلت ببتسامه رايقه :ابتسمي انا جنبك الحين وش تبين اكثر .. 
ابتسمت لأن كلامه صح بحاول قد مااكثر اتناسى كل شي موحلو صار بالماضي .. ولا رح افكر بأي شي بالنهايه .. 

مسكني من يدي وكملنا مشيناا هالمره للداخل .. 







عند فجر .. وفهد 
لازم تغيرين تصرفاتك انتي موبوية عشان تتصريفين كذا انتي انثى مايحتاج اوريك معالمك الأنثوية .. 
فجر استنكرت من كلامه خير وشي يبغى .. 
فهد يكمل كلامه :انا تزوجت انثى ومسجله عندي بالتبعيه انثى .. 
اتركي عنك تصرفاتك الصبيانيه وتعاملك مع رهف تراني سكت مومعناه اني راضي بالي يصير لا .. 
موراضي ولاعاجبني الوضع .. لكني بصبر عليك الى ان تنتهي امي من عمليتها وان ماتغيرت تصرفاتك اسمحي لي 
انتي بطريق وانا بطريق .. قبل لايكون بينا عيال ومسؤوليات .. 

فجر سكوت +سكوت +سكوووت .. 
تفاجات من ردة فعله هذي حركاتي وماارعف كيف اغيرها وقفت وتجالهته ودخلت غرفتي اهدي من توتر اعصابي .. 





عند رهف .. وفيصل 
فيصل يقيس نبضات قلبها عن طريق مسك يدها .. ويناظر ساعته بتركييز شديد .. 
رهف تهز رجلينها بتوتر واضح .. 

وقف وترك يدها بهدووء :اعضائك الحيويه مافيهم شي تطمني .. 
وقف وقال بمكر الظاهر ان حقنة الماعز جابت فايدتها مدري اغير علاج كل المرضى ولا بس انتي .. 
رهف وللحين مو مستوبعه انه حقنها بحقنة ماعز :ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااغبي لاتخليني اعصب عليك .. 
انت وش تبغي تستهبل علي حظرت جنابك .. 

فيصل خزها وطلع حقنه ثانيه وقال :الظاهر ان الحقنة انتهى مفعولها لازم نجرب الحين الحقنة اللي نستخدمها للفيله .. 
رهف صرخت فييييييييييييييييييييه :ههييييييييييييييييييييييييييييييي انت لايكون عبالك تمزح معي انت الحين .. 

صرخت بقوووة وقالت :فههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههد فهههههههههههههههههههههههههههههههد فهد 
اعزلت عمرها بالزواية وجلست تصارخ وهي ترمي الخداديات عليه وجلست تشد بشعرها وقالت بصراخ اطلع برى مااابغى اشوووفك 
اطلع برى ياااااااااااااااااااااغببببببببببببببببببببببببي .. 
دخل فهد وسحب فيصل اللي كان مصدوم من ردة فعلها .. وقرب منها واحتظن راسها وقال :رهووف رهوووف جيتك خلاص خلاص ..
اهدي اهدي وش فيك .. 
رهف كزته عنها وقفت ورمت كل الفازات الموجوده بالغرفة وقالت :حتى انت اطلع ماااابيييييييييييييييييييييييييييييييييك ماابييييييييييييييييييييييييييك 
انتو خذتو ابوي وبتاخذوني الحين .. ماااااااااابيييييييييييييكم .. 


فهد وقف وطلع عنها تاركها بعصبيتها لحالها .. هذي اقل مايمكن ان تسويه رهف اذا احد ازعجها .. 






عند تولين 
تفاجأت بصوته يقول :تولين تعالي كلي تشيز كيك جبته لك من المحل اللي تحبينه .. 
تولين عطته نظرت استصغار ومشت للمطبخ واهو ظن انها ماسمعته .. 

ناريز ناظرته بستغراب :وش فيها مرتك معصبه .. 
نيشان بعدم اهتمام :مومعصبه يتهيأ لك سكتي خليني اكمل البرنامج .. 

تولين :سونيا سوي لي hot choclet وكثري السكر فيه بلييييييييييز ..
الشغاله هزت راسها .. وطلعت جوالها بهدوووء وجلست تناظر برقم رشاا مالي دخل بحياتك بعد اليييوم الله يوفقك .. 

جلست اكل بنهم بالكوكيز الموجود على الطاوله اذا انقهرت احب اكل السكريااااااات بدرجة كبييييره .. 

حسيت بيده تسحب العللبه ويقول :وش ناوية عليه بالظبط ..
لفيت وناظرته بستحقار وقلت :وش ناوية عليه يعني جايعه .. وابغى اكل .. 
نيشان جلس قبالها وقال : علميني وش فيك لايجيك السكر وانا اللي ابتلش فيك بسك سكريات 
تولين وتعانده وترمي اربع قطع سكره بفمها وتاكلهم وهي موقادره تتحمل الطعم :وش دخلك كيفي روح للشقراء .. 
تفيدك اكثر مني .. 
نيشان مافهم :منهي الشقرا رنسا قصدك .. 
تولين تقلده :good morning hony yes hthink 
سكتت لأنها نست الباقي .. 
نيشان جلس يفكر وبعدها انفجر ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه ليكون تظنين اني اخونك .. 
تولين هزت راسها بجزم :ايه تخوني ومع وحده شقره بعد .. 
ابتسم وقرب منها وقال بهمس :ماكنت بقولك بس مدامك عرفتي اوكي وش رايك تقومين تشوفين حبيبتي الشقرا عشان تعرفين وش 
الفرق بينك وبينها يمكن احاول اغير قرااري شوي .. 
تولين بستصغار له :لا يشيخ وقفت وعطتها ظهرها ومشت لغرفتها تحاول تهدي حرقة قلبها ... 




عند غسق .. 
تمشينا وسولفنا وتعشينا وبعدها مشينا من المزرعه وجلسنا نتمشى بأرض الرياض يحاول ينسيني كل شي .. 
حسيت براحه معه اكثر خصوصا لما بدى اهو يسولف ويقول بعض من مشاعره .. 


وقفنا عند مسجد لما وصلت الساعه 4 عشان نصلي الفجر .. 
صلينا وانا مابي الوقت يمر عشان ابقى معه ماابغى ارجع لبيتنا الكئييييب .. قلت بفضول له :نارا قلت لها ماتروح الا معك ..
غسان بنعاس :ايه وقالت انها بتنتظرني .. 
غمضت عيوني وبلحظة لقيت نفسي واقفه قبال باب بيتنا ناظرته .. 
وقلت مافي امل تتراجع عن قرارك .. هز راسه بمعنى :لا كلها كم يوم وترجع نارا وبعدها يصير خير .. 
غسق مسكت يده وشديت عليها :انتبه لنفسك واتصل علي طمنني على امك .. 
ابتسم وقال طيب .. احتظنها وهي جالسه وقال :انتبهي انتي لنفسك ولاتخلين اي شخص يجرحك ويأثر فيك 
خليك انسانه ماتهتم الا بقرارها وبس .. 
هزيت راسي بمعنى :طيب .. 
قال بثقه :ابنزل معك عشان اكلم راكان .. 
قلت وانا اناظر الساعه مااتوقع انه صاحي الحين .. ؟؟
غسان :توني متصل عليه وقال بينتظرني .. تطمني .. 
غسق ورهبة الخوف لاتزال فيني ووش بيصير وايش رح يقوول له .. 





بس مارح اقدر اكمل لأني ماخلصت مذاكره
بحاول اكمل البارت بكرة واذا ماكن عندي مجال رح انزله يوم الجمعه وشكرا ... 
تحياتي
تكملة البارت السادس والثلاثون ..
ارتجفت اوصالي بمجرد دخولي للبيت يالله من شهور ماوصلت بيتنا .. 
ابتسمت لكن بسمتي تلاشت لما شفت راكان طلع وفي فمه ابتسامه سخيفة .. وهو يسلم على غسان اللي رحب فيه ببرود .. 
راكان :تفضل للمجلس .. 
غسان يرده :تسلم موحاب اتأخر .. 
لف لغسق واشر لها تدخل عشان يتكلم معه .. 
دخلت وهي تودعه بعيونها اللي بتفقده فيهم .. 







غسان ناظره بنظرة جديه وقال بتحذير :انا ولي امر غسق وانا اتحكم بروحتها وجيتها ومع مين تروح مع مين ترجع .. 
اوكي الكذا رجاء ياراكان غسق مالك دخل فيها وغير كذا اياني وياك تجرحها بالكلام والا بالفعل لأن وقتها مارح يصير طيب .. 
راكان انحرج :ابشر تراها اختي مارح يصير فيها شي تطمن .. 
غسان تنهد :هـ اتمنى .. 

طلع وهو تقريبا مطمن .. ويدعي ان ربي يحفظها وهي بالمثل تدعي له برجوع بالسلامه .. 






عند تولين
خلت يدينها على اذونها وقالت بصراخ :اندرن ليوو آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأااه >>مااسمع شي 
نيشان ابتسم بسخرية وقال :ماكنت بجبرك تجين معي تشوفينها لكن الحين غصبن عن خشتك بتجين وتشوفينها .. 
تولين :لا والله موب كيفك حبيبي مارح اروح معك اي مكان .. ولا هميتني من الأساس .. 
نيشان ابتسم وهو يرفع حواجبه :من عيوني ياقلبي مولازم تجين معي ابرووح معها ويمكن اسفرها معي لكوريا 
اسبوع الجاي .. 
تولين ماكنت بذل نفسي وطول عمري مارحت كوريا جات على هالكم سنه عادي اصبر لي كم سنه ووقتها اروح انا بنفسي .. 
ماتلفت ولا تكلمت ولاكلمه ولا حتى ناظرته يصطفل 
نيشان ابتسم بخبث اكثر :اوكي خلك قد كلمتك لاتبكين وقتها لأن حتى رنسا باخذها .. 
تكفى ترجاني شوي بس شوي .. ترجاني .. 
نيشان انتبه لعلامات وجهي وقال :ماكنت ابقولك ترجيني بس لو انك طالبه مني تجين مارح اقول لا .. 
تولين لفيت وقلت وانا حاظنه يديني ورافعتهم فوق جنب وجهي :ابغى اروح .. 
ابتسم ومسكني من يدي وقال :اجل البسي عباتك وتعالي معي ووعد مني اسبوع الجاي نروح اسبوعين لكوريا وش قلتي .. 
نفضت يده وقلت وانا اتذكر شي :يعني مافي زواج وحفله ولا شي .. 
نيشان ابتسم :الا فيه قبل مانسافر نسوي زواجنا .. وبعدها نسافر .. 
ابتسمت بفرح :يعني بسوي لي زواج متى ؟؟ 
نيشان :يناسبك يوم الأربعاء الجاي ... 
جلست افكر وقلت :لا مستحيل تو الناس مايمديني اسوي لي فستان زواج حتى 
تولين وكأن طرت على بالها فكرة :طيب وش رايك نروح كوريا واجهز اغراض الزواج من هناك 
نيشان فتح المفكرة بجواله وجلس يشوف جدول اعماله بالمستشفى ... 
وابتسم وقال من حظك .. ماعندي اشياء مهمه يوم الربوع خلاص الربوع نروح سيول واشتريلك فستان من هناك 
اي اوامر ثانيه ؟؟؟ 
تولين وبدى الحماس عليها :لا ولاشي ثاني كومس ميدا .. >>>شكرا لك 
نيشان ابتسم وعطاها ظهره وقال :اي صح يلا قومي البسي عشان نشوف الشقرا .. 
تولين كانت متنرفزه بس لعيون كوريا وسيول تقوم ليه ماتقوم .. البست عباتها .. وشالت شنطتها بجوالها ومشيت معاه للشقرا 

مين هالشقرا اكيد ماكل قلبكم الحماس ؟؟؟ 






عند فجر .. 
احتظنت جود اللي دخلت عرض فجأة ووراها فهد وقالت :اختي الغاليه اشتقت لك 
فجر فجأة حست بالحنين طبطبت على ظهرها وقالت :وانا اكثر جود .. 
جود ابتسمت وقالت وهي تتلفت بفضوول :الا وين رهف .. 
فجر ناظرت فهد ... 
فهد :معليش جود بس تعبانه رهف شوي الكذا شوفيها الظهر انتي نامي الحين .. وارتاحي .. 
جودي هزت راسها بمعني طيب بس انا جيعانه خلونا ننزل الكوفي اللي تحت 
فجر تأيدها :اي صج خلنا ننزل ناكل شي وانا جيعانه ..
فهد ناظر الساعه :اوكي يعتبر فطور الحين خلونا ننزل .. 
فجر لبست عباتها الكتف مالها خلق على البالطو .. اما جود نزلت باللي عليها عباتها الكتف .. 





عند غسق 
لأن الوقت كان الفجر صعد لغرفتي الي باين عيها التنظيف .. وريحة البخور فيها .. 
تنهدت ورميت شنطتي بغرفة الملابس وانبطح على سريري بشوووق وجلست اصفي عقلي واقول 
انتي الحين رجعتي لحياة العزوبيه لكن الشي اللي تغير انك مخطوبه وخطيبك مارح يجيك الا وانتي
منزله من وزنك على الأقل 70 كيلو نزلتي كثير بقى القليل ... 
تروشت بالموية الدافيه مع ذكريات المدرسة .. وبرودة الشتاء اللي بدت تعلن عن قدومها .. 
وكان كل اللي بداخلي امنيه وحدة اني اعيش هالكم شهر بسعاده ببيتنا بعيد عن المشاكل مع راكان .. 
بس جذبني صوت برى قريب من غرفة امي وابوي الحين الساعه 6 شسالفه .. 









عن تولين 
دخلنا المستشفى وكان الكل يسلم عليه بوجه مبتسم .. 
وقود مورنينق دوكتور ... 
تفاجأت لما مشينا ومشينا وبعدها دخلنا لقسم :الأطفال الأيتام .. 
كان القسم فيه الأطفال اللي يتخلون عنهم اهلهم بالمستشفى ويتركونهم عندهم الى ان يصير عمرهم 7سنوات 
بعدها يخلونهم بالدار الأيتام الأكبر .. بس كان مقسوم لنصين للأجانب وللعرب .. 
دخلنا قسم الأجانب وتفاجأت بردة فعل الأطفال لما كلهم اتركو اكلهم وجااو لنيشان يحاوطونه .. الابنت شقرا 
وعيونها عسليه بشكل فضيييع كانت منعزله على نفسها وجالسة وكأنها زعلانه .. 
بعد مده صدعت راسي ابتعدوا الأطفال وتوجه نيشان للبنت وقال :hi melesa 
مليسا رفعت راسها وقالت وهي تلف وجها :hi 
نيشان ابتسم ولف وناظرني وقال : عرفتي مين الشقرا .. 
ميليسا تخصرت وقالت :He was my husband why they take my husband I hate her hideous
انه زوجي لماذا تأخذين زوجي انا اكرهك ايتها البشعه .. 
تولين تحاول تترجم مافهمت غير ماي هاسبنت بس وش تبي ناظرتها بصتصغار .. ولفيت عنها 
ميليسا تكمل ابكتب الترجمه على طول مالي خلق اجلس افتح قاموس عقلي وارتب الكلمات :انتي تسرقينه مني في كل الأوقات 
في النهار وفي الليل انتي لاتجعلينه ينام معي حتى لماذا لماذا اكرهك اكرهك .. 
تولين لفيت لنيشان ماحبيت طريقة كلامها قلت :لا انا اللي ذابحه عمري عليك مالت بس لفيت لنيشان انتظرك برى خلص 
كلامك مع هالشقرا ولاتطول .. 
نيشان انفجر ضحك عليهم موعارف كيف يتصرف معهم 





عند فجر وجود 
كانو جالسين بالمطعم مع جميع انواع الحلويات والكوفي وصوت الموسيقى الرايق على الصباح .. 
ويسولفون بذكريات عن الماضي .. 
جود :تخيل مرة كنا نازلين الشرقيه مع بيت خالتي وعماني المهم .. ركبنا دببابات هنااك 
وكان الجو ام الفله .. من حماسي كنت ابعدل عباتي وانقلبت لورى وعندها اغمى علي جزئيا .. 
من الألم تجمعو الناس علي الكويتين والأماراتيين جميع الجنسيات والفئات هناااك ..
جلست اصيح واصيح واان من الألم .. ماتحملت ابد ماتحملت .. 

وقتها ولد خالتي نادى ابوي والناس كلمت الأسعاف وجاااو رجال الأنقاذ بنسبة لي والخقه بالنسبة لفجر .. 
كانت فجر تصيح من الصدمه والحاله اللي انا فيها وبس جاااو رجال الأنقاذ تخيل فهت فجر .. 
نزلت اللثمه وصارت تناظر فيهم وهي تقول وربي سمعتهىا بخيالي تقول :يحظها جويد يليتني مكانها .. 
ههههههههههههههههههههههههههههههههه 

فجر تخزها وتكزها برجولها بمعنى اسكتي .. لكن لاحياة لمن تنادي .. 

تخيل تتهامس اهي وناريز وبنات خالاتي يقولون ياغبيه فتحي عيونك استغلي الفرصة .. 
المهم ابوي جااا وخوالي جااااو وعماني وامي وخالتي كلهم يناظروني بأسى على حالي 
وانا ماغير اتأوه على نفسي .. 

تفاجأت بصووت الخقه ينادي :جوود تسمعيني جووود جووود اذا كنتي تسمعيني حركي رموشك .. 

فجر تقطعها وتكمل: تخيل قامت تسبل بعيونها تقول ميكي ماوس على غفله .. ينقال الرموش الخقق يعني .. 
المهم قالو يبون يشوفون الأصابه عند الركبة عادي نشق على لهجت الحسا طرف بنطلونك للركبة عشان نشوف 
الجرح كان ابوي يقول لي وهو خايف هناا .. تذكرت جويد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


هذا القلب المتجمد .. شيئا فشيئا 
بدأ بالذوبان لأنك مو جوده به .. 
وايضا قبل ان ادرك ملأت قلبي .. 
لا اعلم متى عندما وجدت نفسي 
دائما افكر بك وكأنني قربك عندها عرفت انك دخلتي قلبي 
ربما انتي الوحيده ربما انتي 
التي لطالما انتظرتها ربما هذه حقيقه 
بأننا قريبا جدا من بعضنا 
لهذا السبب نحن لانعلم 
حبيبتي انا احبك .. 



البارت السابع والثلاثون .. 


عند فجر وجود 
صرخت جود وخلت يدها على فم فجر :يالدبة استحي على وجهك لاتكملين تكفين .. 
فجر انفجرت ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ... 
جود تكمل السالفه بدون ماتهتم لتهديدات فجر ..:تخييل وقفت بكي وجلست تناظر فيه وهي مفهيه لاوتقول بين فتره وفتره 
تحتاج مساعده وكان يسكتها ويقول :لامشكورة .. 
فجر تكمل تعاندها :ايه المهم اكمل لك تخيل قامت تقووول لاااااااا تكفى لا الجينز جديد توني لابسته .. 
ابوي يصارخ عليها : اشتري لك غيره خلااص .. 
جود شوي وتصيح لأن رجلينها كانت موشايلتهم على ان مافيهم شعر كثير لكنها خافت تتفشل حتى لو 
المهم ان في النهاية فجر ماقدرت تكمل لأن جود تسكتها .. 

فهد ابتسمت الكلام اغلبه ماعجبني لكن حبيت ان كان فيها شوية انوثة بحيث انها تسوي مثل مايسوون المراهقات .. 
وماعجبني خناقهم مع بعض عشان يكملون الكلام اللي اهم يبغونه بس بنات وش نسوي .. 








عند غسق 
تفاجأت بصوت ابوي لما فتحت الباب بشويش ابغى افاجأه :آآآآآآه ياقلبي ايه حبيبتي وش تقولين 
عقدة حواجبي لما سمعت صوت الموية بغرفة امي وابوي يعني امي موجوده هنا مومسافره 
معقولة يكون رجع يكلمها الدمعه كانت بتنزل من عيوني وانا اناظره وهو جالس على الصوفا الموف 
في الصاله الخارجية ... 
جلست بالأرض وانا منصدمه يعني ليه موراضي يترك هالحركات من يوم كنت الصغيره وانا اسمعه يكلمها 
تذكرت لما اقرب منه بفرح واقول :يبااا ابغى اكلم امي تكفى يبا 
ابوي كان يبعدني عنه بقوووة ويقول هذي مو امك انقلعي هناااك .. 
طبعا امي كانت كثيرة السفر وماكانت تسمع لي اذا ترجيتها ماتسافر .. يعني شي طبيعي .. 
طلعت وتنحنحت بصووت عالي وقتها ابوي قفل جواله وناظرني :ياهلا هلا بغسق 
ابتسمت وقربت منه وبست راسه وقلت :هلا يبا كيف حالك ؟؟
ابوي ابتسم :بخير وانا ابوك وانتي شخبارك وشخبارك غسان عساكم بخيير 
ماكنت عارفه كيف ارجع ابتسامتي المجامله :بخير يسلم عليك .. 

بقيت جنبه ساكته كل هذا عشان ماابغاه يرجع ويكلمها وتقريبا طرت ببالي فكرة جهنميه لكن ..
كل هذا تبخر لما عرفت بــــ







عند تولين 
كنت امشي معه بأسياب المستشفى اللي تلمها هالات غريبه هالات امل يأس وعاطفه وقهر وغبطه وحسد 
كنت استغرب من الرهبة الي كنت فيها لما مرينا جنب ثلاجة الموتى .. كانت ام جالسه بالأرض وتصيح على ولدها 
اللي ماكمل ال17 وتوفى .. كنت اسمعها تقول ولدي توه صغير مابعد يكمل ال17 ليه يمووت وبنتها اللي تبكي معها 
تحاول تهديها وتذكرها بأن الموت حق على كل البشر .. 
وجنبهم طفل صغير يناظر بشتاات ونظرة الحزن بعيونه ذكرني بنفسي وبرشا لما كنا صغار .. واعمارنا ماانتهت عن 11 
ويجينا الخبر الصاعق امكم توفت .. قربت منه وقلت وانا اتجاهل ندى نيشان لي جلست بمستواه وقلت :حبيبي وين ماما .. 
الطفل بمجرد سؤالي له امتلت عيونه بدموع ومال فمه بطريقة بريئة وقال :البالحه دخلوها وماا تلعوها من هنااا كان يأشر على 
الباب النحاسي اللي يدل على البروده من مجرد النظر له ..ابتسمت وانا احاول ما تنزل دموعي :طيب وبابا وينه .. 
نزل عيونه بيأس وقال :ماعندي بابا 
مسحت على راسه وحظنته من دموعه اللي اثرت فيني ..
نيشان قرب مني وجلس بمستواي وقال :تولين الله يهديك الناس تطالعك تراه 
تولين رفعت راسي وقاطعت كلامه وناظرته بكره :يعني اليتيمه الأجنبيه يحق لها تعتبرك ابوها وزوجها لكن اليتيم هذا مايحق له .. 
نيشان انحرج :موقصدي كذا ياتولين تراه.. 
تولين لفت ببدهشه من صوت الحرمه اللي تمشي بين الممرات وتنادي :حموود حموود 
الطفل بعد عنها وركض لجانب الحرمه وقال :ماماا وهو يبتسم ويمسح دموعه بخبث ..
الأم بعصبيه وش سويت هالمره موقلت لك دقايق ادخل الخدامه عند الدكتور وارجع وين رحت ... 
محمد يأشر لها على تولين :كنت جالس اقلد الولد اللي بالمسرحيه اللي شفناها هذاك اليوم .. 
الأم تضربه على راسه :قلت لك مارح تصير ممثل وشو له تخلي الناس ترحم حالك .. 
اعتذرت لتولين اللي دخلت جوها بالحزن على الطفل ... 

اما نيشان كان جالس يكتم ضحكته :
تولين وقفت بصدمه :مستحيييل في عيال يسوون كذا مستحيييل .. لفيت له منصدمه كنت تدري 
نيشان هز راسه :ايه للأسف حاولت افهمك لكن على طول ظنيتي سووء فيني .. 
تولين مسحت دموعها من الأحراج ناس تكون نعمة ربي قدامهم ويمثلون بشي ربي رازقهم احسن منه 
استغفر الله العظيم بس .. 



وقفت وتجاهلت ندائه المتواصل يامرني اذا خلصت اتوجه لمكتبه .. 
دخلت لدوراة المياه الله يكرمكم وانا اغسل وجهي واتجاههل صوت بكى البنت داخل دورة الميااه 
ماعاد ابرحم حد ببكاه مدام بعضهم يستهترون كذااا .. 





عند فجر 
انبطحت بتعب جنب جود وجلست تسولف معها .. 
فجر :يقولون ذابحه عمرك مشتاقة لي .. 
جود ابتسمت ولفت ناظرتها :وش رايك يعني مااشتاق لك .. 
فجر تنهدت بعمق :الا بس موبهالوقت .. 
جود لفت بحماس وقالت :صج قولي لي وش صار بينك وبينه .. 
فجر مجرد تفكيري باللي قاله لي اليوم يخلي دموعي تنزل عطيتها ظهري وانا امنع دموعي عن النزول 
لأول مره اعترف لكني احس بفراغ لو اليوم يمضي بدونه .. اووف الظاهر اني ابتحول لأنثى عشانك .. 

جود برجا :فجور كلميني لاتعطيني طاف كذا ..
فجر بأمر حازم :اسكتي اتركيني ابنام ..
جود لوت فمها :مالت ياللدبة بعد بكرة بمشي والظاهر انك ماتبيني من جدك .. 
بادلتها بنفس الحركه وتقابلو بظهورهم وكل وحده منهم لها شعور مختلف وحماس لظهر جميل لهاليوم .. 





عند غسق .. 
على طالولة الفطور المتواضعه ومع وجود اكثر من صنف لكل شخص فيهم يحب نوع وبدون 
مناقشه توضع الأطباق .. 
غسق بقهر :يما ليه بتسافرين انا جيت عشان اجلس معك شوي .. 
امي وهي تشرب كوب الحليب :ومين قالك اني بسافر العب ابسافر لمكه كلها اسبوع وراجعه .. 
غسق بصدمه :يما اسبوع حرام عليك وابوي واخوي من يجلس معهم .. 
امي بعدم اهتمام :انتي موجوده وبعيدن ابوك واخوك كبار يقدرون يعتمدون على نفسهم .. 

غسق موعارفه كيف اوصل لأمي فكرة ان زوجها بيروح من يدينها .. 
لفيت لأبوي يمكن يكون عوني لكن للأسف كان مساند لها :خليها تروح روحي حبيبتي وخلصي عبادتك وان قدرت لحقتك بعدها ..
غسق بتفكير :يبا وش رايك تروح معها وانا اجلس هنا واهتم براكان اذا رجع من الجامعه وكذا .. 
ابوي ناظرني :لا سلامة عمرك حبيبتي خلك يمكن يجيك رجلك بعد كم يوم وماتقدرين تروحين معه 
نزلت راسي بقهر وقلت :مارح يرجع .. 

امي رفعت راسها بصدمه وقالت بعدم تصديق :كيف يعني مارح يرجع .. 
غسق غصيت بكون الحليب واستوعبت انا وش قلت وقلت :لا يعني اقصد .. 
امي وقفت :وش اللي تقصدين انا قلت لك الرجال مايبغى وحده متينه لكنك ماتسمعين كلامي .. 
انا قلت السالفه فيها ان من قلتي انه مسافر ..
ابوي بعصبيه :قولي لي وش صار بينك وبينه قلتي له شي ليكون طولتي لسانك عليه وقال بيطلقك او .... 
ناظرني بنظظرات ماعرفت مقصدها امي سحبتني معها للغرفة وقالت اول ماقفلت الباب .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





عند تولين 
دخلت المكتب وهو يوقع اوراق خروج لبعض المرضى .. 
وبعدها وقف لما انتبه لي وقال ببتسامه :خلينا نروح نتغدى .. 
ناظرت الساعه بطرف عيني وقلت :بشرط .. 
نيشان ابتسم وقرب مني وحظن ذراعي :امريني الشيخه .. 
تولين ابتسمت بأحراج :ابغى اتعشى بالمطعم الكوري .. 
نيشان عقد حواجبه بس كلها كم يوم ونروح ناكل عندهم .. 
تولين مديت فمي وقلت :خلاص رجعني البيت بعدها روح تغدى بالمطعم .. 
نيشان ابتسم وقرب من وجهي وقال وهو يسبل بعيونه :اه نوووننناااااا >>>الأولاد الكورييين يقولونها للبنات عشان يخقون عليهم يعني 
تولين عقدت حواجبها وبعدت عنه مستنكرة من الحرمه مولايقه على واحد فيه سكسوكه :ارسو ارسو كمانهي >>>طيب طيب توقف 
نيشان ابتسم وعلق معطفه الأبيض ومشى معها .. 




عند فجر 
صحيت على ازعاجها مع رهف يتكلمون عن الموضى ياخي اشك ان رهف فيها انفصام شخخصيه .. 
وربي انفصام حاااد .. امس تصارخ وفي حاله نفسيه والحين كيف متحمسه مع الهبله جود .. 
خذت منشفتي ودخلت لدورة المياه الله يكرمكم :وانا ابغى اتروش عشان اصلي العصر .. 

رهف ناظرتها بكره ياخي هالأنسانه اكرهها تحمد ربها انها انقذت نفسها مني ولا الحين انا موتاركتها بحالها 
جود وهي توريها صورة عطر بالمجلة :تعرفين وين احصل مثل هالعطر انتي تدرين توه نازل يعني مستحيل يكون نزل بالسعوديه 
رهف بتفكير اممم اتوقع ان بالمجمع القريب لمدينة ديفون اذا رحتها مع فهد اسبوع الجاي شريته لك .. 
جود بفرح :صج اوكي اول ماتشترينه عطيه فجر اوكي 
رهف هزت راسها وهي تناظر الموقع الألكتروني اللي تشتري منه اغلب الماركات الموجوده بسويسرا .. 
جود :وش صاير بينك وبين فجر .. 
رهف تنهدت ولفت لها :بلييز جود لاتتكلمين عنها لأني بقوم وابذبحك انتي عشان اخلي حرتي منها كلها فيك .. 
جود تضيع السالفه :طيب وش رايك نطلع خاطري اشتري لي كم تيشيرت ودريسس من هناا .. 
رهف تناظر الساعه :اووكي نتغدى وبعدها نطلع انا وانتي نتمشى .. 




عند غسق 
دخل عليك صح ؟؟؟ 
عقد حواجبي من هالسؤال ونزلت راسي بأحراج وقلت :لا 
امي بشك :متأكده اجل ليه رجعك لبيت ابوك .. 
غسق يالله امي ليه تسوي كذا :يمااا عنده شغل ويبغى يخلصه تبيني اغصبه ياخذني معه كذا بشغله وبقطع دراستي 
امي تبغى تقطع شكها :اليوم تتصلين عليه وتخليني اكلمه ..
ناظرتها بقهر من عدم ثقتها بكلامي :وليه انتي ماتتصلين عليه انتي تتأكدين بنفسك تقولين له انت صج ماتبغى بنتي 
ونشوف وش بيرد عليك .. 
امي صدت عني ومشت تاركتني منقهره من اللي تقوله لي .. 

طلعت من غرفتها ومشيت لغرفتي وقفلت على نفسي الباب وانا اتمنى اني اقدر وبأي طريقة
امشي عن هالبيت وارجع لبيت الراحه بالنسبة لي ..
بكيفها خل زوجها يروح من يدينها واذا اندمت بعدها انا اللي بذكرها بأيش قلت لها 
قببل لاتسافر :( 


فتحت صندوق خشبي كنت احتفظ بالأكل فيه لأن امي ماتفكر تفتحه .. 
وعشان ماتهزأني اذا انتبهت للأكل .. 
كان فيه دوريتوس بجبنة الناتشو وبوب كورن بالكرميل وكيس كبيره من الشوكلت المشكل السنكرس والمارس والتوكس ..
وغير الشيبسات الأشياء اللي ماتذكر .. 

لقيت نفسي اجلس واكل فيهم بدون احساس كل اللي كنت افكر فيه النار اللي بداخلي موعارفه كيف ابعدها عن قلبي .. 
دموعي بدت تنزل من القهر تجاهلت صوت جوالي اللي كان يرن وتجاهلت صوت راكان اللي يناديني 
سكرت اذاني بسماعات الأم بي ثري وشغلت اغنية لشياني nona nomo yebo .. 




عند تولين 
جلسنا بالمطعم وطلب كل واحد منا وش يبغى .. 
وكانت جلستنا كلها تخطيط وحجوزات لأماكن موجود فيها فساتين الويدينق .. 
والكوشه كيف بنخليها يعني بالمختصر كان كل تخطيطنها لحفلة الزواج ووش بيصير فيها 








عند غسان 
كان بمكتبه الجلدي المتواضع مشتت الفكر .. من رجع له يومين وتفكيره كله في غسق يحس بفراغ 
لمجرد شوفته لها هاليومين اللي راحو غيرت اشياء كثيييرة بالنسبة له لقى نفسه يسرح بوسط 
اجتماعه المهم عن تصميم ديكور الشركة مع اهم المصممين اللي يدوب لقى له موعد معهم .. 
تنهد بتعب وقرر يخطط لشي جديد ..زواجهم مدام كل مطالبه بدت تتحقق له .. 





عند فجر
طلعت وهي تجفف شعرها اللي صار كشه من كثر مابعثرته المنشفه .. 
طلعت ولقت نفسها تجلس جنبه بكل عفوية وقالت وهي تحاول تطبق اللي ببالها بهمس يدوب يسمعه احد :حبيبي .. 
كان مندمج ويقرى المستندات اللي عطاه غسان اياهم يراجعهم قبل مايسلمهم للوكيل اللي بيعتمدون منه اغراض البنا .. 
لف وناظرها وقال :عفواا كلمتيني .. وجلس يتلفت بالغرفة يناظر ان كان في حد يكلمه ولا يتهيأ ليه ان اللي نطق بالكلمة 
غسق .. 

ابتسمت بأحراج وقالت بهمس ناعم يصدق تقريبا انه الصوت الحقيقي لفجر الأنثى .. :يووه اا بتقول كذا ماعاد ابصير ناعمه نفس اللي تبغيه 
فهد رمى الأوراق اللي بيده وقال :لبيييه يوووه ومن قالها لبيه النعومه انا .. 
فجر حست بالحرارة تنتشر لأنحاء جسمها وجهها تحول للون الأحمر على سمارها الفاتح لكن على كذا بان وجهها 
المحمر وعيونها اللي منزلتهم بخجل .. 

قرب منها وقال :دوووم صيري كذا انثى سهلة التعامل .. 
كان بيكافأها بقبله على خدها لكن قطع كل هذا خروج جود من الغرفة .. بدون عباية 
فجر صرخت فجأة وكل النعومه راحت في مهب الريح :انتي يالدلخه ماتعرفين تتأكدين اذ في احد بالصاله ولا لا 
جود تفاجأت ودخلت للغرفة بسرعه من خرعتها ومن مفاجأتها بوجود فهد بالصاله ... 

فهد ابتسم بسخرية :هههه مين اللي بتتحول لأنثى سهلة التعامل ماقول الا مالت بس ضربها على راسها وجلس يلملم الأوراق 
اللي بعثرهم لما شاف فجر ونعومتها .. وكشتها البريئة الطايره بكل عفوية .. 


فجر تلوم نفسها بقلبها ياغبيه تحكمي بأعصابك شوي بس شوي .. :*(




عند غسق 
حسيت بألم في معدتي فجأة ورديت على جوالي اللي ازعجني وصدع راسي .. 
بتعب والم :آآلو 
.........:غسق محمد ال... 
غسق تحاول تقاسي المها :ايووه ..
.........:معك مركز ال.... للتجميل والجلدية وشفط وتكسير الدهون .. انتي تأخرتي عن الموعد .. اليوم بقى لك ساعتين 
اذا ماجيتي رح يلغى الموعد .. 
غسق تناظر الساعه بألم :اوكي اختي خليه على الساعه 3ونص اصلي واجيك .. 
....:طيب اختي بأنتظارك .. 
رميت الجوال وانا امسك بطني من الألم يمكن يكون منتهي تاريخه لما تأكدت لقيته صالح للأكل لسى مانتهى .. 
من ايش ياربي يمكن لأني من زمان ماكلت الأشياء هذي .. 

دخلت الحمام الله يكرمكم وجلست ارجع من الألم الغير محتمل ... 






عند فجر وجود ورهف 
كانو يمشون بالمجمع الرايق وانا مالي خلق شي اناظر بالأشياء وموعاجبني ولاشي فيهم ياخي مدري وش 
اللي جابني معهم لو اني رايحه جنب خالتي ابرك لي .. 
جود تناظر فستان قصير اسود محدد اطرافه بالأسود المخملي غير ان فوق من جهة الصدر طالعه منه قماش رايق محدد وكأنه 
جناح فراشه .. ناديتها :فجور وش رايك بهالفستان .. فجر لفت وهي تهز راسها بمعنى موعاجبها .. 
رهف تغيضها :جود حبيبتي لاتوريها اشياء انثوية مثل كذا وريها اشياء وتعمدت ترفع صوتها صبيانيه مثل كذا 
ورتها قميص رجالي رسمي :وكثير عليها .. 

تفاجأت رهف من ردة فعل فجر .. الي كانت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





عند تولين ونيشان
تولين وهي تشرب العصير :اممم انا اقول وش رايك نسوي زواجنا بكوريا ... احسن .. 
نشان رفع حاجبه مستنكر من الفكرة :لا حبيبتي زواجنا لازم الكل يحضره وشو تسوينه بكورياا .. 
نيشان وكأن طرت على باله فكره :طيب وش رايك نسوي حفله صغيره بكوريا يحضرها ابوي وابوك ورنسا .. 
واختك وانتهينا ونقضي شهر عسلنا هناااك وبعدها نرجع ونسوي حفله كبيره هنااا .. 
تولين اعجبتها الفكرة :اوكي انا موافقه على كذا بس اذا ابوي بيجي انا ماابغى زواج خلاص .. 
نيشان قرب منها وقال :طيب ليه ممكن تخبريني .. 
تولين نزلت عيونها :موحابه اتكلم عن السبب .. 
نيشان يطبطب على كتفها : اوكي براحتك مايحضر مايحضر بس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟







عند غسق .. 
لميت نفسي من الألم اللي زاد عن اول .. اووف وش فيني جلست انادي امي وابوي وبعدها استسلمت وناديت 
راكان .. اللي فتح الباب وسندني وقال :وش فيك .. 
غسق بكيت من الألم /بطني يعورنيييي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي .. 
راكان بخوف :من ايش وش ماكله .. 
غسق تأشر على كومة الشيبسات وربي ماكلت كثييييييييييير .. 
ركان سحب عبايتها من العلاق ولبسها اياها وساعدها توقف يوديها المستشفى .. 
عندما اراك .. وعندما تبتسمين لي ..
قليلا قليلا مشاعري تزيد نحوك 
الان عندما افكر بكي وعندما اصوركي 
قلبي لايتوقف عن الخفقان .. 
انا لااستطيع ان اخفي مشاعري اكثر 
اريد ان اعطيك كل شييئ 
انا دائما امامك والى جانبك 
الا يمكنني ان احبك ؟
قلبي يريد ان يحميك اكثر من اي شيئ اخر 
الا يمكنك تقبل هذا 
في قلبك لايمكنني ان اكون هناك ؟
اريد ان اكون اغلى شخص بالنسبة لك ..
هيا ارجوكي اقبلي ..
ارجوكي افهمي قلبي 
ارجوك اخبريني الان بأنك تعرفين بما اشعر 
دائما الى جانبك الا يمكنني ان احبك 
قلبي يريد حقا حمايتك 
ارجوكي هيا اقبلي قلبي بسرعه 





البارت الثامن والثلاثون .. 
اقتباس من إيمان "_"
[ عند غسق ..
لميت نفسي من الألم اللي زاد عن اول .. اووف وش فيني جلست انادي امي وابوي وبعدها استسلمت وناديت
راكان .. اللي فتح الباب وسندني وقال :وش فيك ..
غسق بكيت من الألم /بطني يعورنيييي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي ..
راكان بخوف :من ايش وش ماكله ..
غسق تأشر على كومة الشيبسات وربي ماكلت كثييييييييييير ..
ركان سحب عبايتها من العلاق ولبسها اياها وساعدها توقف يوديها المستشفى ..

لكنها هوت على الأرض وقالت :ماابغى اروح المستشفى خلاص اطلع واتركني .. 
راكان بخوف :يالغبيه يمكن يطلع فيك شي خطييير وش بتسوين وقتها .. 
غسق لمت نفسها اكثر من اول وقالت قلت لك مااابغغغغى اطلع بررى .. 

وقف راكان ومشى تاركها بألمها 






عند فجر .. 
تفاجأت رهف بردة فعلها لما قالت بهدوء غير عن المعتاد :لا موكذا بس ابغى شي يكون شوي نعووم وانثوي مو مرة .. 
رهف سكتت من ردها الهادئ وكأنها كفت نار كبيرة في قلب رهف ومشت متجاهلتهم .. 
فجر كانت تفكيرها محصور بشي واحد كيف تمسك قلب فهد وتخليه يحبها بعيوبها حتى لو ماكانت 
انثى حاولت تستخدم اساليب سخيفه او على قولتهم اساليب الأفلام الهندية لكن .. 
حست نفسها بتكون سخيفه .. تغريه تخيلت نفسها تلبس فستان اسود قصير وروج احمر على سمارها 
وتعض على طرف شفتها وهي تناظره بالنظرات كيييون حست بجسمها يقشعر من قرف الخيالل يييع .. 
اه مولازم مولازم لو يبي يحبني يحبني بكل عيوبي .. بس مستحييييييييييييييييييييييل اوووف .. 
مشت معهم ودايم ذوقها يقع بالأختييار الخطأ .. 





عند غسق 
بدأ يهدأ الألم ويروح مع انتظام انفاسها وحركة جسمها .. 
وقفت بتعب واللم وانبطحت على سريرها تلم نفسها من البرد والفراغ العاطفي اللي تحس فيه 
وينك ياغسااان .. 
سحبت جوالي بهاللحظة واتصلت عليه ... 
وكأني ابي اسمع صوته بأي طريقة .. واخير جاني صوته ببحة باردة :هلا
غسق مسحت دموعي وقلت :ماودك تاخذني معك .. ؟؟
غسان وكأن شي غريب حرك احاسيسي وشي فيني يشتاق لها موقلبي هذا اللي متأكد منه :الا ودي بس مو الحين .. 
غسق وانا احاول اجاري غصاتي :تدري انهم شكو انك طلقتني .. 
غسان ابتسم :كان قلتي لهم مايفكر الحين بالطلاقي ..يفكر بشي ثاني 
غسق مسحت دموعي :وش تفكر فيه .. 
غسان اطلق ضحكة تدل على الخبث :شي بيصير لكملتي مشوارك .. 
غسق ناظرت الأكل المرمي بالأرض وقلت :الظاهر اني بوقف .. 
غسان تعكر مزاجي وقلت بتهديد :شكلك مليتي مني وتبينا نفترق مدامنا على البر .. 
غسق بسرعه : لا .. الظاهر انت الي ماصدقت على الله .. 
غسان ابتسم :طيب وش رايك خلك على حالك وانا باخذ عليك لمى زوجةٍ ثانيه
غسق انصدمت وقالت : لا افضل انك تطلقني ولا تاخذ لمى فوقي 
غسان ابتسم على جنب : اجل خلك على حالك وضعفي اكثر احسن 
غسق بوزت : لو كنت تبغيني تاخذني بحلوي وبشيني وتبغى تطلق طلق محد ماسكك مالت 
وسكرت الجوال بوجهه 
غسان ابتسم : الظاهر ان اسلوب الطيب معك ماينفع 
واطلق تنهيده طويله قاطعها الاوراق المتراكمه على المكتب 
وصرخ في المايك بنبره بارده : Solle give me american coffie








عند تولين 
نيشان : بس لو مارح تعزمين ابوك ومرته اجل ماله داعي ابوي واختي وخطيبها يجون
نسويها بيني وبينك هناك واذا رجعنا سوينا حفله عاديه هنا 
تولين وكان الفكره عجبتها : اوكي عشان هم نقلل الخساير بس ها ابي عرس ما انساه طول حياتي
نيشان يغمز لها : ابشري ياغزيلن فلله 
تولين ينقال انها استحت جلست تحرك المفرش بيدها الى ان : طااااااااخ 
كأن احد كب عليها مويه بارده من الفشيله 
نيشان وقف يعتذر من القرصون اللي كان يناظرهم بدهشه





عند فجر ورهف 
واخيرا اقتنعت بالفستان النيلي القصير اللي يوصل للركبه مع قصه انيقه تتوسط الفستان 
بشكل ملفت مع زيج كرستالي انيق بشكل ناعم 
رهف بغرور وكأن ماودها توريه لفجر : خذي كنك تستاهلين و ان ماعجبك فبصراحه انا اشهد 
ان الجينات الانثويه عندك -180
فجر تناظر في الفستان بتردد : طيب باخذه وامري لله 
جود جاتهم واهي شايله بيدها عطر قوتشي وكأنها شايله الدنيا ومافيها وتقول بحماس : باخذه يعني باخذه
ومايعيقني شر 
رهف تناظر بالناس اللي جلست تناظرهم : وجع يجويد فشلتينا 
فجر تناظر جود : قررت اخذ هذا وش رايك ؟ 
جود بتفكير : امممم مو مره عاري بس ماشي الحال اهم شي تصيرين انثى 
فجر تسحب علاق الفستان وترفعه فوق راس جود وتضربها بخفه : اسكتي احسن لك 
رهف تمشي عنهم واهي تقول : وربي تبريت منكم ما عرفكم 
فجر وجود انفجرو ضحك ومشو لاحقينها 




عند غسق 
صحيت على صوت امي وهي تقول :يا غسق بسك نوم بتموتين من الساعه 8 وانتي نايمه 
صحيت وانا اتململ بتعب وانتبهت للساعه كانت 10 الصبح وقفت بتعب ..
وتروشت وصليت الفجر وبعدها .. فطرت وجهزت نفسي لموعد المستشفى يكفي اني البارح مارحت ... 
بقى لي مشوار طويييل عشان اوصل لوزني المثالي بقى لي 70 كيلو لازم انزلهم .. تنهدت بتعب 
وانا اشجع نفسي بين الحين والحين .. 








عند فجر وجود ورهف 
دخلنا الفندق بتعب مع الأكياس اللي كان ماسكهم السواق وغير كذا 
ازعاج وانة جوود وتعبها ..وتحلطم رهف من جهه ثانيه .. 

رميت نفسي على الصوفا وانا اتنهد بتعب والم من الم ظهري .. 
تفاجأت برنة الرساله من جوالي وكان فهد :((قولي لجود ورهف يجهزون باخذهم البحر )) 
خير عسى ماشر وانا ويني فيه ليه ماقال تجهزي معهم .. قلت لرهف وطبعا رهف قالت :لا سوري انا مارح اروح واقي الشمس تبعي 
مخلص ومالي خلق بشرتي يصير لها تان .. 
اما جود قالت بتعب :لا وربي خلاص بطاريتي خلصت تعبت ابغى انااام روحي انتي معه .. 
استغليت الفرصة وجهزت نفسي مع البالطو الوردي اللي خذته بالموت من سويرة وطلع شوي ضيق بس مشيت حالي 
فيه ولبست الأيشارب الفوشي تبع رهف وطبعا خذته بدون ماتدري لأنها بتجلس تقولي لا حقي ديور وماركه وبترمينه 
ماتستاهلينه خل تروح زيين .. تعطرت بعطر خفيف ولبست لفلات اللي كان باللون البنفسجي العنابي مع زيج اصفر فاقع 
كان شكله نايس مع البالطو .. طبعا كل هذا كان تنسيق جوود واخيرا اختمتها بمكياااج خفيييف مايبان الا 
للشخص القريب منك اذا طالعك .. 
واخير واخيرا واخيرا رن جواللي وكان فهد يطلب مني اقول لهم ينزلون .. 

نزلت وانا لابسه النظاره الشمسيه من شانييل تبعت رهف وكان ماخذه نص وجهي وركبت السيارة السوبرت اللي كان واقف فيها 
ومفتوحه من فوق ناظرني بستغراب .. وين رهف وجود وانا ماقلت لك انتي تجين قلت اهم .. 

نزلت النظاره بنعومه كل هذا تقليد لمسلسل الفتاة الثرثارة اللي جلست توريني اياه جوييد امس .. وقلت 
بنعومة :مايبغون يجووون براحتك انزل اناديهم وسويت نفسي بفتح الباب لكنه قال
وهو يبلع ريقه :لا خلاص خلينا نروح لوحدنا .. 
فجر ابتسمت وانا انزل عيوني وكأني مستحيه :اوكي براحتك 






عند تولين 
طلعنا من المطعم بعد مادفعنا قيمة الأضرار والعشااء بالجو السخيف اللي تعشيناه 
رجعت البيت و
كان حماسي بالغ بشكل غير طبيعي طلعت لي اغراض مدري من ويين وانا ارتبهم .. 
وغير كذا الملابس اللي خليت لكل لبس جزمة وانتو بكرامه شكل ولون .. وانا مهتمه بأخر صيحات الموضه 
غير الأسكارفات اللي حسبتهم لكل يوم بيومه وكل هذا عشان اكون انسانه شيك عنده 

نيشان اتكى على باب غرفة الملابس وقال :اوووه كل هذا حماس ترى بقى يومين على السفر يعني تو الناس 
تولين وهي تسكر اخر شنطة وهي الشنطة الرابعه :وبكذا اكون خلصت .. 
نيشان ابتسم :جهزتي كل الملابس اللي احتاجهم ولا .. 
تولين عقد حواجبها :لا هذيلا بس اغراضضي .. 
نيشان مستنكر :ترى كل المدة اللي بنجلسها يومين يعني اذا كان في اشياء مالها داعي شيليها 
تولين هزت راسها بسرعه :لا لا كل شي احتاجه .. مافي ولاشي مومحتاجته .. 
نيشان هز راسه :اوكي برحتك .. لاتنسين جهزي كل اللملابس اللي حتاجهم 
تولين تأشر على عيونها :من عيوني من عيوني .. 
نيشان تفاجأت من ردة فعلها اللي كانت تقول اخدمك بعيوني ابستمت ومشيت عنها مستغرب








عند غسق 
وصلت المستشفى ودخلت وخذت موعدي كالعاده وسويت جلستي تكسير الدهون .. 
وخلصت العلاج وكل شي وبعدها مشيت .. للبيت بكرة مدرسة وموطايقه الوضع بدون نارا ابدا .. 
الله يساعدني ا ... 
عندما اراك .. وعندما تبتسمين لي ..
قليلا قليلا مشاعري تزيد نحوك 
الان عندما افكر بكي وعندما اصوركي 
قلبي لايتوقف عن الخفقان .. 
انا لااستطيع ان اخفي مشاعري اكثر 
اريد ان اعطيك كل شييئ 
انا دائما امامك والى جانبك 
الا يمكنني ان احبك ؟
قلبي يريد ان يحميك اكثر من اي شيئ اخر 
الا يمكنك تقبل هذا 
في قلبك لايمكنني ان اكون هناك ؟
اريد ان اكون اغلى شخص بالنسبة لك ..
هيا ارجوكي اقبلي ..
ارجوكي افهمي قلبي 
 ارجوك اخبريني الان بأنك تعرفين بما اشعر 
دائما الى جانبك الا يمكنني ان احبك 
قلبي يريد حقا حمايتك 
ارجوكي هيا اقبلي قلبي بسرعه 
















 
                           البارت الثامن والثلاثون .. 
اقتباس من إيمان "_"
[ عند غسق ..
لميت نفسي من الألم اللي زاد عن اول .. اووف وش فيني جلست انادي امي وابوي وبعدها استسلمت وناديت
راكان .. اللي فتح الباب وسندني وقال :وش فيك ..
غسق بكيت من الألم /بطني يعورنيييي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي ..
راكان بخوف :من ايش وش ماكله ..
غسق تأشر على كومة الشيبسات وربي ماكلت كثييييييييييير ..
ركان سحب عبايتها من العلاق ولبسها اياها وساعدها توقف يوديها المستشفى ..




لكنها هوت على الأرض وقالت :ماابغى اروح المستشفى خلاص اطلع واتركني .. 
راكان بخوف :يالغبيه يمكن يطلع فيك شي خطييير وش بتسوين وقتها .. 
غسق لمت نفسها اكثر من اول وقالت قلت لك مااابغغغغى اطلع بررى  .. 




وقف راكان ومشى تاركها بألمها 
























                             عند فجر .. 
تفاجأت رهف بردة فعلها لما قالت بهدوء غير عن المعتاد :لا موكذا بس ابغى شي يكون شوي نعووم وانثوي مو مرة .. 
رهف سكتت من ردها الهادئ وكأنها كفت نار كبيرة في قلب رهف ومشت متجاهلتهم .. 
فجر كانت تفكيرها محصور بشي واحد كيف تمسك قلب فهد وتخليه يحبها بعيوبها حتى لو ماكانت 
انثى حاولت تستخدم اساليب سخيفه او على قولتهم اساليب الأفلام الهندية لكن .. 
حست نفسها بتكون سخيفه .. تغريه تخيلت نفسها تلبس فستان اسود قصير وروج احمر على سمارها 
وتعض على طرف شفتها وهي تناظره بالنظرات كيييون حست بجسمها يقشعر من قرف الخيالل يييع .. 
اه مولازم مولازم لو يبي يحبني يحبني بكل عيوبي .. بس مستحييييييييييييييييييييييل اوووف .. 
مشت معهم ودايم ذوقها يقع بالأختييار الخطأ .. 




















                     عند غسق 
بدأ يهدأ الألم ويروح مع انتظام انفاسها وحركة جسمها .. 
وقفت بتعب واللم وانبطحت على سريرها تلم نفسها من البرد والفراغ العاطفي اللي تحس فيه 
وينك ياغسااان .. 
سحبت جوالي بهاللحظة واتصلت عليه ... 
وكأني ابي اسمع صوته بأي طريقة .. واخير جاني صوته ببحة باردة :هلا
غسق مسحت دموعي وقلت :ماودك تاخذني معك .. ؟؟
غسان وكأن شي غريب حرك احاسيسي وشي فيني يشتاق لها موقلبي هذا اللي متأكد منه :الا ودي بس مو الحين .. 
غسق وانا احاول اجاري غصاتي :تدري انهم شكو انك طلقتني .. 
غسان ابتسم :كان قلتي لهم مايفكر الحين بالطلاقي ..يفكر بشي ثاني 
غسق مسحت دموعي :وش تفكر فيه .. 
غسان اطلق ضحكة تدل على الخبث :شي بيصير لكملتي مشوارك .. 
غسق ناظرت الأكل المرمي بالأرض وقلت :الظاهر اني بوقف .. 
غسان تعكر مزاجي وقلت بتهديد :شكلك مليتي مني وتبينا نفترق مدامنا على البر .. 
غسق بسرعه : لا .. الظاهر انت الي ماصدقت على الله .. 
غسان ابتسم :طيب وش رايك خلك على حالك وانا باخذ عليك لمى زوجةٍ ثانيه
غسق انصدمت وقالت : لا افضل انك تطلقني ولا تاخذ لمى فوقي 
غسان ابتسم على جنب : اجل خلك على حالك وضعفي اكثر احسن 
غسق بوزت : لو كنت تبغيني تاخذني بحلوي وبشيني وتبغى تطلق طلق محد ماسكك مالت 
وسكرت الجوال بوجهه 
غسان ابتسم : الظاهر ان اسلوب الطيب معك ماينفع 
واطلق تنهيده طويله قاطعها الاوراق المتراكمه على المكتب 
وصرخ في المايك بنبره بارده : SOLLE GIVE ME AMERICAN COFFIE



                         عند تولين 
نيشان : بس لو مارح تعزمين ابوك ومرته اجل ماله داعي ابوي واختي وخطيبها يجون
نسويها بيني وبينك هناك واذا رجعنا سوينا حفله عاديه هنا 
تولين وكان الفكره عجبتها : اوكي عشان هم نقلل الخساير بس ها ابي عرس ما انساه طول حياتي
نيشان يغمز لها : ابشري ياغزيلن فلله 
تولين ينقال انها استحت جلست تحرك المفرش بيدها الى ان : طااااااااخ 
كأن احد كب عليها مويه بارده من الفشيله 
نيشان وقف يعتذر من القرصون اللي كان يناظرهم بدهشه
 
















                         عند فجر ورهف 
واخيرا اقتنعت بالفستان النيلي القصير اللي يوصل للركبه مع قصه انيقه تتوسط الفستان 
بشكل ملفت مع زيج كرستالي انيق بشكل ناعم 
رهف بغرور وكأن ماودها توريه لفجر : خذي كنك تستاهلين و ان ماعجبك فبصراحه انا اشهد 
ان الجينات الانثويه عندك -180
فجر تناظر في الفستان بتردد : طيب باخذه وامري لله 
جود جاتهم واهي شايله بيدها عطر قوتشي وكأنها شايله الدنيا ومافيها وتقول بحماس : باخذه يعني باخذه
ومايعيقني شر 
رهف تناظر بالناس اللي جلست تناظرهم : وجع يجويد فشلتينا 
فجر تناظر جود : قررت اخذ هذا وش رايك ؟ 
جود بتفكير : امممم مو مره عاري بس ماشي الحال اهم شي تصيرين انثى 
فجر تسحب علاق الفستان وترفعه فوق راس جود وتضربها بخفه : اسكتي احسن لك 
رهف تمشي عنهم واهي تقول : وربي تبريت منكم ما عرفكم 
فجر وجود انفجرو ضحك ومشو لاحقينها 
















                   عند غسق 
صحيت على صوت امي وهي تقول :يا غسق بسك نوم بتموتين من الساعه 8 وانتي نايمه 
صحيت وانا اتململ بتعب وانتبهت للساعه كانت 10 الصبح وقفت بتعب ..
وتروشت وصليت الفجر وبعدها .. فطرت وجهزت نفسي لموعد المستشفى يكفي اني البارح مارحت ... 
بقى لي مشوار طويييل عشان اوصل لوزني المثالي بقى لي 70 كيلو لازم انزلهم .. تنهدت بتعب 
وانا اشجع نفسي بين الحين والحين .. 
































                                عند فجر وجود ورهف 
دخلنا الفندق بتعب مع الأكياس اللي كان ماسكهم السواق وغير كذا 
ازعاج وانة جوود وتعبها ..وتحلطم رهف من جهه ثانيه .. 




رميت نفسي على الصوفا وانا اتنهد بتعب والم من الم ظهري .. 
تفاجأت برنة الرساله من جوالي وكان فهد :((قولي لجود ورهف يجهزون باخذهم البحر )) 
خير عسى ماشر وانا ويني فيه ليه ماقال تجهزي معهم .. قلت لرهف وطبعا رهف قالت :لا سوري انا مارح اروح واقي الشمس تبعي 
مخلص ومالي خلق بشرتي يصير لها تان .. 
اما جود قالت بتعب :لا وربي خلاص بطاريتي خلصت تعبت ابغى انااام روحي انتي معه .. 
استغليت الفرصة وجهزت نفسي مع البالطو الوردي اللي خذته بالموت من سويرة وطلع شوي ضيق بس مشيت حالي 
فيه ولبست الأيشارب الفوشي تبع رهف وطبعا خذته بدون ماتدري لأنها بتجلس تقولي لا حقي ديور وماركه وبترمينه 
ماتستاهلينه خل تروح زيين .. تعطرت بعطر خفيف ولبست لفلات اللي كان باللون البنفسجي العنابي مع زيج اصفر فاقع 
كان شكله نايس مع البالطو .. طبعا كل هذا كان تنسيق جوود واخيرا اختمتها بمكياااج خفيييف مايبان الا 
للشخص القريب منك اذا طالعك .. 
واخير واخيرا واخيرا رن جواللي وكان فهد يطلب مني اقول لهم ينزلون .. 




نزلت وانا لابسه النظاره الشمسيه من شانييل تبعت رهف وكان ماخذه نص وجهي وركبت السيارة السوبرت اللي كان واقف فيها 
ومفتوحه من فوق ناظرني بستغراب .. وين رهف وجود وانا ماقلت لك انتي تجين قلت اهم .. 




نزلت النظاره بنعومه كل هذا تقليد لمسلسل الفتاة الثرثارة اللي جلست توريني اياه جوييد امس .. وقلت 
بنعومة :مايبغون يجووون براحتك انزل اناديهم وسويت نفسي بفتح الباب لكنه قال
 وهو يبلع ريقه :لا خلاص خلينا نروح لوحدنا .. 
فجر ابتسمت وانا انزل عيوني وكأني مستحيه :اوكي براحتك 


               عند  تولين 
طلعنا من المطعم بعد مادفعنا قيمة الأضرار والعشااء بالجو السخيف اللي تعشيناه 
رجعت البيت و
كان حماسي بالغ بشكل غير طبيعي طلعت لي اغراض مدري من ويين وانا ارتبهم .. 
وغير كذا الملابس اللي خليت لكل لبس جزمة وانتو بكرامه شكل ولون .. وانا مهتمه بأخر صيحات الموضه 
غير الأسكارفات اللي حسبتهم لكل يوم بيومه وكل هذا عشان اكون انسانه شيك عنده 




نيشان اتكى على باب غرفة الملابس وقال :اوووه كل هذا حماس ترى بقى يومين على السفر يعني تو الناس 
تولين وهي تسكر اخر شنطة وهي الشنطة الرابعه :وبكذا اكون خلصت .. 
نيشان ابتسم :جهزتي كل الملابس اللي احتاجهم ولا .. 
تولين عقد حواجبها :لا هذيلا بس اغراضضي .. 
نيشان مستنكر :ترى كل المدة اللي بنجلسها يومين يعني اذا كان في اشياء مالها داعي شيليها 
تولين هزت راسها بسرعه :لا لا كل شي احتاجه .. مافي ولاشي مومحتاجته .. 
نيشان هز راسه :اوكي برحتك .. لاتنسين جهزي كل اللملابس اللي حتاجهم 
تولين تأشر على عيونها :من عيوني من عيوني .. 
نيشان تفاجأت من ردة فعلها اللي كانت تقول اخدمك بعيوني ابستمت ومشيت عنها مستغرب 
































                          عند غسق 
وصلت المستشفى ودخلت وخذت موعدي كالعاده وسويت جلستي تكسير الدهون .. 
وخلصت العلاج وكل شي وبعدها مشيت .. للبيت بكرة مدرسة وموطايقه الوضع بدون نارا ابدا .. 
الله يساعدني الفضول انتابني لكني طلعت الفكرة من بالي على طول ... 




عند تولين .. 
رنسا :ممكن ادخل .. 
تولين ابتسمت واشرت لها على الكرسي الخشبي الموجود بالغرفة ... 
رنسا بغيض :سمعنا من بعض الناس انك بتروحين كوريا حبيت اتأكد .. 
تولين تهز راسها بفرح :يب يب يب يب 
رنسا بتفكير :بتسوين لك حفلة الزواج هونيك صح .. 
تولين بفرح اكثر :يب يب يب يب يب 
رنسا :وجهزتي كل اغراضك خلاص .. 
تولين :امم يعني تقريبا اي كل الأشياء الأساسيه فيه .. 
رنسا تنحز :وحتى الأشياء المحظورة .. 
تولين عقدت حواجبها ولما فهمت لاحت عليها الخداديه :يدبببه استحي على وجهك .. انتي وتفكيرك .. 
رنسا تضحك وهي تعدل شعرها الأشقر اللي نفش من الخداديه :ههههههههههههههههههههه عادي انا وش قلت .. 
تولين تضيع السالفه :اقول وش رايك نسهر على مسلسل كوري جاني برود كاست من الشله ان في مسلسل جديد اسمه i miss you
وشكله حلو .. 
رنسا بقهر :نسيتي ان رجلك حارمنا .. كيف بالله نقدر نشوف .. 
تولين قربت منها وهمست :اششش انا عندي الجالكسي نوت نشوف منه بس لايدري .. اتسحب اذا نام بشويش واجي اشوفه معك
بغرفتك .. 
رنسا وكأنها ماصدقت على الله احد يعرض فكرة مثل كذا :يونااااااااااااااااااااااسه اوكي ابنتظرك .. 






عند فجر وفهد 
كان الجوو جمييييييل بشكل لايوصف على ان نسمات الهوا كانت باردة لكنها كانت جميلة خصوصا ان هذي اخر ايام الشتا بسويسرا 
وصلنا للشاطئ ووقفنا السيارة ونزل وتوني انتبهه لملابسه برمودا رمادي مع قميص ازرق بحري .. ونظارته الشمسية بشكلها 
الأنيق فتح الباب وسحب السلة متوسطة الحجم مع مفرش كبيير تقريبا واشر لي انزل نزلت .. 
وكنت امشي وراه بنعومة لكن وين تجيني النعومه وانا اشوف هالأشكال .. 





عند غسق 
دخلت البيت تفاجأت بشنطتين موجودين تحت بديت افكر وشو له هذيلا ..
امي وكانت ماسكه بيدها عبايتها والجوال بأذانها :ايه حبيبتي ابمشي الحين توصين علي شي .. 
اي شي تحتاجينه كلميني لاتستحين هههههههههه اوكي حبيبتي مع السلامه .. 

ناظرتها بدهشه :يما بتسافرين اليوم .. 
امي وهي تأشر للخدامه تدخل الأغراض يالشنطة :ايوه حبيبتي انتبهي للبيت ولأخوك اوكي 
ولاتروحين بيت رجلك الا اذا رجعت ..

غسق هزيت راسي بمعنى طيب وقلت :بس يما اتمنى اذا رجعتي ماتندمين ولاتخلين اللوم علي .. 
امي بستغراب : على ايش اندم وليه اخلي اللوم عليك .. 
غسق نزلت عيونها بأسى :لايمى ولا شي انتبهي لنفسك .. تروحين وترجعين بالسلامه ...
امي نادتني لاكني مالتفت لها لأن مهما قالت مارح اقول لها وش السبب اللي بتندم عليه .. 


صعدت غرفتي وانا اناظر رقم كانت نهايته 65 وكنت اكرهه وكان دوم يتكرر وامسحه من جوال ابوي 
بظني انه مارح يكلمها اذا مسحته لكني للأسف بريئة .. 
كان ينتظر الفرصة الي تكون فيه امي موموجوده بالبيت عشان يفضي نفسه لها ويكلمها .. 
ومرت السنين وابوي ماغير طباعه .. وعلى قولي المثل من شب على شي شاب عليه .. 
خذيت جوالي واتصلت على الرقم المشؤوم .. وجاني صوتها الناعم المبالغ فيه :آآلو .. 
غسق بلعت غصتي وانا اسمع هالصوت اللي اعتاد على سماعه .. 

نويت على شي لازم لجيت تمسك شخص .. يكون عندك ادله عليه .. الكذا انا ناوية اطلع لي دليل .. 







عند تولين .. 
واخير واخيرا وبعد تعب خليته ينام وتسحبت بشويش بعد ماغيرت ملابسي .. 
شورت احمر قصير وقميص علاقي ابيض ورفعت شعري ..
وخذيت الجالكسي نوت 2 وطلعت بسرعه ورحت لغرفة رنسا 
اللي تركتني ساعه عند الباب على قولتها تهيئ الجو .. 
واخيرا دخلت وكان الجو جمييييييييييييييييييل مشغله الأبجورة اللي تتغير الوانها وغير كذا 
الطاولة المليانه بالشيبسات ..والتشوكلت والغازيات والمكسرات 
وغيير ريحة عطر البابايا المالية الغرفة ... 
على طول وبدون اي مقدمات سحبت الجالكسي وشغلته على موقع ال........ وشغلت المسلسل 
واندمجنا فيه على طول .. 







عند فجر 
اللي ماتوقعته ابد كانو الناس اللي جالسين على البحر بالمايوهات والبكيني 
وغير كذا عيون فهد اللي تروح يمين ويسار ويظن اني ما انتبه له 
جلسنا قبال البحر وفرشنا الفرشة وجلسنا وجنبنا السلة كنت ناوية اسوي يعني حيا وكذا 
مثل اللي اشوفهم مايتكلمون الا اذا كلموهم ابسوي مثلهم لكني تفاجأت بالي مدري وش جنسيتها 
جالسه تتركاض البكيني الأسود والقبعه على راسها ووراها اخوها مدري حبيبها وفهد يبتسم على ابتسامتها ومفهي معها
قلت وانا اناظر معه جميييله صح .. فهد يبتسم ويهز راسه :يليت بعض الناس مثلها هنا 
انا هجت وماتحملت وخذيت كرة القدم اللي كانت تمشي قدامي بسبب لعب بعض الأولاد وعطيتها قووول طير قبعتها 
وطيحها بالأرض ركضت لها وكأني ماكنت متعمدة :(( SORRY IAM RELLY SORRY ARE YOU FAIN)) 
قلتها على الأشياء اللي اتذكرها من رهف لجات تتمسخر .. 
ابتسمت بأحراج ووقفت :IAM FAIN THANK YOU 

حسيتها ماهتمت ولا كأن صار شي هنااا انا ماتحملت وقربت من فهد وقلت وانا اسحب الأيشارب اللي زين حجابي وغطي عيونه
اقول قم قم قامت على شياطينك القيامه ... 
فهد بستغراب :وش فيك انتي ليه سويتي كذا بالبنت حرام عليك تراها انثى .. 
سحبت المفرش وشلت السله وانا امسكه من يده واقول :مالك دخل هذا اللي باقي حريم يخربون عقول رياجيلنا .. 


فهد فرحت ايه فرحت وكنت بطير من الفرح حبيت موقف ان يكون عندها غيره علي انا مو من النوع اللي 
اناظر حريم غيري لكن كنت ابغى اعرف وش ردة فعلها استغفر الله العظيم ياربي .. 
والله وخطتك يافصيل انجحت كخطوة اولى وكأنها بدت تستجيب للتغيرات خصوصا بمظهرها يالله عسااه دوم 







عند نارا وام غسان
كانت جالسه تسولف مع امها اللي سألتها عن :هااا يما قولي لي شخبار زوجة اخوك عساها طيبه .. وبخير .. 
نارا ابتسمت من طاري غسق :ايي وربي يايما انها عسل وطيوبة بشكل موطبيعي لدرجة اني حبيتها من اول 
جلسة لي معها .. يمكن مابينت لها لكن وربي يايما انها طيوبة بشكل موطبيعي ومو من النوع اللي مغرورة 
ومدري ايش لا والله .. 
امي وكأن وجهها استبشر بخير :طيب وشكلها عسى ماهيب شينه تدرين اختك مارح تتركها بحالها .. 
نارا وصار بصوتها الحماس عشان تتكلم عن غسق :لا والله مهيب شينه لحظة كأن عندي صوره لها بس مو واضحه مرة
صورتها وهي ماتدري فتحت جوالها وطلعت صورت غسق وهي نايمه على سرير نارا .. وكانت كشتها طايرة تقريبا بس
باينه ملامحها بشكل ناعم ... .. 
ام غسان :حلوه لكنها مليانه .. 
نارا ابتسمت بداخلها :اذا رجعتي احكمي عليها وجها لوجه احسن 

انا عارفه يغسق انك مارح تخيبين ظني فيك .. وبتكونين اضعف من اللي انا تخيلته .. 





عند تولين 
كان المسلسل رائع بمعنى الكلمة لكن دخلو جوهم وبدو يبكون لما قالو ان البنت الصغيره وبعد ماغتصبوها مااتت 
جلست تولين ورنسا يبكون من بكي الأم المؤثر لدرجة موطبيعيه .. 
ويسبون اللي تسبب لها بكل هذا .. 
رنسا بشاعرية :ياليت هالبطل يعطي شوي من وفااه لرجال بلدنا 14 سنة فقد حبيبته ولساته ينتظرها موحنا 
اللهم ياكافي اسبوع ولا يومين تزوج على حرمته اللي توها متوفيه .. 

وكأن رنسا ضربت على الوتر الحساس بالنسبة لتولين اللي نزلت راسها لذكراها لأمها ومرت ابوها 
اللي حرمتها من الفرحه مثلها مثل الناس ... 

رنسا حست على نفسها :توتي والله ماكان قصدي سوري .. 
تولين ابتسمت تجاملها :لا عادي حبيبتي وش يعني انا الوحيده اللي ابوي تزوج على امي ... لاحبيبتي في ناس واجد 
الحمد الله على كل شي وبس .. 

كملو مسلسلهم الى ان طلعت الشمس وصارت الساعه 7ونص قررو النوم بمكانهم بدون اي حركه .. 
متجاهلين الأنسان اللي بيصحى الصبح وبيدور على زوجته وين راحت ..؟؟؟ 






عند غسق 
صارت الساعه 5 العصر والملل كلى قلبي .. وغير كذا احس بوحده قاتله بكرة السبت يناس بكرة السبت .. 
انتبهت للأم بي ثري القديم حقي هجرته من تزوجت وتذكرت الخطه اللي ببالي الظاهر اني مارح استخدم الجديد حقي 
ابستخدم هذا .. اتصلت على ابوي وتأكدت من موعد رجعته للبيت وقال ان كلها 10 دقايق وبيوصل ..
دخلت لغرفتهم ولأن نظام الأم بي ثري حقي يسجل الى 8 ساعات تركته تحت مخدة ابوي وخبيته عدل وسكرت الباب 
وطلعت وانا كلي امل ان خطتي ماتفشل هالمرة ... 





عند فجر وفهد 
ركبت السيارة ويدوب الخبلة تركت عيوني ماتبغيني اطالع اي ظل انثى تمشي بالشارع على قولتها حراااام .. 
هههههههههههههههههههه لكني على كذا وهذا اللي استغربت منه كنت سعيد بشكل لايوصف ... 
فجر تأشر على المطعم البحري :وقف هنااا خاطري اكل SEE FOOD 
صفقت بيدي :اكشخ من متى صرتي تتقنين الأنجلش .. 
فجر تعدل نظارتها وتتنحنح :من زمان بس توك تنتبه 
فهد وكأنه ذكر شي :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا يرحم امك لاتخليني اذكرك البانيو وال 
حطت فجر يدها على فمه من الأحراج وقالت :طيب خلاص تذكرت والله تذكرت .. 
فهد يحرك حواجبه وعلى فمه ضحكه خبيثه :ايه على بالي .. 
وقف عند المطعم ونزلو يتغدون .. ويكملون طريقهم .. 





عند تولين ورنسا
صحت الصبح على ازعاج ضرب الباب القوي على غرفة رنسا وطبعا كان الطارق 
فتحت الباب وهي موقادره حتى تفتح عيونها .. :همممم 
نيشان منصدم يناظر كيف لابسه وكشتها كيف صايره الغرفة من اصلها كيف معتفسه وحس بصوت ابوه بيصعد الدرج 
حاوطها بذراعه على خصرها وحملها بسرعه لجناحهم قبل ماينتبه ابوه للبس تولين .. 
رماها على الصوفا وهي لساتها بتكمل نوووم :انتي وش لابسه 
تولين تحظن المخده بشكل لاارادي :همممم نيشان وربي مالي خلقك بعدين اتركني انااام .. 
نيشان عصب هذي موطريقه ماتستأذن منه حتى انها بتنام بغرفة رنسا والحين تفاجأه بهاللملابس .. سحب علبة الموية 
وفتحها وفرغها كلها فوق كشتها وقفت مذعورة من برودة المويه وطلعت منها شهقه طويلله :هآآآآآ يااااااااااااااااااااااااااااااا 
نيشان سحب المنشفه ورماها عليها :اسمعيني اول وبعدها كملي نومك مهوب اسلوب اللي انتي تسويينه .. 
تولين وتوها بدت تستوعب على ايش اهو معصب كذا لمت نفسها بالمنشفه وبدت تناظر فيه:ماكان قصدي بس كنت 
ابغى اسهر مع رنسا وجاتني بالليل وانت نايم ورحت لها مسكينه اكسرت خاطري .. 
وبعدين اليوم اخر يوم انام معها يعني عادي وش فيها ماكفرت انا عشان تسوي كل هذا 

نيشان تكتف يمشي لها :طيب وملابسك افترضي انك طلعتي كذا وابوي شافك تتوقعين كيف وجهي بيكون عنده .. 
تولين ابتسمت بأحراج :الله يسلمك رنسا شاريتها جديده لي واصرت علي الا اجربها وجربتها وطلعت جميييله 
وترجتني مااغيرها وجلست فيها بس .. ولا كنت ناوية لجيت اطلع ابغيرهم شي اكييد مارح اقعد فيهم .. 
نيشان يأشر لها على غرفة الملابس :بسرعه غيري ملابسك ولاعاد اشوفك لابستهم غير بالجناح هنااا يلا .. 
تولين وكأنها ماصدقت يأمرها طارت بسرعه للغرفة وغيرت ملابسها .. 


ليلتها ليلتها كنت في حظن من احب 
ليلتها ليلتها دفئتني من كل الذكريات الأليمه 
ليلتها ليلتها ليلتها الآلام كلها ذهبت
الآلام التي تشتعل قد انطفأت ..
بمجرد الشعور بأنفاسه 
يبدأ قلبي بالأضطراب .. 
ليلتها ليلتها لم انم من قربي له .. 
ليلتها ليتها لم احتج لوشاحي الصوفي :)




البارت التاسع والثلاثون 
طلعت وهي منزله راسها من الأحراج تحسه جابها على الجرح بالظبط 
لأن اهي صج غلطة لو صج عمي انتبه لي وانا لابسه كذا كييف بيكون شعوري 
قدامه اصلا قمة الفشييييلة من جد .. 

لبست بيجاما اكمامها طويلة .. لونها بينك وتركت شعري على حاله .. 
نيشان كان جالس ويشرب كوب عصير ويتصفح جواله ويرتب باقي مواعيده لأنه بمجرد 
رجوعه من المستشفى بنكون بكوريا .. 




عند غسق 
صباح جديد مثقل بتعب يوم طوييل .. بالنسبة لها .. 
صحت على صوت الخدامه وهي تهددها بأنها بتنادي ابوها اذا ماصحت عشان 
تجهز للمدرسة .. وفجأة وكأنها تذكرت شيين الفجر ماصلتها والأم بي ثري يشتغل ويمكن يكون ماسجل .. 
نطت بسرعه مع تشنج في رجلها اليسار ولكنها قاومتها وتوضت عشان تصلي .. 
وبعدها تروح تشوف الأم بي ثري 
لبست تنورتها وقميصها ورفعت شعرها بشكل عادي وتعطرت وطلعت بسرعه بعد ماسمعت صوت ابوها وهو يكلم 
الخدامه ويأمرها بأنها تجهز الفطور بسرعه .. تسحبت بشويش وتسمعت على غرفة راكان وتطمنت لما سمعت صوت الموية ويدل على 
انه يتروش وراعي طويييله .. لأن ان انتبه لي اني داخله غرفة امي وابوي ومحد فيها بيشك فيني .. 
فتحت الباب وجاتني ريحة عطر امي العودي وريحة عطر ابوي الصارمه .. 
تجاهلت كل هذا وركضت للمخده وسحبت الأم بي ثري وحطيت وضع حفظ التسجيل .. 
وطلعت بسرعه بسبب نبضات قلبي المتسارعه والخايفة .. 
رجعت لغرفتي ودخلت السماعات بأذني وجاتني فترة صمت طوييييييله ... وتلتها صوت رنة جوال 
ابوي وصوت ابوي كل ماله ويقرب من الأم بي ثري سمعته يقوول ...

ابوي :هلا حبيبتي .. 
هههههههههه وانا اشتقت لك اكثر ايه سافرت اليوم الصبح .. 
آآآآه ياقلي آآآآآآآه ههههههههه لا غسق جات بتجلس الى ان ترجع امها.. 
ايه الحمد الله ماشي حالها .. بدت تحس بنفسها شوي .. ايييه 
المهم خلينا منها انتي شخبارك وشخبار اخوك .. 

ماقدرت اكمل تعرفون شعور لما تكتشف انك مسوي مصيبه وفي شخص بيعلم عليك عند امك وابوك 
نفس الشعور حسيت برهبة قويييية وبطني مغصني فجأأأة ... 
موعارفه وش اسوي موعارفه افكر حتى موعارفة وش اسوي احس اني مشوشة .. 
ومافي اي شي يساعدني افكر .. ولا شي ولا شي .. 
امي مسافرة راكان مشغول بحياته وابوي مع هذي .. 

تذكر النمبر بوك وكأن في شي عطاني بصيص امل .. 
دخلت رقمها بيد ترتجف وكان الأسم المكتوب ((دلال ال............)) 
جلست افكر وافكر يمكن يكون في حد اعرفه بهالأسم او العيله لكن مافيه هالعيله اول مرة اسمع فيها من الأساس 
فزعت من صوت ضرب راكان للباب وهو يقول :يقولك ابوي اخلصي اذا تبينه يوصلك للمدرسة ..
عدلت بحت صوتي وبلعت غصتي :ااا اوكي اناا نازلة .. 




عند فجر وفهد 
فجر غمضت عيونها بتعب من اليوم الطويييل .. 
اما فهد فكان يكمل طريقة للفندق .. عشان يوصلها وبعدها يزور امه اليوم مازارها .. 
انتبه لهمساتها وهي نايمه : تسالي ابغى تسالي الكبيرة 
عقد حواجبة شنو تسالي وكأن الفضول بدى يتوزع في قلبه وقف وفتح الثري جي بجوالة 
وكتب بالعربي :تسالي 
وطلع له طبعا شيبس تسالي .. انفجر ضحك من تفكيرها حتى بنومها تفكر بالأكل .. 
ههههههههههههههههههههههههه هذي فجيير وهذي طبايعها .. 
كمل طريقة .. وهو يبتسم بين فترة وفترة من التمتمات اللي تقولها فجر .. 




عند غسان 
غمض عيونه بألم من قلبه اللي بدى يتعبه هاليومين .. 
اهو شاك بالسبب لكن يتمنى مايكون اهو .. اكيد من صمامات القلب 
لكن هالمرة التعب اكبر من قدرته .. 
السكرتير :الشركات اللي قررنا نوقع معها في فرنسا تطلب تقرير كامل عن شركتنا وعن منتجاتها .. 
غسان يأشر لسالم يقرب منه ولما قرب منه رمى ثقله كله علييييه وقال :اتصل على ... هوى على الأرض 
وتعالت اصوات الأجانب وهم يناظرونه ويساعدونه .. 





عند غسق 
حطت يدها على قلبها بألم تحس بمصيبة ثانيه جااايه كانت تناظر ابوها بصدمه وعدم 
تصديق من اللي تشوفه منه .. 
طيب حنون وخلوق ظاهريا طبعا .. ولكن داخليا مليان بالغموض .. 
ملياااان بالأسرار وطبعا محد يعرف عنه اي شي ... 
جاتني فكرة اني اول ماارجع البيت رح افتش بأغراضه يمكن الاقي شهادة الزواج ..
او شهادة ميلاد للطفل غيرنا انا وراكان ...
وفجأة الشكوك كلها بدت تجيني غير رجفة الخوف فيني موعارفه ليه .. 
خذت نفس عميق واستعدت قوتي لنزولي للمدرسة موعارفه ليه بس مو متشجعه 
ادخل للمدرسة بدون نارا اكيد بسويسرا تتمتع بجوها وانا هنا جالسة مع همي .. 




بجناح البنات .. 
رهف وهي تعدل مناكيرها الأحمر وتكمل تلوينه .. 
اما جود كانت جالسة ترتب اغراضها لأن طيارتها بالليل اليوم ماسوت عليها جيتها هاليومين .. 
ونارا كانت كالعاده جالسة تسمع بسماعتها لكن بعمل جديد كانت تطبخ لأمها شوربة وهي 
الطبخة الوحيدة اللي تتقنها اما غيرها لا كلهم بالهوى سوى .. 

رهف تنادي :نارا سوي لي معك ببايا سولط .>>>سلطة الببايا اكله تايلنديه تحبها رهف 
نارا تتجاهل ندائها بظغطها على مكبر الصوت للأيبووود .. وتكمل طبخها لأمها .. 






عند تولين 
الفرحه موسايعتني مومصدقه واخيرا جى الوقت اللي اكون فيه بكوريا .. 
اشوف كل الأشخاص اللي كان خاطري اشوفهم جى ببالي اخوي ..
بس شلته على طول من بالي مابي اتذكر شي يكون من طرف ابوي .. 
يطفي الهم اللي فيني ... 
نيشان وكأنه زعلان او مدري وش فيه كل اللي سواه فتح شنطة الشيارة عشان تركب الخدامه الأغراض ونزل 
وتركتني بالسيارة انتظره ربع ساعه ورجع وهو مغير ملابسه ولابس تيشيرت اخضر مع جينز اسود 
وجاكيت معلقه على اكتافه ابيض .. ونظارته الشمسيه اللي مبرزه صرامة وجهه ووسامته بهاللحظة .. 

مشينا ولا كلمني ولا سألني عن اي شي ممازاد خوفي وشكوكي بسالفة .. 
حاولت اسولف بشي عادي وقلت :جوازي جبته معك .. 
نيشان رد وكأنه ماله خلقي :ايه 
حسيت ان صج في شي ليكون على سالفة الصبح استغفر الله ليكون ينتظرني اراضيه خل يرووح زين 






عند فجر وفهد 
واخيرا وصلنا للفندق لفيت اناظرها اصحيها ابتسمت على شكلها الناعم وهي نايمه 
يليتها للأبد تبقى نايمه بهالنعومه لمست غمازتها الظاهره بشكل واضح وابتسمت ياحلوك يافجر ..
قربت من وجهها اكثر وانا احس بنفاسها تداعب وجهي وقلت :فجر ..فجر ..فجور 
كانت نايمه بسبات عميق عميق لدرجة انها ماحست في صوتي وريحتي .. 
ابتسمت ماكنت ابي اصحيها الكذا جلست اتمشى بشوارع سويسرا واحيائها ..






عند غسق 
كان الحماس ياكل قلبي ويحط لي افتراضات مالها داعي .. 
وغير كذا الحصه البايخه واللي موراضيه تنتهي .. 
دخلت بعالمي الثاني وانا افكر في حد اقدر اشكي له هالسالفه .. 
الظاهر ان الشخص الوحيد اللي بشكي له غسااان بس ماابغى يطيح من عينه ابوي 
يكفي اللي عرفه عنه مني .. 
انتبهت لصوت الأبله وهي تقول :gasak back in my world 
ابتسمت بأحراج لأنها امسكتني وانا سرحانه وانا قلت لها اني مارح اسرح بحصتها قلت بأحراج :sorry 
ضميت يديني على بعضهم وقلت بأمنيات راجيه :صفري تكفين تكفين .. 
واخيرا سمعت صوت الجرس يعلن عن انتهاء الحصه ودخول وقت الفسحه .. 







عند غسان 
سكر ازرار قميصه بمساعده من سالم .. 
وجلس قبال الدكتور اللي كان يناظر كشوفاته بوجه شاحب :لا اعتقد انك بخير سيد غسان
غسان لف يناظر سالم بأنه يتركه لحاله مع الدكتور وقال :لماذا لاتعتقد هذا .. 
الدكتور :ان صمامات القلب عادت لتنغلق مرة اخرى ولكن هذه المره اعتقد ان هنالك مشكله اخرى ولاتكمن في الصمامات فقط
غسان عقد حواجبة :ماذا تقصد 
الدكتور بيأس :يجب ان تزرع قلب اخر ولكن ليس قلبا صناعي لأنه لااعتقد انه سينفع لك .. 
غسان :وهل تعتقد انني سأقتل شخصااا لأأخذ قلبه .. 
الدكتور :انا لم اقصد هذا ولكن هنالك الكثير من الناس التي تستطيع المجازفه لأن وقتها قصير للعيش ((يقصد ان يكون فيهم مرض بيموتهم ويبون يتبرعون بأعضائهم عشان تستفيد عايلتهم))
غسان وقف بتعب :لا بأس انا بخير سأستمر على الدواء وسيتحسن حالي وان اضطريت لذلك سأقوم بعمل تغيير للصمامات او بزراعة قلب صناعي 

طلع من الدكتور وهو يتجاهل كلامه المتعب ... جى بباله اول شخص غسق لو صار فيني شي ياترى بتفقدني .. 


تذكرت قبل كم سنة وش صار عشان سبب لي هالعله بقلبي 

كنت راجع من الجامعه لأني كنت بسنه الثالثه طب .. 
وابوي الله يرحمه كان عايش ووقتها كنت اعصب وظغوط الجامعه والدراسة فوق كل شي 
وانا بطريقي للبيت صار لي حادث سيارة لكني توقعته طفيف لكن ماكنت متوقع نتايج الظغط كذا 
وغير الأشياء اللي جاتني من الحادث سبب لي ثقب طفيف بالقلب وتعب الصمامات .. 

يومها بقيت اسبوع مارجعت البيت ولما اتصل علي ابوي قلت له اني مسافر لكم يوم سفر طارئ .. 
لكن يومها ولما كنت بسوي العمليه بعد كم ساعه انصدمت من خبر وفاة ابوي 
وارتفع معدل خفقان القلب وزادت حالتي للأسوأ وتحت ظروفي اجبرت اسوي العمليه لوكنت ابغى احضر العزا 
من يومها هذا حالي المشكله ان توني قبل سنتين مغير الصمامات مرة ثانية وانا صرت شخص بارد بسبب 
قلبي واللي يسبب لي .. والحين اظطر اعيد العملية .. الحمد الله رب العالمين اللهم لا اعتراض على مشيئتك .. 
اول شخص بهاللحظة طرى ببالي امي وتوجهت لغرفتها عشان ازورها .. 




عند فجر وفهد 
وقفت للمرة الخامسه عند بوابة الفندق لكن هالمرة قررت اني انزل لأن الوقت تأخر اكثر من اللازم 
لفيت اناظرها وقلت :فجر فجر يافجر بديت اهزها بشويش لكني تفاجأت من حركتها لما فتحت باب السيارة ونزلت وهي تقول 
ومغمضه عيونها طيب مالت عليييييييييييك وعلى سيارتك 
عرفت انها موبوعيها الكذا نزلت بسرعه ورميت المفتاح عند البواب وقلت له يصفطها .. 
وسحبتها من يدها وصرت امشي معها للمصعد .. ولكن 







عند تولين ونيشان 
تعرفون شعور وكأن حد سرق منك شي ثمين وكيف تبغينه مثل شعوري بهاللحظه بيسرق مني اجمل اللحظات 
اللي المفروض نكون فيها عصافير الحب مو يعاملني بهالطريقه 
كلها كم دقييقه ونركب الطيارة المتوجهه لكوريا لكن وش يحس فيه بالظبط .. ليه مايكلمني حتى وجه مايعطيني 
حسيت بالقهر الكذا قررت اواجهه ... 
وقفت بعصبيه :اذا كنت بتعاملني طول الوقت كذا افضل ان حنا مانسافر لكوريا بلاها مدامها موجايه 
من نفسك .. 
نيشان كانت عيونه تدور شي بالأوراق اللي قباله :اسكتي وخلك هادئة ترى مالي خلقك .. 
تولين حسيت بأحراج وشو له يسوي لي كذا ........ احسن شي اخليه يتعاطف معي ان بكيت .. 
نزلت عيوني وميلت فمي وبدت عيوني تمتلي بالدموع .. 
نيشان :ماله داعي البكا لأني انسان مزاجي فأتركيني بمزاجي الخايس ولاتتجادلين معي لوسمحتي .. 
تولين حسيت جد ان مزاجه قالب وان اي شي ابسوي بينقلب علي الكذا مسحت دموعي وفضلت ابقى ساكته 
عشان ماتصير سالفه بيني وبينه .. ويخترب علي كل شي 
بديت اعطي نفسي اشياء ايجابيه بيفاجأني فيها الكذا اهو قالب مزاجه .... 





عند غسق 
كانت جالسه بزاوية الموجوده بساحة المدرسة ولامه يدينها على نفسها الله يهديك ينارا وش يحملني طول هالأسبوع 
ابقى بدونك كذا انا يومين ومو متحمله .. ابقى لحالي كيف لو بقيت اسبوووع 
الناس ماتعترف فيني بدونها ..
احس بحنين فجأة لغسان ياربي شفيني .. احس بجووع وفراغ لكن مااقدر اشبع جوعي بشي ان بديت بأكل شي لو قليل مارح 
اقدر اوقف نفسي عن الأكل لأني مااعرف كيف القى النهاية قبل البداية الكذا افضل اني 
اصعد للفصل مرة ثانيه لأن الفسحى انتهت .... 






عند فجر وفهد 
تفاجأت وحنا بالمصعد بصوتها وهي مستنده علي :it is deleshis انه لذي1
الناس كلها التفتت تناظرها صاير شكلها كأني حارمها من الأكل خصوصا لما مسكت كم الكاب حقي وقالت 
:Give me anything to eatعطني اي شي اكله
من متى بدت تعرف لها كم كلمه انقش .. صارت الناس كلها تتهامس :Why not fed
It's miserable,انها بائسه حقا 

What an Ecumenical لماذا لايطعمها
بدت تزودها بهرجها صفقتها كف على راسها وقلت :فجير اصحي ووع فشلتينا .. 
فجر فتحت عيونها وقالت :هممم وش فيك .. 
هنا ابتسمت وقلت ارقعها من نظرة الناس :Baby Let's go to eatعزيزتي لنذهب لنأكل 






عند غسان وامه ونارا 
كانت ام غسان جالسه تاكل بمساعده من نارا .. 
اما غسان كان جالس يتفق على رياضة اعادة التأهيل لرجل امه بعد العمليه .. 
ام غسان ابتسمت لنارا :نارا حبيبتي وش رايك ترجعين هاليومين للرياض زوجة اخوك لاتبقى لحالها .. 
نارا تمسح فم امها :لا يوما تو الناس اهي ببيت اهلها الحين كلها كم يوم وبرجع اشتقت لك والله يما 
ام غسان مسحت على راس بنتها :الله يخليك يابنتي اشتاقت لك الجنه ومافيها .. 






عند غسق 
واخيرا انا بالبيت صعدت لغرفتي وغيرت ملابسي بسرعه .. 
وحمدت ربي اني صليت بالمدرسة ولا كان الحين تكاسلت عنها استغفر الله .. 
وخذت جوالي واتصلت بالرقم اللي كنت مخزنته بجوالي بهالعلامه & وماكنت اعرف مين 
لأني كنت اشوفه مسجل بجوال ابوي بهالرمز## وكنا نظن انه الشركه وببرائة نيه يوم كنت صغيييره 
كنت اقول :يووببااا الشغل يتصل فيك وكان يبتسم وماكنت اعرف سر ابتسامته .. 
وخفق قلبي لما سمعت صوت ناعم يقول :آآلوو آآلووو آلللو .. سكرت بوجهها 
وانا احاول اهدي من نفسي .. ووقتها قررت وحزمت لازم ادور بأغراض ابوي الحين ايه الحين



تفاجأت بالورقة اللي كانت بيدي شهااادة .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حتى لو فقدت كل شيئ حتى لو انخفضت شعبيتي 
حتى ان لم استطع الوقوف وبقيت بالمنزل بلا عمل 
هل ستكونين قادرة على حبي لأنني انا .. ؟؟
هل تعرفين ذلك الذي انا هو بالحياة والعمل 
اليس حقا كل شي بي 
هل تعلمين ؟؟ 
هل تعلمني بأن ثقتي بنفسي مفرطه 
تجعليني حريصا لدرجة اكبر 
هل تعلمين ؟؟ 
بالوقوف تحت الأضواء الساطعه والعمل المتعب هنالك ظل كثيف خلفي 
لقد قلتي بأنك تحبينني ولكن ؟؟
هل انا هو حقا من تحبين ؟
لقد قلتي بأنك وقعتي من اجلي 
هل هو انا حقا الشخص الذي جعلك تقعين من اجلي ؟؟
عندما تكونين بين ذراعي انظر اليك ارغب بأن اسألك هذه الأسئلة 
يوما ما وذلك اليوم سيأتي 
سأنزل من على ارض الحياة حيث البشر يكثرون اموات 
مثلما ينخفض جسمي للأسفل 
سيعلق رأسي بالتراب رغم ذلك هل ستقفين بجانبي 
هل ستبقين قادرة على الوقوف بجانبي ؟ ارغب بان اسألك 






البارت التاسع والثلاثون


عند تولين 
على المسافرين الكرام الى دولة كوريا الجنوبية ربط الأحزمة واخذ احتياطات السلامه وشكرا 
ناظرته كان جالس يناظر قباله بالفراغ وانا جالسة جنبه واناظر فيه تفاجأت فيه يمدد كرسيه وغمض عيونه ويناااام 
عنااادا له قربت منه وخليت راسي على كتفه .. وهو ناظرني وصد للجهه الثانية بدون اي رد 
منه .. حسيت كرامتي راحت فيها لكن وشو له اعتبر بطاري الكرامه وانا هلي باعوني له يعني 
كل شي يصير وبيصير عاااادي 
صح اسفه يانفسي لازم تبيعين نفسك شوي .. 






بسم الله الرحمن الرحيم .. 

شهادة وفاة .. 
الأسم :شهد محمد ال...... 
العمر :ثلاث سنوات .. 
زمن الوفاة :الساعه 3ونص صباحا 
سبب الوفاة :صدمه دماغيه ادت الى توقف اجهزة الجسم .. 
سنة الولادة :1998 سنة الوفاة :1401
المستشفى المتوفاة فيه :مستشفى ال..... 

مين هذي شهد ؟؟؟ كان الف سؤال وسؤال يدور بعقلي وموعارفه اجمع اي شي اسم الأبو والجد نفس اسم ابوي وجدي 
لكن سنة ولادتها ابوي وقتها لسى ماتزوج امي امي وابوي تزوجو بعام 1410 جابو راكان وبعدها بأربع سنوات جابوني انا شسالفه 
سمعت صوت راكان والظاهر انه بيدخل غرفتهم دخلت الأوراق بسرعه وطلعت وانا اسحب فستان امي النيلي واسوي نفسي ارتبه 

راكان بستغراب :وش كنتي تسوين .. 
غسق خذت نفسي وقلت :كنت اباخذ فستان امي ابغى اسوي مثل تصميمه .. 
راكان رفع حاجبه بسخرية وقال :ههه ماتوقع يدخل فيك .. 
غسق وثقت بنفسي وقلت :ليه حد قالك اني بلبسه اعرف ايش اختار من ملابس تناسبني .. احسن من غيري 
مشيت وتجاهلته .. ودخلت غرفتي وخذت نفس عميييق مرتاح .. 
ههه واخيرا .. اول شي سويته خذت جوالي واتصلت بغسان وانا احس بشووووق موطبيعي له اخر مره كلمته 
هذاك اليوم وبعدها سكرت منه وشكله زعل .. كنت اتوقع انه مايرد لكن 






عند تولين 
كنت محتظنه يده بدون رضاه .. وامشي لأني كنت افهي من المناظر اللي اشوفها اعلانات الفانز عن سوبر جونير 
وباقي الفرق كفيله بأنها تخليني افهي وانسى نفسي .. 
ماعلق ولا رفض لكن من تصرفاته توقعت ان الوضع موعاجبه .. 
ابتسمت فجأة وانا اتذكر حلم زارني في شهر من الشهور وكان حلم حبييييته لكنه كان حلم مثله مثل باقي الأحلام 
اللي اذا جات تروح واكيييد ماترجع الا نادرا او صدفه .. 

طلعنا وركبنا السيارة اللي جايتنا من الفندق ... 
ولكن اللشي اللي حييييل خقيييت عليه منظر الثلج لأن اول مرة بحياتي اشوف الثلج بالعاده مااشوفه الا بالمسلسلات .. 






عند فجر وفهد 
طلعنا من المصعد وودي صفقتها على تصرفها من شوي مدري اهي تتعمد ولا لا اراددي منها 
كسر خاطري منظرها النايم الكذا وصلتها للجناح ونادين جود تاخذها وتنومها على سريرها .. 
ابتسمت ... على كل اللي فيها لكنها بدت تأثر فيني وتترك طابع عنها .. تنهدت وغمضت عيوني 
براحه على سريري .. وانا متجاهل من بالي غسان والأوراق اللي كلفني فيهم .. 






عند غسق بجهه /وغسان بجهه ثانيه ..
آلوو :قلتها مستحيه اخاف يحرجني على انها اخر توقعاتي من غسان .. 


غسان اللي كان توه بيرتاح وكأنها حست فيه واتصلت ماكنت ابغى اتكلم ابغى اسمعها وبس .. 

غسق عرفت انه يسمعني دائما بأعتقادي اذا كان مروق مايرد علي اذا كلمته ... :شخبارك ؟؟ 

غسان تنهدت وانا امسح بيدي على قلبي : تطمني انا بخير .. 
غسق :يعني مارح تسألني اي شي 
غسان كنت ابغى احسسها بفقدي عشان لاتأمل بالكثيييير :لا 
غسق حسيت اني ابغيه بهاللحظة جنبي على انه بارد وساعات جاااف لكن موضوع ان يكون في شخص مساندني .. 
الأنثى تحب هالشعور ... قلت وانا احاول اهدي نفسي :غساااان ابوي متزوج على امي ومو عارف ايش اسوي .. 
وامي سافرت الحين .. وانا جالسه لحالي بالبيت واوبوي وراكان طالعين .. 
واحس بالوحده وربي .. وغير كذا خايفه من رجوع امي ويمكن تدري بالغلط وقتها انا اللي ابضيع .. 

غسان حنيت عليها فجأة وقلت :مين قالك انك بتضيعين وانتي عندي .. 

غسق ابتسمت رغم دموعي اللي احاربها وغصتي اللي موعارفها اطلعها ... :غساااان ابيييك تجيني شوي بس .. 

غسان بقلبه ودي اجيك بس مااقدر قلت رغم شوقي لها :غسق لاتمزحين معي كيف اجيك وانا ماخصلت شغلي مااقدر .. 

غسق حسيت بأحراج من ردة :طيب عطني على القليله حلل .. تدري اني شفت شهادة وفاة لوحدة اسمها شهد محمد ال.... 
تخيل اسم ابوهاواسم ابوي نفس الشي .. والجد بعد .. 


غسان تذكرت مرة من المرات تكلم ابوها انه كااان متزوج يوم كان عمره 17 بسبب وحدته وعدم وجود شخص له وكان هذا 
تقريبا عاااام 1394 تقريبا وجاب بنت وحده وتوفت بسبب ارتفاع درجة الحرارة او صدمه في الدماغ .. 
وقال ان كان عمرها 3 سنوات وماكان في توافق بينه وبين زوجته فنفصلللو .. تنهدت وقلت :تطمني ياغسق شهد اختك
من ابوك لأنه كان متزوج يوم كان صغييير تقريبا عمره 17 وجاب هالبنت لكن بسبب المشاكل اللي بين ابوك ومرته 
انفصلللو .. ومااتت البنت .. بس انتي كيف عرفتي ان ابوك متزوج على امك ؟؟؟ 

غسق مسحت دموعي طمني عن شي واحد على الأقل :سمعته يكلمها امس واللي قبله اساسا انا قلت لك من قبل .. 
عنها من يوم كنت صغيره كنت اسمعه يكلمها وكنت بكل برائة افكرها امي لكنها للأسف مو اهي .. 

غسان مسحت على شعري :عندك دليل 

غسق تنهدت بالم :ايييه عندي وصوته وهو يكلمه وصوتها اهي طالع بعد وعندي رقمها بعد 
غسان موقادرة اخلي ابوي يطيح من عيني احس بوحده شنيييييعه احس ان امي عاشت كل هالسنين ملعوب عليها بكم كلمة حب 
انا ابوي كنت اخليه قدوتي بكل شي بالحياة بالدين بالصلاة بالصوم بأمثاله بكل شي وكنت اتحمل احراجة وجروحه .. لأني احبه 
ابوي لكن الحين مااتحمل اكثر من كذا احس اني زودتها بسكوتي لازم اسوي اي شي .. 

غسان غمضت عيوني بتعب وقلت بهدوء :واجهيه .. 

غسق بخووف :كيييف اواجهه تبغيه يذبحني 

غسان :مارح يذبحك ولابيسوي فيك شي .. انتي روحي له وواجهيه وقولي له يبا انت متزوج على امي ووقتها بيقولك 
كل شي .. ومارح يكذب عليك لأن عندك ادله .. 

غسق كنت افكر بالفكرة وخايفه اطبقها او لا .. 

بعد لحظة صـــــمــــــت دامت فتراااات .... 

جاني صوته البارد لكنه ببحة حنونه صادقة :غسق 
غسق بلعت غصتي حسيته بيقول شي على جرحي بيكون :هلا .. 
غسان وقفت وقابلت المرايا وحطيت يدي على الندبه اللي تركتها اخر عمليه لقلبي .. :لو صار فيني شي منعني عن الشغل .. وش بتسوين

غسق بتفكير صادق وتناست وش صار من شوي:عادي اتوظف انا واشتغل بدالك .. 

غسان ابتسمت :ليه وش ناوية تشتغلين .. 

غسق بدون تفكير :جراحة قلب .. 

غسان وكأن القدر يجمعني معها عشان يمكن تقدر برحمة من ربي تنقذ حياتي .. :طيب واذا ماكنت على وجه الأرض بعد كم شهر وش بتسوين 


غسق بخووف :بسم الله عليك عساه بعدوينك والي يكرهونك لاتقول كذا 

ابتسمت وقلت :كلنا نمشي على هالطريق 

غسق بخوف من المستقبل :والنعم بالله لكن لاتتقول على نفسك بسم الله عليك الله يخليك لي ويحفظك ويطول في عمرك.. بعمر الشعيب النبي .. 

غسان ضحكت بسخرية :نفس الكلام اللي كانت تقوله امي لأبوي الله يرحمه لكن ربي خذى امانته لأن كلنا نمشي بهالطريق .. 

غسق بقلق :غسان انت متأكد ان مافيك شي قلبك بخييير .. 

غسان وكأن احد لجمني بصدمه :ليه وش فيه قلبي ؟؟ 

غسق بترباك وبدت تحاول ترقعها :يمكن اشتاق لي .. 


غسان انفجر بضحكه تعبانه :هههههههههههههههههههههههههههههههه اقول تصبحين على خير 

غسق انحرجت وقلت :ترى موقصدي .. 

ماسمعت اي رد وكان الرد اهو طوووووووووووووووووووط طوووووووووووووووووووووط 


اووووف كالعاده هذا غسان وهذي عوايده وش بيتغير يعني .. 







عند تولين 
فندق فاخر بغرفة مزدوجة .. باللون العاجي والسكري .. بأضائه فاخرة والوان متناسقه 


اعجز عن وصف المكااااان اعجز .. رميت نفسي على السرير بارتيااااح وربي نفس الغرفة اللي بمسلسل we got maried
يهوو هع هع 


دخل وفتح شنطته بتجاهل تام لي وخذى ملابسه ودخل يتروش استغفر الله اكره شي عندي الناس النفسيه خليييه يزعل على كيفه 

انا خليني بس ارتاح شوي وربي مااترك مكان فيك الا وزرته .. 






عند فهد 
صحيت على صوت صاااخب اي وربي صوتها فجر بس على ايش تصارخ .. خير اللهم اجعله خييير
انفجعت من شكل الصاله الخارجية كانت شابكة الأيباد على التي في ومشغله على مباراة الهلال اللي صارت من يومين 
وكان الحب الشمسي يملي الغرفة كلها بشكل واحد عربجي جالس بالبر .. 
وغير كذا تصارخ مع كل قووول يسددونه ... 

بغيت انهار وين نعومتها امس وين وييين كل هذا كان تمثيل انا قلت انتي كيف تصيرين انثى 
الغلط مني انا اللي جالس اتوقع ان يكون فيها امل .. 

رميت المخده عليها وصرخت بقووووه :قوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووول 
واخيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييرااااا ااااااااااااااااااااااااااا قوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووول 

لفت تناظرني بفرحه وهي مومستوعبه من الفرحه من انا لكن بمجرد ماشافتني انقلب حالها الى :قووول ياااي واخير خذنا قوول 
وجلست تسوي نفسها نعووومه وهي تتبسم لي وتقول كان فيني شد عضلي برجلي الكذا قلت لازم اتحمس شوي عشان يخف الألم 


فهد يناظرها بستصغار ويهز راسه :مافي منك امل لاعاد تجادليني على اللي بيصير .. 
فجر بديت افكر وش بيصير مثلا ... ؟؟؟؟ 






عند غسق 
خذت نفسي وقربت من ابوي اللي كان جالس على برنامج لعالم الحيوان ... وقلت :يوبباااا 
ابوي لف يناظرني وعلى فمه طيف ابتسامه :هلااا 
قلت بصعوبه وانا خايفه من الرد للي يمكن يقتل احاسيسي :انت تحبني ؟؟ 
ابوي ابتسم وقال :شي اكيييد احبك في ابو يكره بنته .. 
شجعني للكلام وقلت ودموعي نزلت :يبااا صارحني انت متزوج على امي ؟
ابوي زادت ابتسامته وبعدها انفجر ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه 
مين قايلك هاللكلام .. 
غسق زادت دموعي وبدت شهقاتي تعلن الأنفجار للأيام اللي انكتمت فيهم :اهئ اهئ هئ بس انا سمعتك تكلم وحده وفيه دليل على 
هالشي لا وتقول لها حبيبتي بعد .. وش معنى هالكلام واحد من الأثنين يا انك تخونها يا انك متزوج عليها .. 


ابوي مسح دموعي ولأول مرة بالحياااة :لاتطمني مو متزوج على امك في احد بالدنيا يتزوج على قلبه هذي زوجة صديقي واهو متوفي 
وولدها تاجر مخدرات وبنتها مشكلجيه وولدها الثاني خريج سجوون تكلمني احل لها مشاكلها ... 

غسق انصدممت :وش معنى انت اللي تحل لها مشاكلها ليه مافي اطباء نفسييين مافي ناس تحل لها مشاكلها 
مافي شررطة وش معنى انت صراحه يبا ماهو مبرر وبعدين لو انت تحل لها مشاكلها ليه تقول لها حبيبتي وياعمري 

ابوي ضحك مرة ثانيه لكن بشكل اقوى :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
لأني ابغى احسسها بالحنان اللي فقدته من زوجها وترى الكل يبيع الحكي يعني اعتبريه شي عااادي 

غسق ابوي وللأسف طاح من عيني :كيف يعني تبيع الحكي يعني الكلام اللي تقوله لأمي بيع حكي ؟؟ 

ابوي بصرامه :لا طبعا امك غير امك زوجتي ل24 سنه كيف تكون مثلها .. 

غسق برجا:يببااا ممكن توقف وماتكلمها تكفى يبااا اهئ اهئ يبا اذا امي عرفت والله يمكن يجيها شي ..
حراام يبااا ياانك تقولها ما ابغيك ولاتطعنها في ظهرها ... 


ابوي بوعد وهو يمسح على راسي :خلاص وعد مني ماعاد اكلمها ثاني وش تامرين به بعد ... 
وان كلمت جبته لك تكلمينها وتوقفينها انتي .. 


غسق بصيص من الأمل جاااني ان ابوي اذا وعد مايخلف ومسحت دموعي وابتسمت وبست راسه وقلت ((تصبح على خير يوبا |))


ابوي ابتسم بتعب :وانتي من اهله 







عند جهااد ونور 
جهاااد :قلت لك يما اخطبي لي اي وحده اهم شي تكوون رشيييقه وحلللووة وغير كذا ماتشبه الدب القطبي غسق 
نور تضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههه انت متعقد منها نهائيا ..
جهاااد يلف عيونه لها :ايوه اتعقد منها اللي يشوفها موبس يتعقد منها الا يتعقد من طاريها بعد وععع مدري 
على ايش مسمينها غسق شروق الشمس الا خسوف وكثير عليها .. 
نور :من عاب ابتلى .. 
جهاد :ويييه اسم الله علي يلا بس يلا 

ام جهااد :خلصصت اخناقك انت معها وخلاص بخطب لك لاشفتك ثقلت اكثر من كذا ولاتجادلنيي ... 





مين البنت اللي يمكن يكون لها دور كبييير ويمكن مايكون لها اي دور بالرواية ؟؟ 





ومرت الثمااانيه شهور على تولين ونيشااان اللي صارت علاقتهم اجمل من الجماال نفسه 

وفجر وفهد بمحاولاته الفاشلة لتحويلها لأنثى .. 

وانتهاء فترة اعادة التأهيل لأم غسااان ؟؟ 

وانتهاااء بناااء شركة غسان وتأسيسها مبدئياااا ؟؟ 


وغسق اللي حققت رقم قياسي بنزول وزنها الى ......................


البارت الأربعون 

شعور مختلف الحركه اسرع الروحه والجيه بدون تعب شعور منعش منعش لدرجة الجنون 
والحين اللحظة الحاسمه اللي اشوف فيها تعبي كنت واقفه قبال المرايا ونارا جنبي تصفق بفرح وتقول 
وربي بتنصدمين غسوق والله يتنصدمين لدرجة انك بتلمسين المرايا من عدم التصديق .. 
غسق كانت محتظنه يدينها برجا وتدعي ربها ان تعبها كل هالشهور مايروح هدر 
صح انها للحين ماوصلت للوزن الطبيعي لكن صارت تحس بالتغيرات عليها.. 
طرى ببالها فستان شنل الأسود وابتسمت وانا اتخيله يدخل علي بدون اي عبأ وفرح .. 
وقتها من جد بتكون اسعد انسانه الحين عرفت كيف معنى التوازن بالأكل .. 
شهور وايااام متعبه لدرجة الجنون لها ياما جاها صداع وقهر وشعور بالجنون عشان تنفجر في الأكل 
لكن كان في شي يمنعها بوسط قلبها صوت غسان وهو يقول بيكون انتي بطريق وانا بطريق وسوي بعدها 
اللي تبييينه .. 


خذت نفس عميق وانا اشد على المنشفه اللي تحتضن جسمي كان الفرق تقريباواضح من تغيري حجم المنشفة بالنسبة 
لي من حركتي من جلستي بالكرسي .. 
سحبت نارا الغطا اللي كنت مغطيه به المرايا اللي بغرفتي .. 


و 





عند فجر 
وقفت قبال المرايا وهي تلاحظ بعض التغيرات اللي سوتها فيها رهف .. 
شعرها طول وصار ينزل عن رقبتها بكثيير ..
وصوتها تغييير عن اول وصار فيه بحه ناعمه تكرهها لكن مهما حاولت تغير منها مافي امل 
لأن احبالها تعودت على هالنغمه .. 
وملابسها اللي تغيرت تغير جذري صارت نادرا ماتلبس الجينز والملابس السبورت 
دائما تلبس فستان وملابس بناااات ناعمه وكتان وشيفوون وقصير واكره شي اذا لبستها 
القميص البينكي القصير عشان تنام فيه وفوق كذا تترك شعرها مفتوح وياويلها لو فكرت ترفعه

فهد صرت نادرا ماأشووفه لدرجة اني اشتقت له يما فديته فهوودي .. 
لكنه كان معجب بالتغيرات اللي صارت وهذا اهم شي .. 

لبست الفستاااان الأحمر اللي طالع على سمارها شي رهيب مع قصة خصر بسيطة .. لأن اليوم اخر يوم لهم في سويسرا 
وحابين يحتفلون بخروج عمتها من المستشفى وانتهاء رحلة علاجها .. 
رسمت الكحلة بطريقة فرنسية تطلب مني وقت عشان اتعلم كيف ارسمها لأن رهف ماقصرت فيني علمتني اساسيات المكياج بشكل عام 

اما النوري من قبل 7 شهور خبري عنهااا لما كانت موجودة مع جويد اختي واللي مشو مع بعض بنفس اليوم .. 

ويحياتي على غسق من زمان ماتطمنت عليها .. يلاكلها كم ساااعه ونرجع للرياااض ونشم ريحتها .. 






عند تولين 
مسحت على بطنها بحماس بالغ من كثر الكيمتشي اللي كلته تعودت على الطعم الحار .. 
ابتسمت يوم انها تذكر ثالث يوم لهم بكوريا والمفاجأة اللي سواها لها نيشااان .. 
كان فندقهم يطل على طول على نهر الهااان في كوريا وغرفتهم كانت انيقه ببلكووونه كبييرة تطل على النهر .. 

كان الوقت متأخر وكانو توهم راجيعن من محل فساتين الزواج .. ولما دخلت الغرفة كانت ظللممه امرها نيشان 
وبحجة انه مااانتبه للفستان تدخل وتلبسه عشان يتأكد من شكله عليها .. 

كنت منزعجة بسبب مزاجه المنقلب دخلت وجلست اغير ملابسي ولبست الفستان .. 
الأبييض والمنفوش بطرييقة انيقه تذكرت السبب اللي خلاني اخذه لأنه نفس فستان فيكتوريا في زواجها مع نيكون 
وخصوصا الورده اللي بالشعر لبسته وتعمدت اكشخ واتزين يمكن يحس اشوي ان المفروض مايزعل مني .. 
وهميت افتح الباب بس .. 




عند غسق 
ردت على الجوال وهي كانت ترتب ملابسها لأنها بتروح بيت ابوها اليوم لأن غسان واهله بيرجعون 
ورأي نارا اني انتظر ليوم الزواج خصوصا ان باقي اسبوع على الأختبارات النهائية واخيرا بخلص ثالث ثنوي 
بس تدرون وش احلى شي ... 
احلى شي ان حفل تخرجي اللي بيكون بعد يومين رح اكون فيه رشيقه البس عباة التخرج بشكل افتخر فيه 
اصور بأي شكل انا ابغيه ومحد يقووول لا .. 
:هلا 
نور :يالدبة وينك سنه من اخر مره شفتك شدعوه ماتجين ولاتسألين .. 
غسق ابتسمت من فكرة انها تشوفني بهالشكل وتنصدم :ههههههههههههههههههههههههههههه لا وربي مانستيك بس 
وش اسوي كنت مشغوولة كثير بالدراسه تدرين ثالث ثنوي .. 
نور :الله يوفقك وش سويتي بأختبارك القدرات الأول .. 
غسق تذكرت هذا اليوم :كان راسي مصدع لدرجة اني كنت مارح اختبر بس نارا فديتها ماقصرت فيني 

الحمد الله تمام والله .. وانتي كيفك مع الدراسة .. 
نور :تمام والله بغيت اقولك اذا تقدرين تعالي جنبي اليوم طفشانه .. 
غسق جلست افكر وانا اناظر الساعه قلت :اوكي ابخلص اشغالي واجيك يعني يمكن على الساعه 7 بس مارح اطول 
لأني بطلع للسوق ... 
نور بتفكير :اوكي اجل خليني اروح معك للسوق 
غسق :اوكي حبيبتي اخليك الحين عندي شغل كثير 
نور :اوكي بايوو .. 


غسق وقفت وتوجهت للمرايا وشعور جمييل يجتاحني وانا اتلمس انحناءات جسمي اللي صارت بالنسبة لي فاتنه .. 
غير لون جسمي اللي تغير وصار ابيض اكثر من قبل وشعري اللي زاد طوله وفكرت اني اقصه تلمع براسي .. 
ووسع عيوني بان اكثر من اول وخدودي صارت اقل من قبل ابتسمت برضا على نفسي وانا ابتسم .. على الملابس الواسعه علي 
كانت ملابس غساااان صح ان وزني للحين موعاجبني لكنه انجاز بالنسبة لشكلي صار وزني الحين 56 
79 كيللوو قدرت اخسره بأرادتي بأقناعي لعقلي الباطني وربي اني عشت ايام صعبه ومحد قاسها غيري وحس فيها 

استوعبت ان الأكل كل اللي بحس فيه طعم وبي وبعدها بينزل للمعده وبيطلع برى جسمي يعني بالمختصر شي ابذوق طعمه حلو
بفمي لكن بمعدتي ولا شي ..

اول ثلاثة كيلو بالجسم صعبه نزولها وبعدها وبدون احساس تلاقين وزنك ينزل لحاله حتى لو خربتيه بيبقى ينزل لأن 
هذي البداية انا انسانه فخورة بنفسي وهذا اهم شي 

تذكرت الفستان الأسود من جديد وجاني شوووق موطبيعي اقيسه .. 
جخلت غرفة الملابس اغلب الملابس وزعتها على المحتاجين لأن صارو كبااار علي .. الشي اللي مستحيل انساه لم دخلت رجليني 
برجل جينزي القديم كان كبييير علي ويوسع رجليني مع بعض .. احسااس وشعوررر منعش وجمييييييل ماكنت اتعب بأي 
حركه اسويها .. الحين كل شي تغير تغير جمييييييييييل .. .. .. 


تلمست اطرافه وطلعته من كيسته اللي تحميه من الغبار وكان شكله لامع بشكل خيالي وعلامة شنل تزين طرف الفستااان 
للحفاظ على حقوق الفستااان .. 
لقيت نفسي افصخ ملابسي بشوووق والبسه .. 






عند فجر
لفت الكعب الكرستالي الأحمر على رجلينها بأناقه ووقفت تتأمل المرايا .. تحس شكلها غريب لكن 
اذا سويت كذا يطلق على فتاة عند فهد .. 
طلعت للصاله وانا اوري رهف انجازي ابتسمت وصفقت بفرح :انتي تخرجتي الحين من جامعة رهف للأزياااء .. 
فجر ابتسمت بسخرية وقالت :صج الحمد الله .. 
رهف تناظر الساعه بعصبيه :اوووف منك يافهد ناديه وقوليه له يلا تأخرنا على امي .. 


فجر هزت راسها بمعنى طيب وهمت تفتح باب غرفته لكن سمعت صوته وهو يكلم غسان :ياغسان توك من شهر مسوي عملية 
القلب الصناعي وش تبغى يصير فيك اكثر من كذا .. وبعدين انت تتوقع ان امي مارح تعرف بكل هذا اذا سمعت 
صوت نبضات قلبك اذا قربت منها ياخوي وانت سمعت وش قالك الدكتور انك لو بتبقى بالقلب الصناعي مارح تعيش 
اكثر من 7شهور لأن القلب الصناعي يتلف بسرعه اسمع كلامي وسو لك زراعة للقب الطبيعي وربي ان مافيها شي .. 
وبعدين المتبرع اللي جبته لك شفت جالته الصحيه كيف في غيبوبة من سنة وغير كذا امه اهي بنفسها موافقه وش تبغى اكثر من كذا 

غسان وهو يوقع اخر المعاملات بسويسرا :اول شي الأعمار بيد الله وماابغى اورع قلب بشر ياخي 
موحرام اخذ روح نفس بريئة ماعندها اي ذنب وش تحس فيه يافهد .. اسمح لي .. 

فهد بعصبيه اتعبته وخوفته على غسان :طيب براحتك بس انا اليوم ابقول لأمي عن مرضك ومالي شغل فيك .. 

غسان تنهد بتعب :اذا كنت تبغى تقول لها قول خلاص انا تعبت انا بالنهاية بكشف لها الحقيقه بكشفها .. 
ابتركك الحين اكمل شغلي .. 

فهد وكأني احاول احرك احاسيسة :وغسق وش ذنبها .. تقتل فرحتها وهي توها صغير كذا انت بتتركها ارمله لو صار فيك شي 


غسان :فهد قل لن يصيبنا الا ماكتب الله لنا .. وانا اوؤمن بهالعبااارة .. 

فهد سكرت من عنده وانا فاقد الأمل فيه غسان :فيه شي من الحنان لدرجة القهر ساعات .. 

رميت الجوال بعصبيه على السرير وانا احاول اخفف من توتري .. 

انتبهت لريحة عطرها في الفتره الأخيره ولفيت وتفاجأت بوقفتها وهي تناظرني غير الفستان الأحمر اللي لابسته 
ابتسمت على نبرتها وهي تقول :وش فيه غسان 

قربت منها وخليت يديني على خصرها وانا اتأمل فيها واسحبها بين فتره وفتره احتظنها .. :مافيه شي .. 

فجر بقلق :انت متأكد 

فهد من كثر ماهو خاق عليها هز راسه بفرح مومستوعب اللي يشوفه تغير فجر صار له شهر الحين .. 
ومن يومها نبرة صوتها تغيرت وحتى طريقة كلامها الحين اذا شافت مباراة الهلال تتحمس لكن رهف تسكر فمها طول الوقت 
فتتحمس بس بالحركه وبشويش رح نخف هالعادات عندها .. بس اللي موعاجبني للحين انها مومرة تستحي خصوصا لاحضنتها 
ماتبعد عني بالعكس تلف يدينيها علي اكثر من اللي انا الفه حولها .. 


مع الأيام تتغير .. :)





عند تولين 
فتحت الباب وتفاجأت بالشموع اللي تنور الطريق بالأرض والورد منثور عليها .. 
ابتسمت ومشيت بالطريق المحدد بالشموع وانا طول الوقت اقول :وااااه ديباااك تشومال >>مذهل حققا .. 
انتبهت للورد المرمي بالمكاااان وغير كذا الطاولة الموجود عليها العشاااء والشمعدااان اللي يزينها بالنص .. 
ابتسمت وتقدمت للبلكونه وشفته واقف ببدله رسمية انيقه وكأنه مثل اللي بالأفلام الأجنبيه .. 
ابتسم لما شافني وقرب مني وهو يمسك يدي يساعدني امشي .. وقفني قباله 

انا موعارفه كيف اصيغ الكلام لنفسي كان المنظر روعه بشكل مجنون كان نهر الهان تشتفل فيه النافورة .. 
بهالوقت مع الوان انوارها وهي تتحرك وظلمة الشارع وكأنهم متعمدين يسوون كل هذا ليومنها هذا .. 


نيشان قربت منها وانحنيت شوي وقلت :ممكن ياتولين ياطفلتي المستقبليييه تتزوجيني ... 

اقشعر جسمي لما قال هالكلام حسسني وكأن لي قيمه عنده ابتسمت وقلت :لوماقبلت بزواج فيك تتوقع مين رح يقبل فيني غيرك 

نيشان حطيت صبعي على فمها امنع تكملة كلامها وطلعت الخاتم الماسي اللي الفضي واللي تززينه كرستاله على شكل ورة بالنص .. 
دخلته بأصبعها البنصر وتوسط فيه بشكل ناعم .. قربت منها وطبعت قبله عل جبينها وانا احتضنها بشويش .. 

تولين كنت ببكي من الفرح احسه يقدرني وين تعامله الخايس لي انا توقعت انه خلاص رح نأجل كل شي و ح نرجع للرياض 
لكن هذا كله كثييير علي ... 
بدت سوالفنا مع بعض وصورنا بهالمنظر الجميييل ... وهذي كانت اجمل الليالي بالنسبة لي .. 


لأني في يومها صرت زوجته بحق وحقيقه ... 




عند غسق 
خلصت ترتيب شنطتي وسلمتها للخدامه عشان ترسلها للبيت .. 
تروشت ولبست بنطلون جينز مع بدي وجكيت رسمي بينكي .. وبدي اسود ..رفعت شعري وربطته .. 
وحطيت لي قلووس مع بلشر بينكي ولبست الكعب الكحلي اللي شريته وزين دولابي صار له سنتين بس احسن شي ان موضته ماراحت 
لبسته وقدرت امشي فيه بسهولللة ابتسمت بفرح وكملت لبسي ببعض الأكسسوارات .. وطلعت بكل ثقه ولأول مرة بحياتي .. 

الخدامات صارو طول الوقت يناظروني انا وبس لكل حركه انا اسويها وكانو يتهامسون فيما بينهم .. 
لكن كان الوضع يعجبني لدرجة اني اجلس بالصاله وانا حاطه رجل على رجل بسهولة تامه مومثل اول ماكنت اقدر ارفع رجليني حتى .. 
لقيت نارا اللي كانت تنظف مع الخدامه غرفة امها مريت عليها وقلت :ها نوني تحتاجين شي
ابتسمت بحنان :لا حبيبتي مشكورة ... على طول بتروحين لبيت اهلك صح 
غسق هزيت راسي :يب ليه بغيتي شي .. 
نارا هزت راسها :لا بس انتبهي لنفسك ومثل ماقلت لك لو اتصل عليك غسان اسحبي عليه مثل ماسحب عليك طول هالثمان شهور 
غسق وانا اكتم غضبي بأسناني :افا عليك ابوريه بس ... 
نارا وكأنها تذكرت شي :اي صج الفستان اللي بالتصميم الفرنسي ترى ماسويتي بروفته بعد بكرة ابمرك واجي معك تسوينها 
غسق تتذكر :ايه صح الفستان اللي بالتصميم الأيطالي ترى المفروضض يخلص اليوم لازم امر اخذه .. 
نارا بتفكير :لا مالك شغل فيه احنا نتعامل مع هالمصمم كثيير يعني مستحيييل يسوي اي شي لو تأخرنا شوي .. 
غسق وهي تضرب راسها :طيب وبروفة الزفة مسويناها .. 
نارا تهون عليها:خليها لبعد الأختبارات صراحه بيكون تعب عليك .. 
غسق براحه :ايه يكون احسن قربت منها وحضنتها بقوووة فجأة وقلت :مشكووورة قد الدنيا كلها عرفت الحين كيف تكون الأخوه
ساعدتيني وربي يوفقك دنيا واخره .. 
نارا تطبط على ظهرها :ماسويت شي شدعوه .. 
غسق ابتسمت وانا ابعد عنها واحاول ابعد دموعي عن عيوني :طيب سلمي لي على عمتي وقولي لها تقول لك غسق الحمد الله على سلامتك 
ورح تجي تزورك قريب ومثل ماقلت لك اول مايطلع غسان من عندك تتصلين علي عشان اجيك وازورها .. 
نارا تهز راسها اوكي ... 
غسق :ايه صح انا رتبت شوي ونظفت في جناح غسان بس عشان قلبه اخاف يكون فيه شي موزين له خلي نور تتأكد منها .. 
وايه صح وين رح يجلس فهد اذا جاء اهو وفجر ..؟؟ 
نارا عنده شقته اهو ماقال بيجي يسكن عندنا هنااا .. اساسا مستحيل يجي هههه اهو يكره صراخ رهف بالبيت .. 

غسق ابتسمت :عرفت كل شي تقريبا في شخصية رهف كانت تكلمها نارا تانغو وتفتح الكام وكنت اشوفها بس اهي ماتشوفني لأني كنت
اراقب من علي جنب .. الله يساعدك بس يلا سيوووو 

نارا رجعت لغرفة امها وهي تحس بالسعاده لكنها تحس ان هذا بيعكره شي بس موعارفه ايش .. 





عند فجر وفهد وغسان ورهف .. 
دخلنا للمطعم المفتوح على النهر وبطاوولة انيققه توسطتها عمتي وغسان جنبها بشي اسود متصل بجيبه 
وطبعا محد يتجرأ ويسئله ليه بس الشي اللي كنت مستغربته طول الوقت اللي كنا نجلس فيه تعرف صوت نبضات قلب البيبي 
كييف كان هالصوت واضح نقدر نسمعه .. بس صوت الموسيقى شوي يغطي عليه بين فتره وفتره ... 
ناظرت فهد بعيوني وكأنه فهم الكلام من عيوني واشر لي بمعنى اششش ... 

ام غسان ببفرحه محسوسة:واخيرا مابغيت اطلع من المستشفى .. 
غسان بتعب واضح ويحاول يتصنع الراحه :وانشاء الله تكون اخر مره تدخلين فيها المستشفى .. 
ترى بيتك فاقدك يام غسان وينتظرك بفارغ الصبر .. 
ام غسان وانتبهت لطريقة تنفسه الغير منتظمه غير الصوت اللي تسمعه عندها :وش فيك ياغسان كذا .. 

غسان استجمع قواه وقال \:مافيني شي يما وش بيكون فيني يعني بس امس مانمت عدل .. 
ام غسان بخوف :ووش هالصوت اجل .. 
غسان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟







عند غسق 
دخلت البيت وخفق قلبي من اول خطوه خطيتها كان جهاد جالس بالحديقة كالعاده وجواله بيده .. 
وقف لما شافني لكنه ماعرفني لأني كنت متنقبه خفق قلبي موشوقا له او حبا فيه لا خفق قلبي من الأيام اللي تذكرتها 
في دخلتي والكلام اللي يجرحني فيه ... 
مشيت اتجاهله لكنه استوقفني وقال :جايه تبين نور 
تجاهلته ومشيت لداخل البيت ... وانتبهت لنوير اللي كانت ترتب شعرها جنب المرايا القريبه من البوابة ناديتها وقلت :نور 
نور لفت وهي تقول ياه............................................... ................. صدمه صدمه صدمه :مين انتي 
غسق ابتسمت بأحراج :شفيك نوير انا غسق 
نور احضنتها بقوووة من الصدمه كيف صرتي كذا .. 
غسق :صرت كذ وبس 


كانت فرحتها لاتقاس فخر باللي سوته خصوصا لما شافتها خالتها وجلست تمدح فيها وفي جمالها اللي صار احلى واحلى 

فصخت عبايتها ووقفت تعدل بنفسها بالصاله الخارجية للدور الثاني وكانت فاتحه شعرها ترتب فيه عشان ترفعه بشكل افضل
من اللي قبل .. 

سمعت صوت شهقه ولما لفت كااان جهاد واقف ومنصدم من الجمال اللي يشوفه 
ركضت لغرفة نور بخووف وش يبي هذا المفروض يستحي ومايصعد للدور الثاني من الأساس .. 
سمعت صوته ينادي :نووووووور نوووووووووووووووووووووووووووووور نويييييييييييييييييييييييييير 

طلعت نور من غرفة ملابسها وركضت له :خيير وش تبي .. 

اشر لها تقرب منه وقال :مين هذي ؟؟ اخطبيها لي 
نور ابتسمت بسخرية :الدب القطبي .. 
عقد حواجبه :كيف يعني مافهمت 
نور رفعت حواجبها بغيض :هذي غسق اللي كنت تسميها الدب القطبي بعدين ليه صاعد هنااا فرضا طلعت وشافتك وش بتسوي وقتها 
جهااااد منصدم ماتوقعتها بتكون كذا بيوم من الأيام انا اعترف انها ماكانت شينه قبل لاتصير نحيفه لكن الحين صارت اجمل من 
كل شي اجمل من نوير حتى .. 
كل تفكيري صار محصور على غسق وبس 







عند تولين 
انتبهت على صوت نيشان وهو يغير ملابسه :تولين وين البدلة اللش شريتها من كوريا هذاك اليوووم 
تولين وقفت بتعب من النوم اللي فيها وتوجهت له :يمكن هنااا .. 
جلس يدور نيشان بجدية شوي وقالت :لا شكله هناااا .. ورجع يدور بجدية بالمكان اللي تأشر عليه 
شوي وقالت لا شكله هننااا ..نيشان ولف يناظرها وهو يبتسم :لا والله احلفي عاااد .. 
شوي وقالت :اي صح هنناااا .. قرب منها وقال لا تصدقين هناااا لف وناظر الساعه الظاهر انه بيسحب على دوامه اليوم 
حملها وهو يتجاهل موجات صراخها الخايفه انه يرميهاااا لاااااااااااااااااااااااااااا .. خلاص بطلعها ... وربي ابطلعها 
رماااها على السرير وهو يجننها بحركاته الطفوليه وهو يدغدغها وهي تنفجر ضحك .. الى ان #############
############

ارجوك مر بجانبي وكأنك لاتراني .. 
من فضلك لاتلمحني ايضا 
في الأيام التي تشبه العواصف الرمليه .. 
لاتعطني اي شيئ .. 
ها انا اغلق قلبي الوحيد 
وها انا اخفي دموعي ايضا .. 
وكأنها المره الأولى التي نرى فيها بعضنا 
وكأننا غرباء .. 
فقط مر هكذا يجب ان تمر هكذا 
من تلقاء نفسي اقول حبي .. 
ادفع حبي بعيدا 
في طيات الوحدة والحدة ذكريات متراكمه 
ذكريات وحيده تتعلق بها الدموع .. 
حتى لوكنت بعيدا جدا
امل ان تكون سعيدا 
سوف ادفن حبي .. عميقا داخل قلبي ... 
في العالم المقبل عندما نولد مجدداَ
عندها سنقابل بعضنا وجها لوجه 
هينا لنولد مجددا لكي لانفقد بعضنا امام مصير جديد 
بحيث سأكون زهره امامك 
واغني لك اغنية النوم 
كالفتاة الواحده المحبه لرجل واحد دائما 
اريد ان اعيش بجانبك دوما .. 



البارت الواحد والأربعون 
ام غسان :اجل وش هالصوت اللي اسمعه وش هذا صوت ساعه ولا صوت دقات قلب 
غسان ابتسم ببرود :تطمني يما كنت رايح اسوي لي شوية فحوصات واطلبو مني عشان يتأكدون من صحة القلب 
اخلي هالجهاز موجود علي لمدة شهر وبعدها ارجع لهم 
امه بشك :وش هالجهاز اللي يبقى عليك شهر وبعدين ياخذونه وعرسك بتروحه بهالجهاز 
ابتسمت فجاة لأن جات على بالي انسانه ماراحت عن بالي ولا لحظة حتى لما كنت ابسوي العملية كان خوفي 
انه يطلق عليها لقب ارمله حتى مع انهماصار بيني وبينها شي .. طبطبت على كتف امي بطمئنينه :مابه اللا الخير يما ..
فجر تغير الجو شوي :واخيرا يخالتي طلعتي من المستشفى بتنورين لنا الرياض كلها .. 
ام غسان وعلى فمها طيف ابتسامه من الخوف على ولدها :تسلمين يبنتي .. .. 
ام غسان لفت على غسان :انا ماسئلتك لأني كنت تعبانه لكني بسألك الحين وين كنت في الشهرين اللي فاتو ليه ماصرت تزورني 
غسان كانت نظرته البارده ماتتعدى ظل الطاولة ابتسم وهو يداعب كوب الموية بأطراف اصابعه .. :كنت اكمل شغلي يما .. اعذريني 
ام غسان والشك موراضي يبعد عنها :متأكد ان مافيك شي 
غسان ابتسم ابتسامه اظهرت لثته وسنونه لأول مرة :تطمني يما مافيني شي .. 
ام غسان وهي تحاول تملي قلبها بالراحه .. :وشخبار حرمتك اتصلت فيها ولا .. 
غسان حاول يتلاشى نظرت امه له موحاب بيكذب عليها اكثر من كذا .. :اهي بخير يما تطمني .. 
ام غسان تكلم فهد :حاول تعجل بطيارتنا ابي اشوف بنتي المسكينه اللي تاركتها كل هالشهور .. 
فهد ابتسم :تطمني يما عندها غسق جلست طول هالفتره معها .. 
ام غسان ابتسمت براحه :هذا يدل على طيب اصلها والله .. ونعم 
ماخترت ياغسان .. حاول تعجل بعرسك ترى عيب عند اهلها تتأخر كذا .. 
غسان يطمنها :بعد الأختبارات على طول بيكون الزواج .. 
ام غسان :ابي يكون لها زواج الكل يتكلم فيه يكفي انها صبرت وتحملت تجلس طول هالوقت بعيد عن اهلها .. 
غسان ابتسم وقال :ابشري باللي تبينه .. 

فجر ماكانت عاطيه الكلام اي اهميه وكانت تاكل وهي تتجاهل نخزات رهف لها بأن تقلل اكل وتحاول تعدل طريقة اكلها .. 
لكن طبعا لا فجر جايعه ومامن شي يمنعها .. 

فهد تكلم :يوما وانا وهالمزيونه متى بيصير زواجنا احتظن كتفينها بذراعه .. 
فجر بعدت عنه بأنزعاج وهي تقول :لاخالتي ماله داعي نسوي عرس يكفي حفله صغيرونه وبس .. 
رهف شهقت :لايشيخه اهوي يتزوج ومايصير له زواج اسمحي لي مدامكم على البر انفصلوا يكون احسن .. 

فهد لاح عليها شنطتها اللي صايره بحجم كف اليد لكن فيها كرستالات ... :قل اعوذ برب الفلق من كلماتك استحي على وجهك بس 

رهف تتنهد بأنزعاج من الشنطه اللي جاتها :اقول كل خس جالسه ادافع عنك قال ماتبغى عرس قال .. 

غسان رفع عينه من طبقه بنظره الكل يكرهها بارده عديمه من المشاعر :احترمي الأشخاص اللي اكبر منك وجالسين حولك 
لايصير شي مايرضيك 

انحرجت رهف وطبعا ماله داعي اوصف لكم البراكين والزلازل اللي جالسه تصير بداخلها احتظنت بيدها كوب الموية 
الكرستالي الرشيقه قوامه وظغطة عليه وهي تحاول تهدي نفسها لكن تكسر الكوب كله بين يدها ... 





عند فيصل 
ولأنه معرفه قديمه مع فهد وكان يزورهم وهم صغار حب انه يسلم على امه .. ويتحمد لها السلامه .. 
دخل المطعم اللي خبره عنه فهد وطبعا كان منظره وكأنه شخص مغامر بقميص اورنجي فاتح يميل للأحمر وجاكيت اسود 
تزينه بعض الرسومات للماركة بوما ... وبنطلونه الجينز اللي يوصل لحد خصره من نزول وزنه يوم ورى يوم .. 
وكابه الأسود وشنطته الجلدية السودا اللي كان مستحيل يستغني عنها لأنه فيها كل الأشياء اللي ممكن يحتاجها اي طبيب 
فتح بوابة المطعم وارتاب من صوت التكسير اللي صار بدخلته 
انتبه للعمال اللي واقفين وكانو مهتمين بشي ..ودم كان يملي المكان بمشية هالبنت .. 
موكأنها رهف هزيت راسي بيأس هذي حالتها مدري متى بتنتهي .. :تقدمت من فهد اللي كان مفزوع ومهتم بأخته وكيف يسعفها 
سلم عليه وقال :خير وش فيها رهف هالمره .. 
فهد تنهدت براحه :كالعاده غسان احرجها بكلمه وظغطت على الكوب وحالتها مثل منت شايف .. 
فيصل هز راسه بيأس :قلت يا فهد رهف فيها حاله نفسيه شي داخلها لازم يطلع لكن انتو موراضين له يطلع منها 
قلت لك من اول مابدت حالتها جبها يافهد تتعالج عندي وربي اني ببذل كل جهدي .. 
فهد :انت كنت عارف وش وجهة نظر الكل لما عرضت عليهم العرض واولهم اهي 
فيصل ابتسم بسخرية :انا موعارف ليه المجتمع هذا يحكم على الشخص اللي يروح ويشكي همه لدكتور نفسي او يطلب منه نصيحه 
يعتبر مجنون ياخي لي محد يفتح عقله وتفكيره شوي .. والله بالمجتمع الأوروبي يجوني ناس طبيعين مئة بالمئة ولما اسألهم 
وش سبب زيارتهم توقع وش يردون لم استطع النوم البارحه ... او اكره شخص ما .. 
ياخي هذيلا اللي عندهم تثقيف وعلم موهنااا .. 
فهد يطب طب على ذراعه :وش تبغيهم يسوون وهم يشوفون اشخاص مجانين يطلق عليهم وغصب عن الكل عقلاء 
وناس اذكياء لكن بحدود اطلق عليهم وزعم عليهم انهم اغبياء وهذي نهاية حياتهم .. وش هذا ياخي 

فهد يعرف ان بهالوقت مارح يهدى فيصل الا اذا ماعطاه وجه او ضيع الموضوع لموضوع ثاني .. 
ممكن تضمد جرحها وانا ابشوف الوالده .. 

فيصل خذى نفسه ومشى عنه .. 
اما فهد تقدم من امه اللي كانت جالسه ومتوتره وخايفه على بنتها وفجر جنبها تهديها اما غسان يحس نفسه مقيد 
لأنه بدى يعصب والجهاز واضح صوت ضربات القلب منه الكذا كان جالس ينظم نفسه موعارف وش ممكن يصير فيه لو 
سوى شي خارج ارادته واتبع اللي بعقله .. 




عند غسق 
كشرت لما جابت نور طاري غسان وهي تمدح فيه وتقول :الحين اقدر اقول انك لايقه على غسان الجمييييييل .. 
الحين انتي معاه كأنكم اقمار نازلين من السمااا .. 
غسق ناظرتها نظرت استصغار :انا عارفه اني ماكنت حلوه لما كنت متينه لكني موشينه للهدرجة .. 
ماعلقت على كلامها وجلست اشرب من كوب العصير .. 
نور بفضول :الا صج منتي ناوية تسوين عرس .. 
غسق رفعت راسها وقالت ببتسامه على بروفة الفستان :ألا بس لما اخلص اختبارات .. 
نور بستغراب :اها .. يعني منتي ناوية تسوونه الحين 
غسق حطت رجل على رجل وقالت وكأنها تستصغرها على طريقة تفكيرها فيها :متى اسويه يعني وانتي تدرين ان الأختبارات 
باقي عليها اسبوع وثلاث ايام اسويها اليوم ولا بكرة .. بعدين فستاني مابعد يجهز .. 
نور :الا صج وين صممتي فستانك .. 
غسق ماكنت حابة اقول لها انه من مصمم ارماني تعرفه رهف ولاحابه اقول لها اني مارح البس فستان واحد لا 
قلت :عند محل ماتعرفينه بس ينصحون فيه ورحت له .. 
نور وكأنه امالها بالفستان قليله ..:اها .. وانتي الحين طول هالفتره جالسه بدون زوجك وفي بيته موحلوه ليه مارحتي بيتكم 
الى ان يرجع زوجك .. احس فشلة .. 
غسق ابتسمت بسخرية :وش الفشيله فيه بالعكس حماتي موجودة وجالسه لحالها اتوقع موحلوه اخليها لحالها مع الخدم .. وانا 
موجوده .. وخصوصا اني كنت جالسه في البيت حتى قبل ماتجي اهي .. 
نور سكتت حست بالموقف .. .. 
تضيع السالفه :الا صج كم صار وزنك الحين ؟؟ 
غسق عارفه لو قلت لها وزني بتقول الله اجل قبل ككم كان وزنك .. ابتسمت :سر مااعلم صبري انزل زياده وقتها اعلمك .. 
نور لوت فمها :يوووه لاتقولين لي صرتي بالأربعين .. 
غسق هزت راسها :لاتطمني .. 
حديت من الكلام لما جاتني رنت راكان ينبهني بوصوله .. لأني مليييت ولأول مرة عند نور .. 
شفت نور ارتبكت لما شافت اسم راكان على الشاشه وقالت :اهو اللي جاااي ياخذك .. 

لبست عباتي بعجله :ايه في حد غيره يعني .. 
نور :لا بس فكرته السايق .. 
غسق :انتي تدرين ان سايقنا من صارت معه هذيك السالفه ابوي سفره ..
نور عقدت حواجبها :اي سالفه .. 
غسق تلبس نقابها :يووه نوير مالي خلق اعييد تذكري او ماله داعي تعرفينها يلا باااااي ..

فتحت الباب وهربت من عالم اهلي .. 
لأني بديت احسه عاللم منافق عكس الأنسانه البارده اللي عاشرتها لمدة سبع شهوور خارجها بارده لكن لو تعمقتي فيها 
وتعرفتي عليها اكثر تلاقينها انسانه عاطفيه وحنونه بشكل كبيييير .. بشكل صادق نفضت هالأفكار من بالي وانا 
الشوق يداهمني تدرون لمين صح لغسان اللي من اخر مكالمه بيني وبينه وقته انقطعت كل اخباري عنه كان يكلم نارا 
لكن من ثلاث شهور ماعاد اتصل فيها ولا فيني ولا عرفت عن اي شي عنه ... 
فتحت الباب وركبت بس .... 



عند فيصل 
ابعد الواقفين حولها من المضيفات ويحاولون يوقفون نزيف يدها .. :Please do not worry I think I can take care of them
ارجوكم لاتقلقو اعتقد انني استطيع الأعتناء بذلك .. 
ابتعد الكل بدون اهتماام عكس رهف اللي كانت تناظر يدها بخووف من منظر الزجاج المترسب على جرحها 
من مناظر لذكريات قديمه .. ذكرريااات 
اتركت اثر بقلبهااا .. وتتوقع انها مستحيل تبتعد عنها ..
رفعت عيونها ولأول مرة الاقي نظرت خووف او انكسااار او شي ثاني بالنسبه لها .. .. 
صوت ابوها بهذاك اليوم يرن بئذونها وكأنه قباله والحين يتكلم :يابابا اشتري لك اللي تبين .. انا اسف لأني زعلتك .. 
يومها كان طالع من الشركه وهي طالعه من المدرسه ومر ياخذها عصبت عليه وقالت :ابوي والله مايصلح تتأخر علي كذا 
والله حر ماتدري المعلمه وش قالت .. 
كان معصب وقتها من مكالمه جاته وقال :ليه مارحتي مع السايق مدامه موعاجبك التأخير 
انصدمت رهف :ابوها لأول مرة يكلمها بهالطريقة .. 
هدى شوي لما استوعب انزاعجه منها :عذريني حبيبتي بس كنت معصب من عمال الشركه وانشاء الله بكرة مارح اتأخر 

لما لقاها موراضيه ترضى او حتى تهتم لشي ودموعها بدت تنزل وقفها لأقرب هايبر يراضيها :وش تبين انزلي انزلي 
نزلها يدور فيها يتمنى تاخذ لو قطعة تشوكلت عشان يراضيها فيها لكنها ماكانت مهتمه وكانت زعلانه كيف يصرخ عليها كذا 

بالنهاية اطلعو من الهايبر بأشياء اشتراها بظنه انها تعجبها ومشى .. ولما كانو بالسيارة كان يفتح الشوكولاته ويبغى يأكلها وماكان 
منتبه للسيارة اللي قباله .. وقطعة الشوكولاته بيده وهو ينادي بأسمها :رهوووفي رهوفي كليه حبيبة بابا يلا تردينها من بابا 

صرخت فجأة لكن الوقت كااااان متأخر متأخر متأخر 


ضمت يدينها فجأة على جسمها وارتجفت المست راسها نفس الألم اللي كانت تحس فيه هذاك اليوم صوت الأسعاف يرن 
بأذونها والشرطة وهمس الناس بقولهم :لاحول ولاقوة الا بالله تكون معجزه لو ان الرجال عايش .. 

وانتشلوها من بين حطام السيارة ونجت بفضل الله ثم بفضل ابوها اللي غصبها تلبس حزام الأمان واهو شاله عنه عشان يوكلها شوكلاته .. 

مال فمها بشكل لا ارادي وبدأت عيونها تطلع لمعة دموعها .. وشكل وجهها برائة طفيفه .. 

فيصل نزل المستواها وقال :رهف رهف تسمعيني .. ظغط على معصمها عشان يهدي من تدفق الدم وعصبيتها ويرخي اعصابها .. 
رهف جلست تصيح لما مسك يدها وقالت :والله اخر مرة ازعل فيها والله اخر مره ازعل فيهااااا يبااااااااااااااااااااا .. 

نزل شنطته من اكتافه وسحب اول ابرة مهدئ موجوده من يوم صار له الموقف معها وهو يشييل المهدءات بشكل يومي 
معه عشان اذا صار شي لاسمح الله .. 
نادى بصوت عالي لأنه موعارفه كيف يعطيها الأبره :يافههههههد يافهههههههد تعال بسرعه .. 

كانت تحاول تفلت يدها منه بس موعارفه كيف تخليه يتركها ..

بنهاية الأمر ولما يأس من جية فهد له .. 





عند تولين 
بعيد عن الواقع المؤلم بالنسبة للبعض .. 
فتحت عيونها على صباح جديد .. جميييل بشعور مضطرب مع خجل مختلط مع فرحه .. 
لقته جالس يراقبها .. وابتسم لما شافها فتحت عيونها التقت عينها بعينه لحظة بعدت 
عنه وعطته ظهرها وهي تحس بأحرااج موطبيعي .. 
انطلقت ضحكه صاخبه من نيشان :ههههههههههههههههههههههه فديت اللي يستحون انا .. 
تولين رمت عليه المخده :يووووه نيشااان تأخرت .. عن المستتشفى امشششي خلاص .. 
نيشان ابتسم وقرب منها :مدري شكلي بغيب حتى اليوم عشان اجلس معك .. 
تولين خبت وجهها :ماابفاك شبعت منك خلاااص .... 
نيشان يدغدغها من خصرها مره ثانيه وقفت بسرعه وبعدت عنه :لااااااااااااااااااااااااااااااااا 

قاطع لحظتهم صوت رنسااا تقول :ياااا اهل البيت تراني وحيده من امس ناس وعدوني نزلون عندي 
لكنهم كشتووا فيني ... 

تولين ضربت على راسها وهي تعض على شفتها :يووه تصدق اني نسيتها امس مع الفيلم اللي وعدتها نشوفه .. 
نيشان يمسك يدها :خليها تروح زيين ابيها تتجرأ وتتكلم .. ولاعاد تضربين راسك مرة ثانيه طبع قبلة الصباح مثل ماتسميها تولين 
على جبينها ومشى .. عشان يتروش .. 

تاركها مع حماسها الشديد واحراجها ... 





عند غسق 
فتحت الباب وركبت .. وهي تقول بصوت هامس :السلام عليكم .. 
راكان التفت بستغراب وجلس يناظرها :عفوا اختي انتي غلطانه بالسيارة .. 
لفت وهي مستنكره من اللي يقوله اهو يستهبل ولا صج ماعرفها .. 
غسق ناظرته وقالت :وش فيك راكان انا غسق فتحت وجهها .. وقالت شفيك .. 
راكان فتح عيونه منصدم ... :نعم انتي غسق اختي مغيرك .. 
غسق ماكان مزاجي يسمح لي امزح معه وقالت :ايه خلصني .. امشي 
راكان منصدم او فرحان بشكل ادق :طيب بس سؤال وش اسم بعلك .. 
غسق اطلقت تنهيده طويله صح هذا اللي كانت تتمناااه لكن موبهالوقت :اسمه غسااان خلصني وامشي .. 
كنت زعلانه من غسان الكذا كان نطق اسمه ثثقيل على قلبي .. حاولت اتصل عليه اكثر من مرة لكن يرد علي 
السكرتير ولا فهد والكل يقول لي مشغووول .. 
طردت غسان من بالي وركزت بالشكل اللي ابغى اشوف امي وابوي فيه وكيف ردت فعلهم بتكون .. 
كان راكان طول الوقت يسولف كيف ضعفت كذا وش سويت لكني تجاهلت كل هذا وغمضت عيوني .. 
هالحركه علمتني اياها نارا لو كنت خايفه من شي او قلقانه منه .. او اخاف اعصب من اي شخص حولي 
بشكل ادق كيف اتصنع البروود ... 





عند فيصل 
شدها من اكتافها وحظنها بقووووة بذراعه اليسار وبيده رفع طوف حجابها وضربها الأبره برقبتها اقرب منطقه يتفاعل فيها 
المهدئ بسرعه .. 
بهالحال دخل فهد وكان منصدم من المشهد سحب رهف من بين يدينه لما انتزع الأبره من رقبتها .. 
فهد بعصبيه :مولهدرجة توصل فيك .. يافيصل 
فيصل وهو مومركز الا مع الحالة اللي وصلت لها رهف :انت تدري ان ماكان قصدي .. وناديتك وتعبت تبغيها تدخل بصدمه عصبيه 
او يجيها صرع غير مباشر .. اسمح لي اي مريضة كان بيصير لها كذا كنت بسوي هالحركه .. 
كلها كم دقيقه وطاحت رهف ناييمه بحظن اخووها .. 

فهد تنهد :هـ اعذرني لكن الموقف غلط اسمح لي .. 
فيصل يلم اغراضه :حصل خير يافهد وان كنت تبغى تكمل علاجها عندي انا مستعد انزل للرياض عشانها .. 

فهد ناظر في رهف اللي كانت مستنده على صدره ونايمه وهو جالس بالأرض ..:شكله هذا اللي بيصير حملها وفتح له فيصل الباب وركبها للسيارة اللي 
بتاخذهم للمطار مع وبطحها على رجل امها اللي كانت تمسح على راسها بخوف وقلق .. 
وركب غسان معهم اما اهو وفجر راحو ياخذون اغراضهم من الفندق ويروحون للمطار .. 






عند غسق .. 
دخلت البيت بنعاس بعد ماغطت بنووم عميق بالسيارة وتمنت انها ماتشوف امها وابوها لأنها تبغى تهيئ نفسها 
لملاقاتهم او بشكل ادق لمنى عينهم انهم يشوفوني بهالشكل .. 
كان البيت هدوووء مما يعني ان امي وابوي نامو .. 
صعدت لغرفتها بسرعه وغيرت ملابسها لبيجاما من سيكرت وومن .. ورفعت شعرها ونامت .. 
لكن الشي اللي للحين موقادره تتخلص منه اعتقادها بأنها لو طالعت بالمرايا هالمره بيرجع شكلها لسابق عهده .. 
وغفت عينها وهي تحول تشيل ذكرياتها مع غسان .. اللي على قولتها بجيته احتمال انهم ينفصلوووون 
ارجوك مر بجانبي وكأنك لاتراني .. 
من فضلك لاتلمحني ايضا 
في الأيام التي تشبه العواصف الرمليه .. 
لاتعطني اي شيئ .. 
ها انا اغلق قلبي الوحيد 
وها انا اخفي دموعي ايضا .. 
وكأنها المره الأولى التي نرى فيها بعضنا 
وكأننا غرباء .. 
فقط مر هكذا يجب ان تمر هكذا 
من تلقاء نفسي اقول حبي .. 
ادفع حبي بعيدا 
في طيات الوحدة والحدة ذكريات متراكمه 
ذكريات وحيده تتعلق بها الدموع .. 
حتى لوكنت بعيدا جدا
امل ان تكون سعيدا 
سوف ادفن حبي .. عميقا داخل قلبي ... 
في العالم المقبل عندما نولد مجدداَ
عندها سنقابل بعضنا وجها لوجه 
هينا لنولد مجددا لكي لانفقد بعضنا امام مصير جديد 
بحيث سأكون زهره امامك 
واغني لك اغنية النوم 
كالفتاة الواحده المحبه لرجل واحد دائما 
اريد ان اعيش بجانبك دوما .. 



البارت الواحد والأربعون 
ام غسان :اجل وش هالصوت اللي اسمعه وش هذا صوت ساعه ولا صوت دقات قلب 
غسان ابتسم ببرود :تطمني يما كنت رايح اسوي لي شوية فحوصات واطلبو مني عشان يتأكدون من صحة القلب 
اخلي هالجهاز موجود علي لمدة شهر وبعدها ارجع لهم 
امه بشك :وش هالجهاز اللي يبقى عليك شهر وبعدين ياخذونه وعرسك بتروحه بهالجهاز 
ابتسمت فجاة لأن جات على بالي انسانه ماراحت عن بالي ولا لحظة حتى لما كنت ابسوي العملية كان خوفي 
انه يطلق عليها لقب ارمله حتى مع انهماصار بيني وبينها شي .. طبطبت على كتف امي بطمئنينه :مابه اللا الخير يما ..
فجر تغير الجو شوي :واخيرا يخالتي طلعتي من المستشفى بتنورين لنا الرياض كلها .. 
ام غسان وعلى فمها طيف ابتسامه من الخوف على ولدها :تسلمين يبنتي .. .. 
ام غسان لفت على غسان :انا ماسئلتك لأني كنت تعبانه لكني بسألك الحين وين كنت في الشهرين اللي فاتو ليه ماصرت تزورني 
غسان كانت نظرته البارده ماتتعدى ظل الطاولة ابتسم وهو يداعب كوب الموية بأطراف اصابعه .. :كنت اكمل شغلي يما .. اعذريني 
ام غسان والشك موراضي يبعد عنها :متأكد ان مافيك شي 
غسان ابتسم ابتسامه اظهرت لثته وسنونه لأول مرة :تطمني يما مافيني شي .. 
ام غسان وهي تحاول تملي قلبها بالراحه .. :وشخبار حرمتك اتصلت فيها ولا .. 
غسان حاول يتلاشى نظرت امه له موحاب بيكذب عليها اكثر من كذا .. :اهي بخير يما تطمني .. 
ام غسان تكلم فهد :حاول تعجل بطيارتنا ابي اشوف بنتي المسكينه اللي تاركتها كل هالشهور .. 
فهد ابتسم :تطمني يما عندها غسق جلست طول هالفتره معها .. 
ام غسان ابتسمت براحه :هذا يدل على طيب اصلها والله .. ونعم 
ماخترت ياغسان .. حاول تعجل بعرسك ترى عيب عند اهلها تتأخر كذا .. 
غسان يطمنها :بعد الأختبارات على طول بيكون الزواج .. 
ام غسان :ابي يكون لها زواج الكل يتكلم فيه يكفي انها صبرت وتحملت تجلس طول هالوقت بعيد عن اهلها .. 
غسان ابتسم وقال :ابشري باللي تبينه .. 

فجر ماكانت عاطيه الكلام اي اهميه وكانت تاكل وهي تتجاهل نخزات رهف لها بأن تقلل اكل وتحاول تعدل طريقة اكلها .. 
لكن طبعا لا فجر جايعه ومامن شي يمنعها .. 

فهد تكلم :يوما وانا وهالمزيونه متى بيصير زواجنا احتظن كتفينها بذراعه .. 
فجر بعدت عنه بأنزعاج وهي تقول :لاخالتي ماله داعي نسوي عرس يكفي حفله صغيرونه وبس .. 
رهف شهقت :لايشيخه اهوي يتزوج ومايصير له زواج اسمحي لي مدامكم على البر انفصلوا يكون احسن .. 

فهد لاح عليها شنطتها اللي صايره بحجم كف اليد لكن فيها كرستالات ... :قل اعوذ برب الفلق من كلماتك استحي على وجهك بس 

رهف تتنهد بأنزعاج من الشنطه اللي جاتها :اقول كل خس جالسه ادافع عنك قال ماتبغى عرس قال .. 

غسان رفع عينه من طبقه بنظره الكل يكرهها بارده عديمه من المشاعر :احترمي الأشخاص اللي اكبر منك وجالسين حولك 
لايصير شي مايرضيك 

انحرجت رهف وطبعا ماله داعي اوصف لكم البراكين والزلازل اللي جالسه تصير بداخلها احتظنت بيدها كوب الموية 
الكرستالي الرشيقه قوامه وظغطة عليه وهي تحاول تهدي نفسها لكن تكسر الكوب كله بين يدها ... 





عند فيصل 
ولأنه معرفه قديمه مع فهد وكان يزورهم وهم صغار حب انه يسلم على امه .. ويتحمد لها السلامه .. 
دخل المطعم اللي خبره عنه فهد وطبعا كان منظره وكأنه شخص مغامر بقميص اورنجي فاتح يميل للأحمر وجاكيت اسود 
تزينه بعض الرسومات للماركة بوما ... وبنطلونه الجينز اللي يوصل لحد خصره من نزول وزنه يوم ورى يوم .. 
وكابه الأسود وشنطته الجلدية السودا اللي كان مستحيل يستغني عنها لأنه فيها كل الأشياء اللي ممكن يحتاجها اي طبيب 
فتح بوابة المطعم وارتاب من صوت التكسير اللي صار بدخلته 
انتبه للعمال اللي واقفين وكانو مهتمين بشي ..ودم كان يملي المكان بمشية هالبنت .. 
موكأنها رهف هزيت راسي بيأس هذي حالتها مدري متى بتنتهي .. :تقدمت من فهد اللي كان مفزوع ومهتم بأخته وكيف يسعفها 
سلم عليه وقال :خير وش فيها رهف هالمره .. 
فهد تنهدت براحه :كالعاده غسان احرجها بكلمه وظغطت على الكوب وحالتها مثل منت شايف .. 
فيصل هز راسه بيأس :قلت يا فهد رهف فيها حاله نفسيه شي داخلها لازم يطلع لكن انتو موراضين له يطلع منها 
قلت لك من اول مابدت حالتها جبها يافهد تتعالج عندي وربي اني ببذل كل جهدي .. 
فهد :انت كنت عارف وش وجهة نظر الكل لما عرضت عليهم العرض واولهم اهي 
فيصل ابتسم بسخرية :انا موعارف ليه المجتمع هذا يحكم على الشخص اللي يروح ويشكي همه لدكتور نفسي او يطلب منه نصيحه 
يعتبر مجنون ياخي لي محد يفتح عقله وتفكيره شوي .. والله بالمجتمع الأوروبي يجوني ناس طبيعين مئة بالمئة ولما اسألهم 
وش سبب زيارتهم توقع وش يردون لم استطع النوم البارحه ... او اكره شخص ما .. 
ياخي هذيلا اللي عندهم تثقيف وعلم موهنااا .. 
فهد يطب طب على ذراعه :وش تبغيهم يسوون وهم يشوفون اشخاص مجانين يطلق عليهم وغصب عن الكل عقلاء 
وناس اذكياء لكن بحدود اطلق عليهم وزعم عليهم انهم اغبياء وهذي نهاية حياتهم .. وش هذا ياخي 

فهد يعرف ان بهالوقت مارح يهدى فيصل الا اذا ماعطاه وجه او ضيع الموضوع لموضوع ثاني .. 
ممكن تضمد جرحها وانا ابشوف الوالده .. 

فيصل خذى نفسه ومشى عنه .. 
اما فهد تقدم من امه اللي كانت جالسه ومتوتره وخايفه على بنتها وفجر جنبها تهديها اما غسان يحس نفسه مقيد 
لأنه بدى يعصب والجهاز واضح صوت ضربات القلب منه الكذا كان جالس ينظم نفسه موعارف وش ممكن يصير فيه لو
سوى شي خارج ارادته واتبع اللي بعقله .. 




عند غسق 
كشرت لما جابت نور طاري غسان وهي تمدح فيه وتقول :الحين اقدر اقول انك لايقه على غسان الجمييييييل .. 
الحين انتي معاه كأنكم اقمار نازلين من السمااا .. 
غسق ناظرتها نظرت استصغار :انا عارفه اني ماكنت حلوه لما كنت متينه لكني موشينه للهدرجة .. 
ماعلقت على كلامها وجلست اشرب من كوب العصير .. 
نور بفضول :الا صج منتي ناوية تسوين عرس .. 
غسق رفعت راسها وقالت ببتسامه على بروفة الفستان :ألا بس لما اخلص اختبارات .. 
نور بستغراب :اها .. يعني منتي ناوية تسوونه الحين 
غسق حطت رجل على رجل وقالت وكأنها تستصغرها على طريقة تفكيرها فيها :متى اسويه يعني وانتي تدرين ان الأختبارات 
باقي عليها اسبوع وثلاث ايام اسويها اليوم ولا بكرة .. بعدين فستاني مابعد يجهز .. 
نور :الا صج وين صممتي فستانك .. 
غسق ماكنت حابة اقول لها انه من مصمم ارماني تعرفه رهف ولاحابه اقول لها اني مارح البس فستان واحد لا 
قلت :عند محل ماتعرفينه بس ينصحون فيه ورحت له .. 
نور وكأنه امالها بالفستان قليله ..:اها .. وانتي الحين طول هالفتره جالسه بدون زوجك وفي بيته موحلوه ليه مارحتي بيتكم 
الى ان يرجع زوجك .. احس فشلة .. 
غسق ابتسمت بسخرية :وش الفشيله فيه بالعكس حماتي موجودة وجالسه لحالها اتوقع موحلوه اخليها لحالها مع الخدم .. وانا 
موجوده .. وخصوصا اني كنت جالسه في البيت حتى قبل ماتجي اهي .. 
نور سكتت حست بالموقف .. .. 
تضيع السالفه :الا صج كم صار وزنك الحين ؟؟ 
غسق عارفه لو قلت لها وزني بتقول الله اجل قبل ككم كان وزنك .. ابتسمت :سر مااعلم صبري انزل زياده وقتها اعلمك .. 
نور لوت فمها :يوووه لاتقولين لي صرتي بالأربعين .. 
غسق هزت راسها :لاتطمني .. 
حديت من الكلام لما جاتني رنت راكان ينبهني بوصوله .. لأني مليييت ولأول مرة عند نور .. 
شفت نور ارتبكت لما شافت اسم راكان على الشاشه وقالت :اهو اللي جاااي ياخذك .. 

لبست عباتي بعجله :ايه في حد غيره يعني .. 
نور :لا بس فكرته السايق .. 
غسق :انتي تدرين ان سايقنا من صارت معه هذيك السالفه ابوي سفره ..
نور عقدت حواجبها :اي سالفه .. 
غسق تلبس نقابها :يووه نوير مالي خلق اعييد تذكري او ماله داعي تعرفينها يلا باااااي ..

فتحت الباب وهربت من عالم اهلي .. 
لأني بديت احسه عاللم منافق عكس الأنسانه البارده اللي عاشرتها لمدة سبع شهوور خارجها بارده لكن لو تعمقتي فيها
وتعرفتي عليها اكثر تلاقينها انسانه عاطفيه وحنونه بشكل كبيييير .. بشكل صادق نفضت هالأفكار من بالي وانا 
الشوق يداهمني تدرون لمين صح لغسان اللي من اخر مكالمه بيني وبينه وقته انقطعت كل اخباري عنه كان يكلم نارا 
لكن من ثلاث شهور ماعاد اتصل فيها ولا فيني ولا عرفت عن اي شي عنه ... 
فتحت الباب وركبت بس .... 



عند فيصل 
ابعد الواقفين حولها من المضيفات ويحاولون يوقفون نزيف يدها .. :Please do not worry I think I can take care of them
ارجوكم لاتقلقو اعتقد انني استطيع الأعتناء بذلك .. 
ابتعد الكل بدون اهتماام عكس رهف اللي كانت تناظر يدها بخووف من منظر الزجاج المترسب على جرحها 
من مناظر لذكريات قديمه .. ذكرريااات 
اتركت اثر بقلبهااا .. وتتوقع انها مستحيل تبتعد عنها ..
رفعت عيونها ولأول مرة الاقي نظرت خووف او انكسااار او شي ثاني بالنسبه لها .. .. 
صوت ابوها بهذاك اليوم يرن بئذونها وكأنه قباله والحين يتكلم :يابابا اشتري لك اللي تبين .. انا اسف لأني زعلتك .. 
يومها كان طالع من الشركه وهي طالعه من المدرسه ومر ياخذها عصبت عليه وقالت :ابوي والله مايصلح تتأخر علي كذا 
والله حر ماتدري المعلمه وش قالت .. 
كان معصب وقتها من مكالمه جاته وقال :ليه مارحتي مع السايق مدامه موعاجبك التأخير 
انصدمت رهف :ابوها لأول مرة يكلمها بهالطريقة .. 
هدى شوي لما استوعب انزاعجه منها :عذريني حبيبتي بس كنت معصب من عمال الشركه وانشاء الله بكرة مارح اتأخر

لما لقاها موراضيه ترضى او حتى تهتم لشي ودموعها بدت تنزل وقفها لأقرب هايبر يراضيها :وش تبين انزلي انزلي 
نزلها يدور فيها يتمنى تاخذ لو قطعة تشوكلت عشان يراضيها فيها لكنها ماكانت مهتمه وكانت زعلانه كيف يصرخ عليها كذا 

بالنهاية اطلعو من الهايبر بأشياء اشتراها بظنه انها تعجبها ومشى .. ولما كانو بالسيارة كان يفتح الشوكولاته ويبغى يأكلها وماكان 
منتبه للسيارة اللي قباله .. وقطعة الشوكولاته بيده وهو ينادي بأسمها :رهوووفي رهوفي كليه حبيبة بابا يلا تردينها من بابا 

صرخت فجأة لكن الوقت كااااان متأخر متأخر متأخر 


ضمت يدينها فجأة على جسمها وارتجفت المست راسها نفس الألم اللي كانت تحس فيه هذاك اليوم صوت الأسعاف يرن 
بأذونها والشرطة وهمس الناس بقولهم :لاحول ولاقوة الا بالله تكون معجزه لو ان الرجال عايش .. 

وانتشلوها من بين حطام السيارة ونجت بفضل الله ثم بفضل ابوها اللي غصبها تلبس حزام الأمان واهو شاله عنه عشان يوكلها شوكلاته .. 

مال فمها بشكل لا ارادي وبدأت عيونها تطلع لمعة دموعها .. وشكل وجهها برائة طفيفه .. 

فيصل نزل المستواها وقال :رهف رهف تسمعيني .. ظغط على معصمها عشان يهدي من تدفق الدم وعصبيتها ويرخي اعصابها .. 
رهف جلست تصيح لما مسك يدها وقالت :والله اخر مرة ازعل فيها والله اخر مره ازعل فيهااااا يبااااااااااااااااااااا .. 

نزل شنطته من اكتافه وسحب اول ابرة مهدئ موجوده من يوم صار له الموقف معها وهو يشييل المهدءات بشكل يومي 
معه عشان اذا صار شي لاسمح الله .. 
نادى بصوت عالي لأنه موعارفه كيف يعطيها الأبره :يافههههههد يافهههههههد تعال بسرعه .. 

كانت تحاول تفلت يدها منه بس موعارفه كيف تخليه يتركها ..

بنهاية الأمر ولما يأس من جية فهد له .. 





عند تولين 
بعيد عن الواقع المؤلم بالنسبة للبعض .. 
فتحت عيونها على صباح جديد .. جميييل بشعور مضطرب مع خجل مختلط مع فرحه .. 
لقته جالس يراقبها .. وابتسم لما شافها فتحت عيونها التقت عينها بعينه لحظة بعدت 
عنه وعطته ظهرها وهي تحس بأحرااج موطبيعي .. 
انطلقت ضحكه صاخبه من نيشان :ههههههههههههههههههههههه فديت اللي يستحون انا .. 
تولين رمت عليه المخده :يووووه نيشااان تأخرت .. عن المستتشفى امشششي خلاص .. 
نيشان ابتسم وقرب منها :مدري شكلي بغيب حتى اليوم عشان اجلس معك .. 
تولين خبت وجهها :ماابفاك شبعت منك خلاااص .... 
نيشان يدغدغها من خصرها مره ثانيه وقفت بسرعه وبعدت عنه :لااااااااااااااااااااااااااااااااا 

قاطع لحظتهم صوت رنسااا تقول :ياااا اهل البيت تراني وحيده من امس ناس وعدوني نزلون عندي 
لكنهم كشتووا فيني ... 

تولين ضربت على راسها وهي تعض على شفتها :يووه تصدق اني نسيتها امس مع الفيلم اللي وعدتها نشوفه .. 
نيشان يمسك يدها :خليها تروح زيين ابيها تتجرأ وتتكلم .. ولاعاد تضربين راسك مرة ثانيه طبع قبلة الصباح مثل ماتسميها تولين 
على جبينها ومشى .. عشان يتروش .. 

تاركها مع حماسها الشديد واحراجها ... 





عند غسق 
فتحت الباب وركبت .. وهي تقول بصوت هامس :السلام عليكم .. 
راكان التفت بستغراب وجلس يناظرها :عفوا اختي انتي غلطانه بالسيارة .. 
لفت وهي مستنكره من اللي يقوله اهو يستهبل ولا صج ماعرفها .. 
غسق ناظرته وقالت :وش فيك راكان انا غسق فتحت وجهها .. وقالت شفيك .. 
راكان فتح عيونه منصدم ... :نعم انتي غسق اختي مغيرك .. 
غسق ماكان مزاجي يسمح لي امزح معه وقالت :ايه خلصني .. امشي 
راكان منصدم او فرحان بشكل ادق :طيب بس سؤال وش اسم بعلك .. 
غسق اطلقت تنهيده طويله صح هذا اللي كانت تتمناااه لكن موبهالوقت :اسمه غسااان خلصني وامشي .. 
كنت زعلانه من غسان الكذا كان نطق اسمه ثثقيل على قلبي .. حاولت اتصل عليه اكثر من مرة لكن يرد علي 
السكرتير ولا فهد والكل يقول لي مشغووول .. 
طردت غسان من بالي وركزت بالشكل اللي ابغى اشوف امي وابوي فيه وكيف ردت فعلهم بتكون .. 
كان راكان طول الوقت يسولف كيف ضعفت كذا وش سويت لكني تجاهلت كل هذا وغمضت عيوني .. 
هالحركه علمتني اياها نارا لو كنت خايفه من شي او قلقانه منه .. او اخاف اعصب من اي شخص حولي 
بشكل ادق كيف اتصنع البروود ... 





عند فيصل 
شدها من اكتافها وحظنها بقووووة بذراعه اليسار وبيده رفع طوف حجابها وضربها الأبره برقبتها اقرب منطقه يتفاعل فيها 
المهدئ بسرعه .. 
بهالحال دخل فهد وكان منصدم من المشهد سحب رهف من بين يدينه لما انتزع الأبره من رقبتها .. 
فهد بعصبيه :مولهدرجة توصل فيك .. يافيصل 
فيصل وهو مومركز الا مع الحالة اللي وصلت لها رهف :انت تدري ان ماكان قصدي .. وناديتك وتعبت تبغيها تدخل بصدمه عصبيه 
او يجيها صرع غير مباشر .. اسمح لي اي مريضة كان بيصير لها كذا كنت بسوي هالحركه .. 
كلها كم دقيقه وطاحت رهف ناييمه بحظن اخووها .. 

فهد تنهد :هـ اعذرني لكن الموقف غلط اسمح لي .. 
فيصل يلم اغراضه :حصل خير يافهد وان كنت تبغى تكمل علاجها عندي انا مستعد انزل للرياض عشانها .. 

فهد ناظر في رهف اللي كانت مستنده على صدره ونايمه وهو جالس بالأرض ..:شكله هذا اللي بيصير حملها وفتح له فيصل الباب وركبها للسيارة اللي 
بتاخذهم للمطار مع وبطحها على رجل امها اللي كانت تمسح على راسها بخوف وقلق .. 
وركب غسان معهم اما اهو وفجر راحو ياخذون اغراضهم من الفندق ويروحون للمطار .. 






عند غسق .. 
دخلت البيت بنعاس بعد ماغطت بنووم عميق بالسيارة وتمنت انها ماتشوف امها وابوها لأنها تبغى تهيئ نفسها 
لملاقاتهم او بشكل ادق لمنى عينهم انهم يشوفوني بهالشكل .. 
كان البيت هدوووء مما يعني ان امي وابوي نامو .. 
صعدت لغرفتها بسرعه وغيرت ملابسها لبيجاما من سيكرت وومن .. ورفعت شعرها ونامت .. 
لكن الشي اللي للحين موقادره تتخلص منه اعتقادها بأنها لو طالعت بالمرايا هالمره بيرجع شكلها لسابق عهده .. 
وغفت عينها وهي تحول تشيل ذكرياتها مع غسان .. اللي على قولتها بجيته احتمال انهم ينفصلوووون 


عند رهف
كانت كل اللي تسمعه صوت خطوات نارا اللي حافظتها وهمس فجر اللي تظن انها صج جالسه تهمس .. 
فتحت عيونها بتعب وهي تحاول تمشي الألم اللي تحس فيه في رقبتها وفي يدها .. . 
واول شخص لقته بوجهها نارا اللي ابتسمت لها ابتسامه مشرقه بشكل قربت منها واحتظنتها :يابعد قلبي اشتقت لك 
رهف احتظنتها لفتره تحس انها لأول مرة اشتاقت للبارده اختها .. 

لفت لفجر اللي بدت تصفق :هيي واخيرا مابغينا تصحين .. 
رهف ابتسمت مجامله لفجر .. انتبهت انها بغرفتها :متى وصلنا لهنا وكيف ماحسيت .. 
فجر بحماسها المعتاد :ابد كسرتي كوب بالمطعم ونزفتي كثييير واغمى عليك وجبناك هنااا .. 
رهف تحاول تتذكر لكن تحس مالها خلق تتذكر اي شي .. 
وقفت بتكاسل بمساعده من نارا وفجر عشان تتوضى وتصلي .. 




بغرفة ثانيه بنفس البيت .. 
كان بيدخل غرفته لكن شده باب غرفتها المفتوح ودخل .. 
حس بأحباط شوي كان خاطره يشوفها نفذت شرطها معه ولا .. لكن جلس يتمشى بالغرفة 
وابتسم لما شاف كره بلاستيكيه كبيره هذي يسوون فيها رياضه ... 
دحرجها برجله وغير الحلقة السماوية اللي موجوده معها .. حتى لومانزلت يكفي انها بذلت جهدها .. 
دخل لغرفة الملابس لكن اللي استغرب منه ان اغلب الملابس موجودين بعلب كرتونيه .. كبيره .. 
استغربت لكن ماعطيت عقلي مجال يفكر بالموضوع حتى .. 
لقيت نفسي اتجه لسريرها وانبطح عليه بتعب وحظن مخدتها .. 






عند غسق 
صحت على صوت الخدامه وهي تصحيها .. 
خذت لها شور عشان تجهز نفسها لازم تخلي امها تشوفها كيف تحولت من فيل الى اميره هذا بمسماي .. 
لبست فستان اسود اكمامه طويله وقصة صدره وسيعه شوي لكنها تتغطى وطويل ويكون فيه فتحه من جهة الفخذ 
لكني سكرتها لأن هالفستان شريته مع ناريز يوم بديت اصير رشيقه .. 
على قولتها البسي اول مرة تقابلين غسان .. .. اما شعرها رفعت بدايته وخلته مفتوح 
حطت مكياج صباحي خفيف وتعطرت وخذت نفس وتقدمت من الباب وسمعت صوت امها وابوها جالسين على طاولة الفطور 
وضجة الأكواب .. نزلت وهي تستجمع ثقتها وهي تقول انا ضعفت ونزل وزني محد يتجرأ ويقول لا ايه انا ضعفت ونزل وزني 
محد يجرأ ويقول لا .. 
نزلت من الدرج وسلمت على ابوها اللي لف يناظرها عشان يمزح معها على هالصباح .. 
لكنه انصدم من اللي يشوفه قال وهو يناظر امها :منو هذي ؟؟ 
امي ناظرتني بالبداية لكن وجهها بدت تطلع عليه علامات الفرح وقربت مني واحظنتني .. 
ابوي مومصدق :والله انك صرتي غيييير تجننين وين كان متخبي هالجمال .. 

حسيت بسعاده تغمرني هذا الشي اللي كنت احلم به من يوم كان عمري 7 سنوات لأني كنت اسمع كلمات العيال عني 
واحنا صغار انتي يالدبة .. يالمتينه .. والضكات اللي يسرقونها من بعض وهم يشوفوني وانا امشي .. 
الكذا ماكان لي صديقه محدده من يوم كنت صغيره .. 
غير الوقت اللي لما كنت اشتهي اكل شي واحاول اتدلع على ابوي مثل باقي البنات .. 
اتذكر هالموقف لما كنت بأول ثنوي كان اخر يوم لنا اختبارات وكنت فرحانه وقلت يوبا اشتري لي ايسكريم 
احتفالا بمناسبة نجاحي بالبداية تغيرت ملامح وجهه وقلت وانا اشوفه ينزل للبقاله :ابفى بنكهة التوت يوبا .. 
ابوي جاني وقال :بتموتين والله بيجيك شي من كثر ماتاكلين شوفي كيف صرتي انتي ماعندك غيره على جسمك .. 
انا خبري البنات يموتون اذا شافو كيلو واحد زايد بوزنهم ..وانتي لا .. 

هنا اختفت ابتسامتي وقلت :خلاص يوبا ماله داعي بطني قام يعورني .. 
وقتها سكر باب السيارة بققوة .. 
نزلت دموعي هذاك اليوم لأن ابوي مو اول مرة يسويها فيني والمشكله انه يقول لي بعدها انا اسف حقك علي عمتي 
غسق وش تبين اكثر من كذا .. انا ماطلبت انه يعتذر لي لكن سمنتي ظلمتني كنت اشوف كل البنات ياكلون اللي يبونه 
لكن انا مااقدر اكل جنب امي وابوي شيبس او تشوكلت السبب لأن تجيني اهانات تجرحني .. 

كنت اشتري لي شيبسات وهالأشياء واخبيها بغرفتي واذا صار اخر الليل اجلس اكلهم كأني جالسه انفس عن غضبي فيهم 
كانو ييغوني اكل لكن نفسي ماكانت مفتوحه للأكل هزيت راسي وقلت :/لا مااابي .. اكل مالي نفس .. 

قطع علينا صوت راكان وهو يجلس :صباح الخير .. 
لأول مرة بالحياه يتكلم راكان ومحد يعطي وجه الأهتمام يكون مركز علي .. ابتسمت وكملت شربي لعصيري 
وبعدها استأذنتهم اني بصعد غرفتي وببدأ مذاكره .. 




عند تولين ورنسا 
رنسا تتنحز :بعض الناس امس وعدوني بيشوفون معاي فيلم لكنهم فجأة راحو لزوجهم ومن راحو مارجعو 
هااا استبشر اني بصير عمه .. 
تولين انحرجت ولاحت عليها المخده :ياادبة الستحي على وجهك 
رنسا ترفع حاجبها :هههههههه يعني استبشر صح .. 
تولين سحبت جلكسيها ووقفت :اوكي انطقي وجلسي لحالك .. 
وتوها بتمشي جاتها نارا :لاخلاص ياحلوة انتي مارح اتكلم بس لاتتركيني لحالي .. 
تولينى ترفع راسها :ايه تعدلي .. 






ومرت ايام الأختبارات مثل مامرت على البعض طويل والبعض قصيييييره .. 
وكان الكل جالس يجهز لشي واحد واهو زواج غسق من غسان .. 
غسان بتجهيزه للكوشة من نفس المصمم اللي صمم له الشركه ..بسويسرا 
اما 


فجر كان اهتمامها كله برهف تحاول قد ماتقدر ماتتركها لحالها .. لأنها من يومين بدت تتعالج عند فيصل 
الي بالموت اقدروا يقنعون امها .. 


اما نارا وناريز كان وقتهم كله يقضونه بجلستهم مع غسق والتجهيز معها .. 


تولين ونيشان .. 
ثنائي سعيييد الى الحين .. 



عند غسق وفجر وناريز 
كانت جالسه تتأكد من بروفة الفستاة القصيير .. بعد ماجهزوا كل الفساتين بقى الفستان اللي بتلبسه على اخر شي في خروجهم من
القاعه ... 
ناريز وهي تتأكد من قياساته مع المصممه :موتحسينه وسييع من هنااا وضيق من هناا .. 
غسق اللي بدت تمل :اوووف ترى كله يووم ويخلص يعني ماله داعي هالفستانين هذي كلها .. 
نارا تكتفت وهي مستنده على المرايا :لاحبيبتي له داعي خلي الناس كلها تنصدم ان هذي مرت غسان ال ... 
ناريز جلست بتعب :الله يساعدك مادموزيل غسق .. 
نارا بحماس :مومصدقه ان بكره بيكون الزواج .. 
غسق غمضت عيونها: يرحم امك لاتذكريني يمغصني بطني بس اتذكر .. 
نارا بستغراب :لييه .. 
غسق بمشاعر مختلطه :مدري يمكن لأني من زمان ماشفت غسان 
نارا ابتسمت :تدرين البارح جاني وسألني تغيرت ولاماتغيرت .. انا سويت نفسي موفاهمه 
وقلت مين هذي 
غسان تنهد بتعب:هـ غسق 
نارا كملت تمثيلي وقلت :لاوالله وانا اختك ماتغيرت ولا شي الا زادت بعد

تعرفين كيف جاه احباط موطبيعي لدرجة انه قال :لاحول ولاقوة الا بالله ليه ماساعدتيها يانارا 
قلت له تعبت معها لكنها مارضت .. 

غسق انصدمت :يالخايسه ليه قلتي له كذا اوكي لاتقولين له نزل وزنها بس قولي بعدها على حالها موزادت .. 

نارا ضحكت :هههههههه بكرة بيشوفك وبيعطيني نظره بتخليني ابرد كل اللي فيني فوق مافيني .. 

ناريز ابتسمت :تصدقين ابغى اشوف وجه اختي لمى اذا شافتك .. 
احسها بتنصدم صدمه مارح تصدق مين هذي .. 

غسق ابتسمت بعاطفيه :تصدقين شعور الرشاقه يجنن ادعي معي دعوه يارب انك تخلي كل وحده 
متينه وتعاني مثل ماكنت اعاني ساعدها وخل عندها امل مثل مادخلت الأمل بقلبي .. 

نارا وناريز :امين يارب العالممين .. 




عند غسان .. 
كان جالس على احد كراسي القاعه وهو يشوف شغل المصمم على الكوشة .. 
سرح بالعلبه السودا البلاستيكيه اللي كان يطلع فيها معدل ضربات القلب .. وكيف 
شغل القلب هل هو صحيح او لا ... تذكر كلام الدكتور لما سأله اذا كان يقدر يشيله بس لمدة ساعتين او خمس ساعات 
بالكثير .. ::ايه تقدر لكن لو تعديت حد ثمان ساعات وقتها يمكن يصير شي بالقلب .. 
دخل العلبه بجيب ثووبة ووقف وتوجه للمصمم اللي بدى يسأله عن اذا المكان عاجبه او لا .. 





عند رهف وفجر وجود
فجر تتأفف :رهيف والله ماابغى وشو يعني البس كذا اوكي انا رضيت البس اللي تبينه لكن موبهاللعري هذا كله
رهف تشد خيوط الفستان من ورى :يلا بس مافي فستان غيره 
فجر تناظر نفسها بالمرايا كان الفستان اسود قصير فيه خيط ينشد على جنب الخصر وفيه فتحه وكأنه شق بالفستان 
بوسط البطن والظهر وبجهة الأرداف .. وكان ماسك على جسمها اكثر من الاازم وقصير فوق الركبة .. 
ووالظهر ربعه باين ويلتف حول رقبتها .. كان الموديل مبالغ فيه بس هذي رهف .. 
وش تبين نسوي لها .. 
جود تصفر :يالبى الجميل انا وربي يجنن .. 
فجر ماسكه اعصابها :تبغين فهد يقتلني ماتدرين وش سوى فيني هذاك اليوم بالفستان السكري وهذا ماكان عاري مره 
تبيني البسه وهو كذا .. 
رهف تتجاهلها :يلا قومي جود خل اشوف الفساتين اللي جبتيها .. 
فجر ناظرتها :بكيفك بلبس الأحمر اللي لبسته بسويسرا .. 
رهف لفت ناظرتها بعيون كلها شرار وغضب :ان كنتي تبغين تموتين البسي غيره بذبحك .. وتشوفين 
واذا على فهد خليه علي .. 

جود طلعت لها فستان لونه رمادي قصير للركبة يلتف من الخصر للبداية البطن وبعدها يكون كمه حاير .. 
ويزينه كرستالات فضيه بشكل ناعم .. ويكون فيه قصة بسيطه بالفستان .. بشكل انييق ...

فجر تتحجج :جويد خليني البس فستانك .. 
جود لفت لها :تهبين طالبته من برى وتوه واصل اول امس تبيني اعطيك اياه الحين سوري 

رهف ابتسمت :لا صراحه عندك ذوق يا جود الفستاااان انيييق بشكل موطبيعي تلبسينه بالعافيه 

جود ابتسمت بغيض لفجر :الله يعافيك 




عند غسق 
كانت تقيس للمره الأخيره الفستان الأساسي الي بتدخل فيه قدام الناس 
كان عاجبها بكل اللي فيه وموهامها كلام اي احد يتكلم .. 
وناظرت الساعه للمره الألف في هاليوم .. كانت الساعه 10ونص خذت نفسها وقالت 
24 ساعه وبكون قباله ... لاترتبكين انتي سويتي اللي الأغلب يجيه اليأس وهو يمارسه 
وانتي نجحتي فيه .. ليه احس مافي شي كامل في شي ناقصنا عشان نكون عائلة سعيده .. 
تنهدت بتعب وفصخت الفستان بعد مااشرت لي المصممه اني اقدر امشي الحين .. 

نادني ناريز :ترى نارا راحت تاخذ صورك من الأستديو .. 
غسق :اووف تعبت ماصارت علي هالساعتين اللي بيشوفوني فيها الناس ... 

ناريز تكلم المصممه :لاتنسي المسكه اللي وردها احمر والثانيه وردها ابيض .. اوكي 
المصممه :ايه لكان واللهي على بالي مانسيته .. 







يوم جديد مشرق على غسق وباقي الشخصيات 
سمعت صوت امها وهي تناديها :غسق غسق حبيبتي يلا قومي اتصلت نارا تقول 
جهزي نفسك بتاخذك عشان بروفة اخر فستان وبتروحون للقاعه عشان الكوافيره بتجيكم بالقاعه .. 

غسق تقلبت بتعب اوووف بروفا بروفا تعبت ... وقفت بتعب وانتبهت للمرايا اللي مغطيتها المنشفه 
الرماديه سحبت المنشفة وطالعت شكلي بالمرايا وانا استجمع ثقتي بنفسي 

وابتسمت على الشورت الوردي الفاتح اللي لابسته مع البدي الأسود وشعري المفتوح جلست انطط 
من الفرح واخيرا شكلي صار يفتح النفس اذا جلست من النوم لقيت نفسي اسجد لربي شكر 
لأن اللي بغيته تحقق 
هلا تزوجتني .. ؟^^
هلا عشتي معي الى الأبد
بينما نغمر بعضنا حبا 
اريد ان ارزق بطفل يشبهني ..وطفل اخر يشبهك 
لنعيش معا بدون . لآلاف .او عشرات آلاف السنين .. 
لأكون صادقا ..فأنا احبك اكثر مما تحبيني .. =1)
والناس يقولون ان هذا افضل شيء بين الرجل والمرأة .. 
سأحبك اكثر .. سأعتني بك 
اذا بكيتي اذا مررتي بوقت صعب .. او حتى اذا تألمتِ. فسأتألم معك .. ^^
سأحبك للأبد .. سأحميك للأبد 
انا ممتن لأنني قابلت شخصا مثلك .. اريد ان احبك انت فحسب كل يوم .. 
هلا تزوجتني .. تزوجيني فشعور السعاده يغمرني كل يوم واني اتطلع للغد معك .. 
انتي هي الأفضل .مهما اطلت النظر اليك او التفكيير فيك .. 
حتى يتحول لون شعرنا الأسود الى الأبيض حتى تنتهي حياتنا .. 
حتى لو وضعت ماء في راحتيك , فلن اضع دموعا في عينيك 
انت تكونين نصفي ..وانا اكون نصفك سأحبك طالما اتنفس .. 
عندما يمر الوقت . ستظهر علينا التجاعيد .. 
وانا وانتي سنبقى معا كما هو الأن تماما.. 
انت كالشعاع الي اضاء حياتي المظلمه .. 
وصوتك الي يسقط على وقع قلبي المريض .. 
يريحني كما هو متوقع .. 
ستكونين غير قابله للتبديل حتى لو امتلك العالم اجمع ستكونين الشخص الوحيد الى الأبد .. 




البارت الثاني والأربعون .. 
شور طويييل كافي بأنه يشيل النعاس منها بعد مااستخدمت مجموعه كبيره من الكريمات والمرطبات 
اللي امرتها ناريز انها تستخدمهم طوال هالأسبوعين عشان يخفي السواد اللي تكون ببعض المناطق من جسمي 
ايام ماكان مترهل ... 
جففت جسمها ووقفت على الميزان عشان تقيس وزنها في هالأسبوع قليل ماكلت بهالأسبوع بسبب الأختبارات 
وبسبب تجهيزات العرس .. ابتسمت لما كان المؤشر على 52 .. وثلاث غرام بس .. 
كان الحماس ياكل قلبي لما اشوف ردت فعل غسان ..اذا شافني.. يالله .. خذيت نفس عميق وتقدمت 
من دولاب ملابسي ولبست قميص رسمي مخطط تركواز وشورت فوق الركبه بشوي .. 
جينز وجففت شعري ومشطته ورفعته .. طول اكثر من الازم صار يوصل لنهاية فخذي .. ممايشكل عبئ علي وعلى 
اللي يفكر يمشطني فكرت اني ابقص اطرافه اليوم بخليه يوصل لخصري .. ابتسمت وانا امسح على بطني .. 
وامسك خصري بيديني واخيرا صار لي خصر مثلي مثل غيري ... 
هع هع هع لقيت هالحروف تطلع من فمي وانا امسك جوالي واتصل على نارا .. 




عند غسان 
ماقدر ينام طول الليل وهو يدور بجناحه الجديد اللي بيكون اليوم بعد كم ساعه مشترك معها .. 
جلس يفكر :اعلمها بموضوع قلبي ولا الوقت بيكون غلط .. 
او اكمل الزواج واخليها تنصدم يوم العرس لما نرجع للبيت والحاله اللي بتشوفني فيها .. 
تنهدت وانا اسمع صوت نارا وهي تمر من جنب الجناح .. :اوكي الحين ابجيك بس موعارفه اذا السواق 
موجود او خذى رهف تجيب فستانها .. 
غسان دققت بكلامها .. وعرفت انها تكلم غسق .. 
حب الفضول ذبحني اعرف التغيرات اللي يمكن صارت على غسق فتحت باب الجناح وقلت بعدم اهتمام :وش تبين بالسواق 
اذا تبين انا اوصلك .. وين ماتبغين .. 
نارا ناظرت فيه وهي تسمع كلام غسق :نارا لا بيشوفني وبيخترب كل تعبي تكفين لا خلاص بصحي راكان يمرك معي 
وش قلتي .. 
نارا بتفكير :لحظة .. تقول ماله داعي تتعب عمرك اليوم انت بتشوفها تخاف تمل منك بتخلي راكان اخوها يمرني معها عادي .. 
غسان بخيبة امل :طيب روحي معها دخل للجناح وسكر الباب وتنهد مدري وش مخبية لي ياغسق عساه خير انشاء الله \

بهالوقت تكلم ضميري :قل انت وش مخبي لها من اشياء .. 
حرام اتركها ماتعرف باللي فيني يمكن تغير رايها وتفكر انها تنهي كل شي .. 
وقفت بتعب من فكرة انها ممكن تتركني .. موشعور حب اللي انا احس فيه لا شعور وكأني تعودت على 
وجودها بحياتي او يمكن لأنها تقتنع بأي شي .. او يمكن لطيبتها .. او لخوفها من كل شي يصير بحياتها .. 
بعثرت خصلات شعري وانا اغصب نفسي بعدم التفكير بأي شي .. 
وانسى فكرة اني اخبرها .. 





عند تولين ورنسا 
رنسا تناظر بألوان الشعر لموضة 2012 
اقول تولين وش رايك اغير صبغة شعري .. 
تولين تترك كوب الحليب اللي تشرب فيه :وش مفكره تصبغينه اي لون .. 
رنسا تتلمس شعرها الأشقر الثلجي :اممم وش رايك اصبغه احمر عنابي يعني تقريبا دم الغزال يكون لونه .. 
تولين تناظر فيها وعقدت حواجبها :امممممم ولمعت فكرة براسها وقالت بخبث :الا اقول وش رايك انا اللي اصبغه بهاللون .. 
رنسا ابتسمت وهي تتخيل شكل تولين باللون الأحمر :اقوول وش رايك تصبغينه اشقر زيتي بيطلع عليك يجنن .. 
تولين اعقدت حواجبها اقول :وش رايك اصبغه تقريبا مثل لون شعرك لكن افقع ايه شفتي شعر فيكتوريا من اف اكس 
هذيك اللي لما شفنا تزوجنا للتو اهي مع نيكون وغنت نويبي او .. 
رنسا تتذكر ايه :اللي كان زوجها بالبرنامج دائما يقولها دوندون مدري ايش يطفو .. 
تولين بحماس :بينقو وش رايك اصبغ مثلها بأغنيتهم الجديده .. 
رنسا وكأنها متردده :اممم حلوو .. بس اعتقيني من نيشان والحجج اللي يمكن يسويها .. 

قطع عليهم دخلت نيشان وابوه من جيتهم من المسجد .. 

تولين عدلت فستانها الأورنجي اللي يوصل لنص ساقها وشعرها اللي كان مرول وتاركته على جنب ومكياجها الأنيق كان 
يزين وجهها بشكل انيق ... 

رنسا ركضت لأبوها وتعلقت في ذراعه :يوبا .. وش رايك نسافر لنا سفره نغير جو.. 
تولين وهي تسلم على عمها وتقرب من نيشان وتصف جنبه .. :اي صج عمي من زمان عن السفرات .. 
نيشان ابتسم وناظرها وغمز :نسيتي اخر سفره .. 
توهج وجهها من الخجل وبعدت عنه وقالت بهمس :نيشــــان .لاتحرجني .. 
ابو نيشان بفرح :أبشري مدامك في خاطرك تروحين اختاري وين ماتبين ونروح معك .. 
رنسا بحنه :وانا يوبا يعني اذا كانت بخاطري مانروح بس اهي .. 
ابو نيشان :ههههههههههههههههههه امزح معك اساسا انتي الأمره والناهيه حبيبتي يلا انتو اختارو وين تبغون تروحون 
ونروح بس مو لأكثر من اسبوع .. 
تولين تشققت من الفرح :صج عمي اي عادي لو ثلاث ايام اهم شي نغير جو ..
ابونيشان :الله يكملك بعقلك يابنتي .. 

تركهم قبل لاتتهور رنسا وتسوي شي بسبب المدح اللي تتلقاه تولين منه .. 

نيشان بحركته المعتاده سحب شعر رنسا يجننها :وش جاب طاري السفر على بالك .. 
رنسا تمسك شعرها :أييي يالدب بعد عني .. 
تولين تهمس له :نيشان حرام عليك شعرها .. 
نيشان ابتسم بغيض ومسك شعر تولين :هذي تركت شعرها ..وجيت لشعرك 
تولين حطت يدينها على وجهها وجلست تشاهق :ها ها هئ هئ ها انا عارفه انك ماتحبني بس لاتسوي لي كذا .. 
نيشان خاف تكون من جدها ترك شعرها بسرعه وناظرها بحنيه وحط يدينه على معصمها يحاول يبعدها عن وجهها :تولين حبيبي ماكان قصدي 
رنسا كانت خايفه معه :وقالت تولين من جدك ترى كان يمزح .. 

تولين حست ان الموضوع تحول لجدية بعدت يدها عن وجهها وانفجرت ضحكتها :هههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياسخيف انت معها .. وسحبت يدينها وركضت لجناحهم وهي تسمع 
تهديدات نيشان لها بأنه بيعاقبها على حركتها لكن وش يهمها هههههههههههههههههههههههههههههه






عند فهد بشقته 
رجع للشقه عشان ياخذ فجر ويوصلها لرهف اللي كسرت جواله وهي تتصل تسأل عن فجر 
فتح الباب وكان وضع الشقه مثل ماتركها وماتغير منها ولا شي وينها معقوله تكون نايمه للحين .. 
فتح باب الغرفة اللي تنام فيها وتنهد من المنظر اللي يشوفه :كانت اكياس الشيبسات كلها مرميه بالأرض 
غير البوب كورن اللي متناثر جنبها على السرير والتي في اللي لساته يشتغل وكانت ملتفه بالبطانيه وموباين منها غير رجلينها .. 
فتح الستاير والنافذه عشان تتهوى الغرفة بدل الدفا اللي مترسب بالغرفة وغير ثاني اكسيد الكربون .. 
سحب البطانيه منها واخيرا بان جسمها ووجها المغطى بشعرها وقميصها الطويل اللي مرتفع وكاشف عن سيقانها 
بشكل يصدم الواحد ... وغير فمها الفتوح الباين بوسط كشتها .. 

المنظر صادم يخلي اي شخص يفكر يتهور لكن لما الواحد يطالع كشتها يسحب على كل شي ويتمنى يصفقها 
على وجهها عشان تتعدل وتفز اذا سمعت صوت زوجها :فجر يااافجر .. 

فجر وبين الواقع والحلم بصراخ وببحتها اللي صارت ناعمه :هدف هلالي اسطوووووووووووررري .. 

فهد خذى نفس طويل وغطى جسمها وقال :لو ماتصحين الحين ابمشي عنك وابقفل عليك باب الشقه وقابليني ان 
حظرتي زواج غسان وغسق .. 

فجر يدوب صحت نفسها وعدلت جلستها قالت بصوت كله نوم ومو واضح حتى:يوووه وش فيك على هالأزعاج من الصبح .. 

فهد سحب علبة الموية ومدها لها : اشربي عشان تعرفين تتكلمين .. 

فجر ترفع كشتها عن وجهها وتاخذ علبة الموية عشان تشرب منها .. 

وفهد جالس يتأملها مدري وش اللي يخلي قلبي يتعلق فيك يالمطفوقة ... 

فجر تلف وتناظره ابتسمت بفهاوه وشو الحين .. 

فهد يوقف من بعد جلسته على السرير جنبها ويعدل غترته ويقول :قومي تروشي بسرعه عشان اوصلك عند رهف ذبحتني وهي 
من الصبح تتصل علي .. تبيك تروحين لها .. 

فجر بخمولل :اوووف كأنك اخوك مستعجل على الزواج ولا ؟؟ 

فهد رفع حاجبة :تدرين انه من تزوج غسق وينقال انهم مخطوبين بيكملون السنه الشهر الجاي 
وانا وانتي صار لنا 8 شهور .. 

فجر عقدت حواجبها بصدمه :بسم الله انا وانت صار لنا 8 شهور واااو كأن حنا طولنا .. مع بعض .. 

فهد غمض عيونه عشان لايعصب عليها موعارف وش يقول لها صفعها على راسها :قولي ماشاء الله يالخبلة تبغينا نتخانق وننفصل يعني 

فجر بسرعه :طبعا لا .. بسم الله علينا .. 

فهد ابتسم :ايه تعدلي يالله قومي عشان تتروشين وتصلين بسرعه .. 

فجر وقفت بخموول وجلست تمدد جسمها .. كان مخلي ظهره قبالي وحظنته من وراه وقلت :قووود مورنينيق .. 

فهد تعود على جرائتها بالعكس صار يحس لو ماتسوي هالحركات طبعا ماتكون فجر .. 

ابعدت عنه وسحبت منشفتها ودخلت لدورة المياه الله يكرمكم عشان تتروش .. 


اما فهد جلس ينظف الفوضى واللي سوته لأنه مومتعود يجلس بمكان بهالشكل هذا ... 





عند رهف 
كانت جالسه تتكلم مع سمر صديقتها اللبنانيه طبعا اهي كوافيره .. 
بمركز التجميل اللي تروح له رهف .. ..كانت رهف جالسه تسوي مساج لرجلينها وهي تتصفح المجله 
جاتها سمر بكوب كوفي :واخيرا التئينا فيكي 
رهف ابتسمت :ياحبيبتي انتي توني راجعه من السفر واول مافضيت جيتك .. 
سمر بخبث :هديك اليوم انا اجيت لبيتكم مشان بيزنه لمرة اخوكي واللهي انصدمت غريبة بتزوجو لغسان هيك ست 
رهف عدلت جلستها :مافهمت عليكي شوئصدك .. 
سمر :ايه لك تخينه اد التخت وغير هيك موحلوه كتييير اي لك انا احلى منا 
رهف هزت راسها بسخرية :اهاا المسئلة فيها احلى منك .. حبيبتي سمر انا قلت لك في مسئلة ان اخوي يتزوجك انتي 
اول شي ابقول لك ايها بوجك حبيبتي انتي راعية يمين ويسار وطبعا غسان انسان عملي وبارد وغير كذا ماعنده هالسوالف 
ثاني شي انتي مومسلمه عشان تتزوجينه اوكي سموره حبيبتي .. 

جففت رجلينها بسرعه ووقفت عشان تبدا تسوي لها تنظيف بشره ..

اما سمر اللي بدت تحترق وتنقهر :اي لك شو هاد هي نفسيه من جدها ... 





عند غسق وراكان 
كانت راكبه معاه السيارة لكن تعامل راكان كان غير بالنسبة لها ..
كان يسولف معها غير انها يوريها اماكن اهي موسامعة له وهو يوصف لها عنها .. 
واخيرا وصل بيت نارا اللي اهو بيت زوجي المستقبلي او عذرا البيت اللي ابنزف له اليوم وبأذن الله بكون سعيده وطايره من الفرح
فيه .. دقات قلبي صارت تتسارع طبعا موعارفه ايش هو السبب لكن كان قلبي يدق بسرعه يعلن عن تهديد بضيق في التنفس 
طلعت جوالي واتصلت على نارا واخيرا عطتني بيزي وهذا يدل انها نازلت لي .. 
راكان بفضول :الحين اللي بتجي تكون حماتك .. 
غسق حركت راسي :ايوه .. 
راكان وبدى الفضول يذبحه لما شافها تجي :طيب كم عمرها .. ؟؟ 
غسق لفيت ناظرته بستصغار مالك بعمرها لأن حتى لو تتجرأ وتقول تبغيها انا اللي رح احارب عشان مااتاخذها لأنها انسانه بريئة 
وانت للأسف منت بريئ .. 
راكان ناظرها بحقد :احترمي نفسك لايجيك اللي مايرضيك .. 
على اخر كلماته انفتح باب السيارة وركبت نارا وبصوت هامس قالت :السلام عليكم .. 
راكان وقسم بالله انه فشلني لما مارد عليها السلام وبدأت ارقعها وانا اسولف معها بمواضيع ثانيه 





ومرت الساعات وجات اللحظة الحاسمه .. 
الساعه 9 بالظبط .. 
تنهدت وهي تناظر عمرها بفستانها اللي كان لون يتدرج على اللون الرخامي وكان قصير يوصل لركبتها وكان 
مطرز عليه تطريز فرنسي انييق وناعم يزينه لؤلؤ باللون الؤلؤي .. 
والطرحه اللي كانت قصير توصل لأكتافها .. ومكياجها اللي كان لونه لؤلؤي ذهبي والأي لاينر مرسوم بطريقه احترافيه 
تعطي عينها شكل انيق غير محدود .. 

هذا الفستان الأخير اللي تصور فيه ملت وهي تغير الفستان عشان تصورها المصورة صور لحالها .. 
كنت بين لحظة ولحظة اناظر نارا وارتجيها تفكني من هالتعب هذا كله مويكفي اني بصور مع غسان بعد شوي .. 
خلاص .. لكن نارا كانت تتصنع التجاهل بنظراتها لي .. على قولتها انتي ماعندك ولا صورة لك وانتي ضعيفه حتى يوم كنتي 
سمينه ماكنتي تصورين نفسك استغلي الفرصة الحين وجمعي لك اكبر عدد من الصور .. 
وناريز واقفه بصفها وتقول :ايوه صح كلامها .. 


واخيرا انطقت المصورة :ok mdam finish 
رميت نفسي على الصوفا المخمليه بتعب :بس خلاااص ابغى اكل جيعانه .. 
ناريز مدت لي اربع حبات من المالتيزرز :كليهم وبعدها مافي ولاشي تعشي مع رجلك .. 
خذتهم وكلتهم وشربت عليهم عصير اورنج وحسيت اني بموت من الشبع لأن معدتي صارت ماتتحمل الا القليل .. 

تفاجأت لما شفت نارا تكلم قبالي وتقول :اسفه غسان مااقدر اخليك تكلمها تبغى كلمها وجها لوجه 
كان الحماس بصوتها اهي وناريز وهم يتهامسون حولي .. وكنت رافضه طبعا مااحس اني مهيئة لأنه يشوفني 
بهاللحظه نفسيتي او ثقتي بنفسي .. 


غسان ببرود :وش مخططه له انتي مع ناريز 
نارا برتباك :ولا شي غسان قلت لك تبغى تشوفها ادخل لغرفتها بالفندق وانا ونارا بننزل للقاعه بس بلييز لاتتأخر 
سكرت بوجهه بدون ماتعرف جوابه .. ولأنها عارفه ان كان غسان يبغى يقول شي مارح ينتظر الى ان ينتهي الزواج .. 
سحبت نارا ولبست عبايتها ونزلت اهي مع المصورة وبقت المصممه معها عشان تساعدها وتغير لها الفستان 
للفستان اللي بتلبسه بزفتها .. 


غسان كتم غضبه وهو يقول :ياسخفك يانارا .. لف لفهد :اقوول بصعد بخلص شغله وبنزل لاتنسى خذ رهف 
لاتجيها صدمه عصبيه اليوم .. 
فهد بروقان :طيب طيب يالحبيب وش فيك مكشر روق روق .. 
غسان تنهد :طيب لاتنسى جهازي خله قريب منك يمكن احتاجه او شي 
فهد بقلق :لا فالك ماقبلناه يلا بس انشاء الله تنتهي هالليله على خير 
غسان ويفكر بالكلام اللي بيقولة لغسق :انشاء الله خير 

عند غسق 
كان ماسك من عند خصرها بقصة مقوسه تشبه القصة اللي تكون فساتين اميرات ديزني .. لكنه باللون الذهبي الخمري 
وكان من ورى ظهرها يزينه ستاااان شفاف بزخارف بسيطه وازرار من بداية رقبتها لنهاية خصرها .. 
وكان من الأمام او قدام مثل مااقول انا بدون سيور لكنه يزينه شيفون بنفس الشيفون اللي بالظهر لكن الظهر عاري 
وقدام لا ونفشه بسيطه عطت الفستان رونق جمييل وموديل وكأنه لأيام الثمانينات في بريطانيا ..
وتسريحتها اللي تشكلت على شكل انيق وزينها تاج ملكي من الذهب لكن صغير يعطي جمال بشكله 
ومكياجها ماتغير غير لون الروج اللي تحول للون الأحمر الغامق .. 
لبستها المصممه اخر اكسسوارات الفستان لكن لما جات تساعدها وتلبسها الجزمه انضرب الباب بالخفيف .. 

المصممه ناظرتها بمعنى افتح الباب او لا توقعت نارا اوناريز نسو شي هنااا 
هزت راسها بمعنى طيب وخلت ظهرها يقابل الباب وهي تقابل الجدار عشان تنسق اطراف فستانها 
لكن لما انفتح الباب وبعدها تسكر وكانت الخطوات تقترب غمضت عيونها تحاول تركب صوت الخطوات لمين 
او تشم ريحة العطر لمين تسارعات دقات قلبها لما شمت ريحة عطره ايه عطر غسان .. 

ارتبكت وبدى جسمها يرتجف من الربكة او عدم الثقه .. 



غسان لما دخلت تفاجأت بالبنت اللي واقفه قبالي صديت على طول .. وسألت المصممه :وين غسق 
ابتسمت واشرت له على البنت الواقفه بالفستان الؤلؤي الذهبي .. 
قربت منها مومستوعب ان هالجسم صار لها قربت وقربت لكنها ماتحركت ولا لفت وناظرتني 
قلت بهمس :غسق 
لفت بشويش قبالي وهي منزله راسها بالأرض وماتكلمت ولا شي .. 

كنت حاس بدقات قلبي تزيد من اللي اشوفه لأن حتى بحلمي ماتخيلتها تكون كذا بالجمال هذا او حتى بالجسم هذا 
قربت منها وبدون احساس جلست اصفق :انا صراحه فخور باللي سويتيه .. 

رفعت راسها وعلى فمها ابتسامه مرتبكه فتحت يديني لها .. 
وقربت منها وحظنتها .. موعارف كيف اوصف شعوري باللي اشوفه فيها .. 
قدرت تتحدى الكل وتتحدى نفسها حتى وتصير بهالشكل .. 
بعدت عني وقلت :انا عارف انك تعبتي باللي سويتيه لكن للأسف يمكن يكون في سبب ثاني لأنفصالنا 
فتحت عيونها منصدمه :وش السبب اللي يخليه يقول هالكلام وحنا بأخر لحظات خطوبتنا نعتبر .. 
غسان مسح على خدها ببتسامه حنونه :السبب هالمره مني مو منك لأني من خذتك وكنت عارف انك كامله لكن 
اشياء طفيفه تحطين الحبر عليها وتنتهي لكن العيب مني انا .. 

غسق كل ظنون الدنيا بهاللحظة جاتني :مايبغيني او كرهني او خلاص عافني وصار مومتحملني ؟.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟او يمكن حب وحده ثانيه 
وهو برى .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

غسان اطلق ضحكة تدل على الألم :ههههههههههههههههههه ولا شي من اللي ظنيتيه صحيح .. 

غسق كالعاده يقراني من عيوني او يقرى اللي بقلبي شسالفه .. 

غسان رفع يدها اللي تزينها الخاتم الألماسي وحطها على مكان قلبه اللي للحين يألمه .. :العيب هنااا انا مهدد بالموت ياغسق 

غسق بخوف وارتباك لأنها تعرف بموضوع قلبه لكن وش دخل الموت بهاللحظة ..!!! 

غسان حط عينه بعينها وقال :انا سويت لي عملية للقلب الصناعي من ثلاث شهور ... 

غسق فتحت عيونها منصدمه : قلب صناعي ؟؟ 

غسان ظغط على يدها :أيه قلب صناعي لأن قلبي تعب وبالمعنى الأدق تلف وماعاد يصلح للحياه .. 
وحياتي بيد ربي للكني مارح اتعدى السنه وبياخذني الموت .. 

غسق بهمس :وليه تسويها بدون ماتعلمني لهدرجة انا بالنسبة لك ولا شي انت حتى ماقلت لي ان فيك القلب اصلا .. 
لو موملعتني نارا انا ماعرفت .. وتوك الحين بعد ماسويت العملية وخلصت تقول لي .. 

غسان :تدرين كنت عارف ان نارا علمتك بس ماكنت حاب اقلقك علي .. 

غسق وبدمعه خانتها ونزلت :أسمح لي انت انسان متهور .. 

غسان يمسح دمعتها اللي نزلت من عيونها :متهور لأني خفت تقلقين علي وتخافين .. 

غسق تنزل عيونها :ايه المفروض هالشي امك وانا ندري به عشان على اقلها ندعي لك بالشفاااء .. 

غسان :بس الحمد الله ربي نجح لي العملية وش ابغي اكثر .. 

غسق وببصيص من الأمل :ومافيه اي علاج ثاني لك .. 

غسان بسرعه :الا لكن انا موقابل بهالعلاج .. ولاتحاولين تقنعيني 

غسق ببرود :يعني تبينا نفترق .. 

غسان كل اللي سواه بهاللحظة قرب من جبينها وطبع عليه قبله وحظنها لمدة دقايق طويل وبعدها 
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

البارت الرابع والأربعون .. 

عند غسق 
كان ماسك من عند خصرها بقصة مقوسه تشبه القصة اللي تكون فساتين اميرات ديزني .. لكنه باللون الذهبي الخمري 
وكان من ورى ظهرها يزينه ستاااان شفاف بزخارف بسيطه وازرار من بداية رقبتها لنهاية خصرها .. 
وكان من الأمام او قدام مثل مااقول انا بدون سيور لكنه يزينه شيفون بنفس الشيفون اللي بالظهر لكن الظهر عاري 
وقدام لا ونفشه بسيطه عطت الفستان رونق جمييل وموديل وكأنه لأيام الثمانينات في بريطانيا ..
وتسريحتها اللي تشكلت على شكل انيق وزينها تاج ملكي من الذهب لكن صغير يعطي جمال بشكله 
ومكياجها ماتغير غير لون الروج اللي تحول للون الأحمر الغامق .. 
لبستها المصممه اخر اكسسوارات الفستان لكن لما جات تساعدها وتلبسها الجزمه انضرب الباب بالخفيف .. 

المصممه ناظرتها بمعنى افتح الباب او لا توقعت نارا اوناريز نسو شي هنااا 
هزت راسها بمعنى طيب وخلت ظهرها يقابل الباب وهي تقابل الجدار عشان تنسق اطراف فستانها 
لكن لما انفتح الباب وبعدها تسكر وكانت الخطوات تقترب غمضت عيونها تحاول تركب صوت الخطوات لمين 
او تشم ريحة العطر لمين تسارعات دقات قلبها لما شمت ريحة عطره ايه عطر غسان .. 

ارتبكت وبدى جسمها يرتجف من الربكة او عدم الثقه .. 



غسان لما دخلت تفاجأت بالبنت اللي واقفه قبالي صديت على طول .. وسألت المصممه :وين غسق 
ابتسمت واشرت له على البنت الواقفه بالفستان الؤلؤي الذهبي .. 
قربت منها مومستوعب ان هالجسم صار لها قربت وقربت لكنها ماتحركت ولا لفت وناظرتني 
قلت بهمس :غسق 
لفت بشويش قبالي وهي منزله راسها بالأرض وماتكلمت ولا شي .. 

كنت حاس بدقات قلبي تزيد من اللي اشوفه لأن حتى بحلمي ماتخيلتها تكون كذا بالجمال هذا او حتى بالجسم هذا 
قربت منها وبدون احساس جلست اصفق :انا صراحه فخور باللي سويتيه .. 

رفعت راسها وعلى فمها ابتسامه مرتبكه فتحت يديني لها .. 
وقربت منها وحظنتها .. موعارف كيف اوصف شعوري باللي اشوفه فيها .. 
قدرت تتحدى الكل وتتحدى نفسها حتى وتصير بهالشكل .. 
بعدت عني وقلت :انا عارف انك تعبتي باللي سويتيه لكن للأسف يمكن يكون في سبب ثاني لأنفصالنا 
فتحت عيونها منصدمه :وش السبب اللي يخليه يقول هالكلام وحنا بأخر لحظات خطوبتنا نعتبر .. 
غسان مسح على خدها ببتسامه حنونه :السبب هالمره مني مو منك لأني من خذتك وكنت عارف انك كامله لكن 
اشياء طفيفه تحطين الحبر عليها وتنتهي لكن العيب مني انا .. 

غسق كل ظنون الدنيا بهاللحظة جاتني :مايبغيني او كرهني او خلاص عافني وصار مومتحملني ؟.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟او يمكن حب وحده ثانيه 
وهو برى .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

غسان اطلق ضحكة تدل على الألم :ههههههههههههههههههه ولا شي من اللي ظنيتيه صحيح .. 

غسق كالعاده يقراني من عيوني او يقرى اللي بقلبي شسالفه .. 

غسان رفع يدها اللي تزينها الخاتم الألماسي وحطها على مكان قلبه اللي للحين يألمه .. :العيب هنااا انا مهدد بالموت ياغسق 

غسق بخوف وارتباك لأنها تعرف بموضوع قلبه لكن وش دخل الموت بهاللحظة ..!!! 

غسان حط عينه بعينها وقال :انا سويت لي عملية للقلب الصناعي من ثلاث شهور ... 

غسق فتحت عيونها منصدمه : قلب صناعي ؟؟ 

غسان ظغط على يدها :أيه قلب صناعي لأن قلبي تعب وبالمعنى الأدق تلف وماعاد يصلح للحياه .. 
وحياتي بيد ربي للكني مارح اتعدى السنه وبياخذني الموت ..

غسق بهمس :وليه تسويها بدون ماتعلمني لهدرجة انا بالنسبة لك ولا شي انت حتى ماقلت لي ان فيك القلب اصلا .. 
لو موملعتني نارا انا ماعرفت .. وتوك الحين بعد ماسويت العملية وخلصت تقول لي .. 

غسان :تدرين كنت عارف ان نارا علمتك بس ماكنت حاب اقلقك علي .. 

غسق وبدمعه خانتها ونزلت :أسمح لي انت انسان متهور .. 

غسان يمسح دمعتها اللي نزلت من عيونها :متهور لأني خفت تقلقين علي وتخافين .. 

غسق تنزل عيونها :ايه المفروض هالشي امك وانا ندري به عشان على اقلها ندعي لك بالشفاااء .. 

غسان :بس الحمد الله ربي نجح لي العملية وش ابغي اكثر .. 

غسق وببصيص من الأمل :ومافيه اي علاج ثاني لك .. 

غسان بسرعه :الا لكن انا موقابل بهالعلاج .. ولاتحاولين تقنعيني 

غسق ببرود :يعني تبينا نفترق .. 

غسان كل اللي سواه بهاللحظة قرب من جبينها وطبع عليه قبله وحظنها لمدة دقايق طويل وبعدها 


ابتعد عنها وقال :لك الخيار لو ماكنتي تبغين تبقين معاي الشهور الباقيه من عمري .. 

غسق ابتسمت بسخرية :وتقول هالكلام طيب وانا والتعب اللي تعبته عشانك .. 

غسان عطاها ظهره وقال :لك خمس دقايق تفكرين فيها تكملين معي او ننفصل قبل لايكتمل الحفل .. 


غسق قلت وانا احاول اخذ نفس عميق عشان ماتنزل دموعي .. :طبعا بكمل مو انا اللي احرج امي وابوي بهالليوم .. 
مارح يقولون عنك ولا شي بيقولون العيب مني انا .. 

غسان ابتسمت لأن ظني ماخاب فيها ..ربت على كتفها ونويت امشي لكن وقفني صوت نارا وهي تغير الجو المرتبك خذوا لكم صورة للذكرى وبعدها روح .. 


كان باين على شكله انه منزعج بس اصرار نارا لما همست له وقالت انت مجبور تصور لأن بنهاية الزواج 
امي رح تغصبك لكن الحين خلها سريعه وخلاص .. 

انا عن نفسي كنت افكر في كلامه و
تخيلت اني بصحى بيوم من الأيام وبدل مااقول الله يرجعك بالسلامه لي ياغسان او الله يحفظك ياغسان رح اقول 
الله يرحمك ياغسان .. صح ان الموت مكتوب لكل شخص بالحياه لأن ربي كاتبها له .. 
لكن تكره هالواقع وللأسف من وهي صغيره من لما توفت جدتها وهي بعمر 9 سنوات .. 
وبعدها خالها وعمها وكانت تفقدهم وتصيييح .. لكن هالمره غيييير بيكون شخص عاشت معاه واساها بكل احوالها 
بحلوها وبمرها ..

حاولت تكبت دموعها عن لاتنفجر من القهر .. المفروض يفرحها بشي بهاليوم او يكافئها على مجهودها وتعبها 
لكنه جالس يجاملها بكل الطرق ..

لكن الشي اللي كانت تشوفه اعجابه بكل فستان تلبسه وعلى تفاصيله الأنيقه على جسمها ولمسات يده 
بدون قصد من المصورة .. 

وقفت على صوت نارا القلق وهي تحاول تعرف وش فيها .. لأنها موجالسه تركز بالصور .. 

لكن واخيرا انهت جلسة التصوير بالفستان الأحمر القصير والعاري اكثر من اللازم .. 

وبعدها مشى بدون اي كلمه حتى بدون مايودعها .. 





عند فجر ورهف 
كانت واقفه بكل ثقه بفستانها الخمري بقماش الستان المزخرف القصير بشكل موطبيعي من الأمام وطويل 
من ورى و .. المزينه اطرافه ببعض الكرستالات اللي عاطيته اناقه خارجية 
وطقم الماسي يزين رقبتها الطويلة بشكل انيق ...
ومكياجها الفرنسي والروج الأحمر الصارخ يزينها ووقفتها اللي كأنها من نجمات هوليود 
وطبعا مايحتاج اكمل هذي رهف .. اللي كانت تتجاهل حنة فجر وعدم رضاها بفستانها الأسود القصير .. 


فجر :وربي ان اخوك بيذبحني اليوم يارهف .. 
رهف وهي تداعب اطراف اصابعها بعدم اهتمام .. :قلت لك ماح يصير شي .. 
فجر تحس انها ودها تقوم وتكفخ الأنسانه اللي قبالها :انا مو متعودة البس قصير كذا .. 
رهف توقف قررت تدخل القاعه ملت من جلوسها هنا :لا حبيبتي تعودي من اليوم ورايح .. 
فجر خذت نفس طويل واستجمعت شتات اعصابها وقالت :اوكي ابدخل وربي واللي خلقني ان اول مايسألني فهد منو 
اللي خلاك تفكرين تلبسين كذا ابقول رهف .. وانتي عارفه اخوك وهو عارف اني مااحب البس كذا 

رهف صدت عنها ومشت لأمها اللي كانت واقفه ببداية القاعه مع ام زوجة اخوها على حسب ماتعرف .. 
لأنه زارتهم من وقت قصيير ..ولمحتها .. 

ام غسان بفرح :والله اني فرحانه ان ولدي صارت غسق من نصيبه 
ام راكان بفخر :تسلمين والله ياام غسان بالعكس انا اللي فرحانه ان غسان صار من نصيب بنتي 
ابوها ليل ونهار يمدحه والله شاهد يقول عمري ماشفت رجال وراعي كلمة وحنون مثل غسان ونعم مااخترنا .. 

ام غسان ابتسمت :هذا من ذوقك يام راكان .. 

قطعت حديثهم رهف وهي تسلم على ام راكان ببتسامه مجاملة :هلا والله شخبارك عساك طيبه .. 
ام راكان وموقادره تخفي نظرات الأعجاب :هلا حبيبتي الحمدالله انتي شخبارك 
رهف تقرب من امها الحمد الله تمام .. 
ام غسان ابتسمت :هذي رهف بنتي الكبيرة اللي جبتها بعد غسان وفهد .. 
ام راكان :اي ماشاء الله عليها .. الله يخليها لك ويفرحك فيها .. 

رهف همست :يوما متى بتنزل زوجة ولدك ناظري القاعه امتلت من الناس والساعه الحين 12ونص 

ام غسان :نارا بتساعدها تنزل الحين تطمني .. 

فجر قربت وقالت :هلا خالتي .. 
ام غسان بأعجاب :هلا حبيبتي شخبارك واحظنتها وسلمت عليها .. شالأناقه 
فجر انحرجت :تسلمين خالتي انا بخير وانتي شخبارك وشخبار رجلك عساها ماتألمك بس 
ام غسان ابتسمت : لاحبيبتي تطمني ماتألمني ولا شي احسن من اول .. 

والتقت رهف بلمى اللي جلست طول الوقت ينتقدون ملابس البعض ويمدحون البعض .. وكانت تهمس لها على عدم جمال غسق 
وسمنتها المفرطة وان غسان ماختار عدل .. 
لمى تخيلي يوم زواج :مي قلت له انت متزوج دب قطبي مو انسان طبيعي مارد علي وقال تكلمي بلغة المسلمين لو سمحتي .. 
جود كانت تجلس بملل جنبهم بدون اي كلمة .. 

اما ناريز وفجر ونارا كانو جالسين يساعدون غسق على نزولها للقاعه .. 
عشان موعد زفتها .. 




عند تولين ونيشان 
واخيرا وصلت للغرفة وخذت نفس عميق من تعبها .. 
نيشان ابتسم على تعبها الواضح :ودخل لغرفة الملابس يغير ملابسه ..
سمعها تقول :وش رايك اصبغ شعري 
نيشان طلع وهو لابس شورت اسود وقميص رمادي .. وجلس على طرف السرير جنبها :اتمنى ماتناقشيني بهالمسئلة 
مافي صبغة ... 
تولين بقهر :ليه بالله .. 
نيشان وهو ينبطح بتعب :لأن الصبغه تأثر على القلب وفيها مواد كيميائية وغير كذا تضر فيك وباللي ببطنك .. 
تولين عقدت حواجبها :نعم اللي ببطني ومن قال اني حامل ..؟؟؟ !!!!!!!! 
نيشان غمض عيونه يغيضها :انا قلت .. ساعه ونص وصحيني .. 

تولين منصدمه بكيف امه يقول اني حامل هي نيشان وجلست فوق راسه تنادي وتحن ..
نيشان فتح عيونه :تولين لو مابعدتي عني بعاقبك .. 
تولين تكتفت :لا يشيخ عاقبني يعني الحين مرة انا خايفه علمني كيف عرفت اني حامل .. 
نيشان ابتسم :عرفت وبس يلا خليني انام .. 
تولين مومستوعبه :لا مارح اتركك الا اذا علمتني 
نيشان لف لها وعدل جلسته :كوني قد كلمتك .. 
تولين استغربت اول مرة نيشان يترك نومته عشانها .. 
عدل جلسته ولف يدينه على خصرها ورفعها وجلسها على رجله ..وقرب منها و

تولين بلعت غصتها وقالت بهمس :نيشان وربي اتوب خلاااص مااعاد اقرب منك 

نيشان وهو يسحب شعرها بشويش ويهمس بأذنها :وربي مااتركك ... 

تولين لمت يدينها على وجهها من الأحراج :خلاص ماابغى اصبغ 

نيشان يضحك :هههههههههههههههههههههههههه ليه ماقلتي هالكلام من شوي يوم كنت عاطيك وجه .. 

تولين برتباك :لأن آآآآآآآ

نيشان :اشششششششششششششش !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
؟؟؟؟؟؟؟؟

عند غسق 
تحس ان عندها فوبيا من الناس اللي حولها كانت تحس ان الكل بيناظرها وهي بتمشي على المسرح الطويل المبالغ فيه .. 
كانت شاده على مسكتها المليانه بالجوري الأحمر والطرحه اللي مغطيتها واضواء الشموع اهي اللي تضوي المكااان 
ونور خفيف باللون الذهبي اللامع يتحرك بالمكان اللي من المفروض تجلس فيه لكن اللي كانت 
منصدمه منه ان غسان واقف بنص القاعه وبجنبه كانت واقفه رهف وجنبه فجر اللي كانت متلثمه .. 
وواقفه وناريز ولمى اللي كانت فاتحه وجهها .. ومتكتفه ولأن شكلي مو واضح .. 
لأن الأنوار مابعد تتوجه علي .. 
كنت واقفه واناظر وبس ومرتبكه عرف الحين شعور البنات في ليلة عرسهم .. 
واخيرا امي جاات ووقفت جنبي .. ناظرتني وابتسمت وخذتني بحظنها .. :الله يوفقك ياحبيبتي ويسعدك انشاء الله 
غسق لأول مرة احس اني ابغى ابقى عند امي على ان يوم ملكتي على غسان ماكان كذا شعور امي تجاهي 
على اني كنت بتركهها بنفس اليوم لكن وش تغير الحين يمكن لأنها تأكدت اني مستحيل ارجع للبيت .. 

نارا وهي تبعد امي عني :خالتي تكفين لاتخلينها تصيح ترى تونا مهدينها .. 
امي ابتسمت ومسحت دمعتها اللي طاحت :طيب حبيبتي يلا ..
غسق لفيت لنارا ومشاعري هايجة بشكل موطبيعي :ليه خليتيه يدخل من الحين .. 
نارا بهمس عشان امي ماتسمع : رهف خلته يدخل لأنها تدري انه تعبان قالت له يستقبلك وشويات ويطلع معك 
لأن صج تراه تعبان معليه حبيبتي .. بعدين حركه جديده .. 
غسق تنهدت وانا اشوف الناس اللي ماكانت تناظر الضوء اللي متوجه على الباب لا كانت تناظر بغسان اللي كان واقف 
وجنبه رهف ... ماكان عاجبني نظراتهم له وكأن الغيره تحركت بداخلي وقلت :طيب يلا خليني ادخل ..

وقفت قبال الستارة اللي رح تنفتح وادخل منها .. 
اشتغلت موسيقى كانت مألوفة بالنسبة لي وانفتحت الستارة وكان الكل يناظرني خذت نفسي ..
وتقدمت ويديني ترتجف وكان يناظرني وعلى فمه طيف ابتسامه وابتدت يارا تغنى .. 

انت نصيبي .. 

انت مادري تدري ادري ولا ماتدري حبيبي 
تأتأت كلماتي صوبك رايحة الى الزفاف .. 
او خلاص اقرى عيوني موخلاص انت نصيبي انا من طبعي خجوله 
انا من طبعي اخاف .. 

انت مدري تدري ادري ولا ماتدري حبيبي تأتأت كلماتي صوبك رايحة الى الزفاف .. 
او خلاص اقرى عيوني موخلاص انت نصيبي انا من طبعي خجولة انا من طبعي اخاف 

ربي صلي ربي سلم على الرسول الأمين تكتب لعرساننا فرحة على مر السنين .. 


ماكنت مهتمه بنظرات الناس اللي حولي اللي كنت اسمعهم يتهامسون :مين هذي ؟؟ 
وين المتينه هذيك ؟؟ معقوله طلقها وتزوج القمر هذي .. 
مسكينه تلاقينها لحالها .. 
استجمعت قواي وخليت براسي شي واحد وفكرة وحده ان غسان قبالي وهو شاريني 
ركزت بكلمات الأغنية وتجاهلت نظرات الكل ماعدا نظرات غسان 

ابغى لو يتوقفه وانت لك باقي سنيني ربي لايجيب الغيور صب شمسك في حياتي ... 
النوايا من بياض دوم مابينك وبيني ولايجي طاري السواد غير في وصفك عباتي .. ابغى لو يتوقفه 
وانت لك باقي سنيني ربي لايجيب الغيور صب شمسك في حياتي 
النوايا من بياض دوم مابينك وبيني ولايجي طاري السواد غير في وصفك عباتي .. 

ماجد .. 
اجمل بنية تجيلي ماابالغ يامناي انتقي الأصعب واجي لك .. 
تارك العالم وراي 

اجمل بنية تجيلي ماابالغ يامناي انتقي الأصعب واجي لك .. 
تارك العالم وراي .. 



واخيرا وصلت .. او اهو اللي وصل قرب مني مسك يدي وساعدني اصعد على المسرح المرتفع 
وباللحظة اللي باسني على جبيني انفجرت بالونه كبيرة مليانه بالقصاصات الورقية الملونه .. 

شعور مختلف سعاده موطبيعيه لأني احس بنظرات الكل لي .. 
واغلبهم اهلي اللي كانو كلهم منصدمين من التغير اللي صار فيني .. حسيت دموع السعاده كانت بتطيح من عيوني 
خصوصا غسان اللي حسيته موبارد تجاهي بهاللحظة كان شاد على يدي وحاظنها بيده .. 

الكل قرب مني وصار يبارك لي بس بهاللحظة كان اول لقاء لي مع رهف .. 
خذت نفس عميق وناظرتها .. وانا ابتسم ابتسامه خجلة .. 

رهف ابتسمت وكنت شايفه الفخر بعيونها احتظنتني على الخفيف وباركت لي وحظنت غسان 
بس اللي كنت مستغربته ان دمعتها شفتها تلمع بعيونها لكن غسان ابتسم بوجهها وهمس لها بكلمات ماانتبهت لها ... 

وجات خالتي وضمتني ضمه .. وجلست تبارك لي وغير كلمات المدح اللي كانت تقولها .. 
ام غسان :ونعم ماخترت واقولها اكثر من مرة الله يبارك لك ياحبيبتي وانشاء الله ايامك كلها سعاده .. 
والله يهنيكم انشاء الله ... 


ايه كنت ابتسم وكنت فرحانه لكن في شي ناقص .. 
ايه فيه شي ناقص .. 

وبعد ماخلصنا من سيل الحريم اللي جااء يبارك لي انا وغسان وتدرون وش اكثر شي حبيته الناس 
اللي كانت تناظرني بستحقار بسبب جسمي او الناس اللي كانت تقول لي .. 
شرينالك هالتشوكلت هدية عشان تنتفخين زياااده كنت اناظرهم بفخر من نفسي 

اولهم فرح وجنى ونوير وغزل وغزيل وهديل ولولو ورنيم ورنا كلهم اهل امي واهل ابوي

تغيرت نظراتهم حتى طريقة كلامهم .. لكن كل اللي احس فيه الحين سعاده متردده لأني مدري اهي بتدوم او لا .. 


كلها دقايق وغسان شد على يدي ووجهه شحب .. :وش رايك نخلص ونمشي .. 

ثواني وجات عربة فضية موجود عليها الكيكة من محل ال....
كان شكلها مستطيل ويغلفه طبقة من سكر السنكرس وفوقها كيك على شكل اربع قوالب دائريه صغييره ومكتوب فيهم حرفي وحرفة 
وقلب وسطهم .. ومكتوب تحتهم for evar .. 


كنت حاسه ان حالته صعبه ونفسه ابطأ بسبب نبضات قلبه اللي كنت اقدر اسمعها الكذا كان صوت الأغاني 
عاليه اكثر من اللازم .. 

مسكته من يده وسحبته بشويش جنبي وقربنا من الكيكه مسكت السكين اللي كانت مغلفه بستان بنفس لون الكوشة .. 

اللؤلؤية .. وقطعتها بعد مامسكت يده .. 

وهمست لنارا اللي كانت شي واضح على الكوشة بسبب فستانها الأورنجي المايل للأحمر وموديلة 
الفريد من نوعه كان قصيير من جهة اليمين يوصل لفوق الركبة والجهه الثانيه كان طويل وكان بدون سيور وماسك على جسمها 
ومحليته اكثر بقصة الفكتوريا اللي توها قاصتها .. والخصلة الحمرا اللي صابغتها بشعرها وغير مكياجها اللي كان 
عبارة عن كحل فرنسي ثقيل وروج اورنجي احمر صارخ .. 
وكعب عالي حريري احمر .. كانت كفيلة بأنها تخلي كل الناس تناظرها .. 

قربت مني وعلى فمها ابتسامه :امريني ياعروسه .. 

غسان ابتسم وقرص خدها بنعومه وقال :نبغى نطلع يلا ... 

واشتغلت موسيقى هادية لكن بصوت صاااخب.. احتظنت ذراعه ومشيت معه لنهاية الجسر الطووييييل 
ودخلنا على طول للمصعد ورجعت للجناحي معه .. عشان البس عباتي وامشي معه لفين انا نفسي ماادري ... 




اقول بس ولا اكمل .. :**(





عند فهد وفجر 
ركبت السيارة بتعب من الكعب الأسود العالي نهايتها لبست جزمة الفندق اللي يحطونها بالغرفة هدية .. 
وكانت ماسكه جزمتها الكعب الله يكرمكم بيدها .. وركبت السيارة .. 
فهد كان فاتح عيونه ومنصدم :الفندق راقي كيف تطلع بهالشكل سكرت باب السيارة بأقوى ماعندها وتنهدت 
هــ يلا حرك .. 
فهد رفع حاجبه :عفوا لكن انتي موزوجتي زوجتي انسانه رقيقه ماعندها هالسوالف .. 
فجر تأففت :اوووف غيرت بحت صوتها انعم من بحتها الحالية :فهووودي لاتسوي كذا .. 

فهد خق عليها لكنه كتم ابتسامته وهز راسه : احم .. لاحول ولاقوة الا بالله .. 

فجر وبدى حماسها بالكلام :تصدق الزواج كان يجنن يجنن بشكل موطبيعي تعرف كيف يجنن .. 
خصوصا غسق الله يحفظها طاله تجنن .. تصدق تحمست حتى انا ابغى اسوي لي عرس .. 

فهد لف وناظرها وهم عند الأشارة :لا خلاص انتي قلتي ماتبغين .. 

فجر بحسافه :أي والله صج خلاص طيب بس ابلبس فستان ابيض خاطري فيه .. 
فهد ابتسم :من عيوني كم فجورة عندي فستان ابيض وكوشة بعد .. 

فجر بفررح :صج !! 

فهد ابتسم بخبث : اي صج ونجيب لك مصنع تسالي بعد .. 

فجر كشرت :رجعنا لسالفة تسالي .. .. 

انصدم لما سحبت يده وباستها :مشكوووور .. 


فهد!!!!!!!!!!!!!!!!
انك تصبح ابعد وحسب .وانت وحيد 
بقدر مااحببتك .انت وحيد 
ذلك يؤلم وتلك حماقه اعلم لكن الوداع 
بالرغم من انني قد لااراك مجددا على الأطلاق .فأنت وحيد ستبقى 
جلسنا امام بعضنا بشكل سيئ .. 
قائمين بمحادثه صغيره وسائلين عن جديد 
باللحظات التي توقفت بها المحادثة للحظة .. 
الصمت البارد الذي تعرفه جمدنا .. 
اعتقد اننا سنصبح غرباءا في هذا المكان الآن 
شخص ما سيذرف الدموع وسيترك وحيدا لكنني ... 
اكره رؤيتك لتحاول الا تخيفني وتشعرني بمرضك 
لذا سأتركك وحدك .. 
حبي الوداع الآن .. انت وحيد 
حتى في اللحظة التي سنفكر فيها بالأنفصل انت وحيد 
ذلك يؤلم ويؤلم وتلك حماقه لكن الوداع .. 
في اعمالي المفاجئة يبدو انك شعرت بالأرتياح لسبب ما .. 
اي اخطأت انني افكر ..!!
هل تمنينا منذ وقت طويل البدء من اماكن مختلفه .. 
حدة إتساع الأختلاف بين بدايتنا ونهايتنا .. 
سنرى ان كنت ترغب بفراقي حقا 




البارت الخامس والأربعون .. 
كنت اخذ انفاسي اللي موقادره تطلع ثقل الفستان من جهه وتسارع دقات قلبي وخوفي من المستقبل من جهه ثانيه ودموعي اللي خانقتني من جهه 
لبست عباتي وشيلتي وانا اتذكر ايام طفولتي اني كنت احلم واتخيل هاليوم وش بيصير 
لكن كل اللي تخيلته ماصار منه ولا شي .. 
رقصة على ضو الشموع وبين همسات وغيرة الناس مني .. 
وبين صوت دقات قلبي المتراقصه من شغفها وحماسها .. لكن ولا شي من الي تخيلته تحقق.. 
طلعت وساعدتني وحده من تبع عاملات الفندق وانا انزل بفستاني الثقيل .. 
تفاجأت بأبوي وراكان وغسان اللي كان يتكلم معاهم وكان يبتسم لهم مجامله لكني عارفه ومن نظره وحده 
على ملامحه المتوترة انه تعبااان وبيموت من التعب .. 
قربت منهم ابوي احتظني وسلم علي وباسني على راسي وقال :مبروك حبيبتي وعساها زواجة الدهر انشاء الله 
والله يهنيكم ويوفقك انشاء الله .. 
ابوي لما قال زواجة الدهر لفت عيني لغسان اللي ناظرني نظره سريعه وبعد عينه عني بسرعه . 
ابتسمت :تسلم يبا .. 
راكان هم قرب مني وقال :مبروك ياغسق ..
غسق ابتسمت اجامله وانا ماني طايقه اشوفه حتى :الله يبارك فيك وعقبالك .. 

وكلها ثواني وامي جات وضمتني لها لكن هالمره كنت اقدر احس بلمعة دموعها معقوله امي بتفقدني بالبيت 
اتذكر الشهر اللي جلست فيه بالبيت كانت كل يوم تقول لي :انتي متأكده ان زوجك مسافر وبيرجع ياخذك 
حسستني وقتها انها ماتبغيني لكن الحين وش تغير يايوما .. 

حظنتها وانا اقول :انتبهي لنفسك .. 
امي ابتسمت :وانتي حبيبتي وطيعي زوجك ترى طاعة الزوج واجبه .. وتذكري كل اللي نصحتك فيه .. 
وعلمتك اياااه خليهم كلهم يقولون هذي تربية امها وابوها .. 

غسق ابتسمت بحزن :حاضر يوما .. 

ابوي وتوصياته الأخيره :ياغسان تراها امانه برقبتك لين ربي ياخذ امانتها .. 
غسان وفتح اول ازرار ثوبه :هي بالحفظ ياعم لاتوصيني على قلبي .. 

بهاللحظة لفيت وناظرته وابتسمت بسخرية :قلبك يعني مااعني لك ولا شي لأن قلبك رميته بكل سهولة .. 

ابتعدوا عنا بعد ماوصلونا للسيارة اللي كانت ليموزين لكنها موكبيرة مرة .. فتح لي الباب واشر لي اركب بسرعه .. 
ركبت وبمجرد ركوبي تفاجأت بالشخص اللي موجود داخل السيارة وممرضة جنبه شسالفه ..
غسان رمى نفسى على الكرسي بتعب وقرب منه الدكتور بسرعه مع الممرضة واول شي سواه .. 







عند فجر 
عند فهد وفجر 
ركبت السيارة بتعب من الكعب الأسود العالي نهايتها لبست جزمة الفندق اللي يحطونها بالغرفة هدية .. 
وكانت ماسكه جزمتها الكعب الله يكرمكم بيدها .. وركبت السيارة .. 
فهد كان فاتح عيونه ومنصدم :الفندق راقي كيف تطلع بهالشكل سكرت باب السيارة بأقوى ماعندها وتنهدت 
هــ يلا حرك .. 
فهد رفع حاجبه :عفوا لكن انتي موزوجتي زوجتي انسانه رقيقه ماعندها هالسوالف .. 
فجر تأففت :اوووف غيرت بحت صوتها انعم من بحتها الحالية :فهووودي لاتسوي كذا .. 

فهد خق عليها لكنه كتم ابتسامته وهز راسه : احم .. لاحول ولاقوة الا بالله .. 

فجر وبدى حماسها بالكلام :تصدق الزواج كان يجنن يجنن بشكل موطبيعي تعرف كيف يجنن .. 
خصوصا غسق الله يحفظها طاله تجنن .. تصدق تحمست حتى انا ابغى اسوي لي عرس .. 

فهد لف وناظرها وهم عند الأشارة :لا خلاص انتي قلتي ماتبغين .. 

فجر بحسافه :أي والله صج خلاص طيب بس ابلبس فستان ابيض خاطري فيه .. 
فهد ابتسم :من عيوني كم فجورة عندي فستان ابيض وكوشة بعد .. 

فجر بفررح :صج !! 

فهد ابتسم بخبث : اي صج ونجيب لك مصنع تسالي بعد .. 

فجر كشرت :رجعنا لسالفة تسالي .. .. 

انصدم لما سحبت يده وباستها :مشكوووور .. 

فهد سحب بريك ووقف على جنب الطريق وكأن حنا بالبر .. ناظرته بخوف :وش فيك وقفت هنا .. 

فهد فتح حزامه الأمان وقرب منها .. 
وسط نظراتها الخايفه من المكان اللي وقف منه .. قرب منها و ***************************** 







عند تولين ..ونيشان .. 
كانت تبغى تبعد من وسط يدينه اللي محاوطتها وهو غارق بنومه لكنها موعارفه ليه موقادره تتحرك من جنبه .. 
تولين وهي منحرجة من البدي اللي كانت سيورة تطيح عن اكتافها وموعارفه تعدلها .. :غبي غبي غبي اتركني اهـ اتركنييي 
نيشان بنفس الحاله اللي اهو فيها :لاتخليني اصحى واكمل اللي بديته من شوي .. 

تولين بخوف :اوووف 

نيشان وهم بنفس حاله :تدرين لو فتحت عيوني وشفتك صاحيه عارفه وش بيصير .. 1.2.3

فتح عيونه وابتسم لما شافها مغمضه عيونها وتتصنع النوم .. مسح على شعرها وباس جبينها 
وحظنها اكثر بعد ماا طفى نور الأبجورة .. وغرقوا بأحلامهم .. 





عند غسان 
كان ساند راسه على مخدة الكرسي اللي بسيارة ... والدكتور مزع ثوبة من النص وحتى قميصه الداخلي وكشف عن صدرة 
وفتحت عيني بصدمه من الخط اللي موجود بنص صدرة وللحين ماالتئم جرحة .. رحت وجلست جنبه بخووف 
لما شفته يتنفس بسرعه ومغمض عيونه ودقات قلبه الصارخه وتسارعها الدكتور سحب جهاز اسود وركب اشياء قريبة 
من قلبة وهو يأمر الممرضة تعطيه بعض الأدوات .. 

ولاشعوري دموعي طاحت من الموقف اللي اشوفه كان ضيقة نفسه طاغيه على تصرفاته وصل لدرجة انه قام يتأوه

وهو يبعدني بيده عشان مااشوف وضعه بهاللحاله .. 

الدكتور لف كمامة الأكسجين حول وجهه وقال :غسان تسمعني غسااان 
غسان هز راسه بشويش ... 
الدكتور وهو يحرك يدينه بسرعه ويشغل الجهاز الأسود :لاتحط ببالك انك تعبان حاول بأرادتك تنظم دقات قلبك الصناعي 
قبل لايصير تلف كامل للجهااز .. 


حطيت يديني على وجهي وجلست اصيح من الخوف معقوله يموت بهالليوم معقولة اليوم بيتركني ... 








عند فجر وفهد 
كانت مرتبكه من اللي يسوية بعد عنها وهو قريب من وجهها وهمس:قلت لك لاتسوين اشياء تحركين مشاعري فيها .. 

فجر نزلت عيونها منحرجه :اسفه ماكان قصدي .. 

فهد رجع يكمل طريقة وهو يتجاهل مشاعره الهايجه ناحيتها بدى يحس نفسه مراهق بعد ماتزوج هالمطفوقة هذي .. 

وبدل لايتوجه لشقته اتجه لبيت اهله ... مايبغى يقعد معها بمكان مافيه الا اهو معها يخاف يوس وس له الشيطان 
ويسوي شي المفروض مايسويه بهالوقت .. 

اما فجر كانت تحاول تهدي دقات قلبها من الهلع اللي جاها .. 






عند غسان وغسق 
كلها ثواني وهدأت دقات قلبه وحتى تنفسه صار منتظم .. 
الدكتور تنهد براحه :هـ الظاهر اني مارح اسمع كلامك وببلغ اهلك عن العله فيك .. 

غسان ابتسم بتعب ورتب على كتفه :عارف انك ماتسويها يعطيك العافيه .. 

غسق موعارفه وش تقوله بالظبط كيف تحلل شخصية غسان حنون بارد جباااان او قلق موعارفه وش اسميها 

الممرضة بدت ترتب الأدوات وترجعها مكانها .. 

والدكتور اللي بدى يظغط على معصم غسان من اللي فهمته انه يمسجه له .. 

غسان لف وناظرني ورفع يده لي يأشر لي امسكها .. وقربت منه وحظنت يديه بخوف بين يديني ... :آسف لأني كنت بنهي ليلة عمرنا 
بوفاتي .. 

غسق بهمس وهي منزله راسها وعيونها تدمع :بسم الله عليك.. 

غسان رفع يده من يدينها ومسح دموعها ... :تكفين لاتبكين .. 

زاد بكاها من كلماته تحس بخووف من المستقبل وعدم استقراربمشاعرها .. 

غسان حظنها بذراعه ... 

وبعدها نزل الدكتور والممرضة بعد ماقاله :اي شي تحس فيه اتصل علي على طول ومبروك ياعروس والسموحه على 
خرعتك من اول يوم .. 

غسق عدلت صوتها :الله يبارك فيك ماصار الا اللي ربي كاتبه وانت مشكور على وقفتك معه .. 


الدكتور :العفو ماسويت اللا واجبي قدام غسان .. 







عند فهد وفجر 
وقف قدام الفيلا ووقفها بموقف سيارته ونزل وفتح لها الباب قالت بستغراب :ليه بنبقى هنا اليوم .. 
فهد ناظرها من على جنب :تراه لمصلحتك نبقى هنااا اليوم .. 
قفل السيارة بريموتها ومشى قدامها وهي تتبعه .. وموعارفه وش قصده باللي يقوله .. 
دخل للبيت وشاف امه ونارا ورهف جالسين بالصاله والظاهر انهم توهم واصلين لأن الخدامه 
جالسه تشيل اكياس الأغراض والهدايااا اللي وصلت تهنئة لغسان وغسق ... 

امي ابتسمت لما شافت فجر ... :توني بتصل عليك تجيبها تنام عندنا الليوم 

ناظرت امي بأحراج لأني فهمت وش تقصد له بالكلام .. :ماله داعي هذاني جبتها ... 

عقد حواجبي وانا اشوف ملابس نارا :من متى صرتي تلبسين كذا ... 

نارا ناظرته بنظرتها البارده وصدت على جنب .... 

رهف وبدت فكرة خبيثه تلمع براسها :فهود شفت فستان فجر .. 

فجر لفت بصدمه على رهف وخزتها بمعنى اسكتي .. 

فهد لف وناظر فجر :وريني وش لابسه .. 

فجر ابتسمت بخوف :لحظة ارتب نفسي واجيك .. 

فهد مسكها قبل لاتمشي :لا حبيبتي وريني وبعدها روحي وسوي اللي تبين .. 

ام غسان :حبيبتي خلي رجلك يشوف فستانك عادي مافيها شي .. 

فجر جلس تدعي على نارا بداخلها :ياجعلك تنقرضين يارهف وش يخليني اسمع كلام وحده هبلة ونفسيه مثلك .. 

فصخت عبايتها وهي تناظر ملامح وجه فهد ... 

فهد منصدم لدرجة انه جلس يصفق وهو يدور حولها :شاطره حبيبتي كان لبستي منشفتك ورحتي لهم فيها وش بقى من طول الفستان 
من متى انتي تلبسين فساتين كذا اصلا .. 

فجر تكتفت وهي تناظر رهف بنظرات حقد .... 

ام غسان ترقع الوضع :روحي حبيبتي فجر غيري ملابسك .. 

فجر ناظرت فهد بعيون راجيه يتركها اليوم ففي حالها مالها خلق تهزيئ ... 


فهد تنهد وعطاها ظهره ومشى لمكتب غساان ... 


بهاللحظة انفتح الباب الخلفي للمطبخ ودخلت غسق ومعها غسان وهي ساندته وتمشي معه بشويش عشان لايسمعون صوتهم وهو يدخلون 

فتحت باب المصعد الموجود بالمطبخ ودخلت معه فيه وسكرته بسرعه .. قبل لايجي اي احد .. 






عند فجر 
رمت عبايتها بغيض على سرير نارا :اختك الغبيه الخاينه انا عارفه انها تبغى تمشكلني لكن ماتوصل انها تخوني كذا 
اهي اللي ملبستني هالفستان وتجي وتخلي اخوك يعصب علي .. 

نارا ابتسمت براحه وهي تمسح مكياجها بعد ماغيرت فستانها ولبست بيجامتها الناعمه .. :قلت لك خلك معي انا وغسق وناريز 
فكرتيني باكلك .. 

فجر :الغلط مني رئفت بحالها مسكينه لحالها الا مالت عليها الغبيه .. 

نارا شوي وتنفجر ضحك عليها :هههه طيب اعصابك قومي غيري ملابسك وتعالي ننام .. 

فجر وقفت وهي تهدي من اعصابها :طيب ... 






عند غسق وغسان 
فتحت باب الجناح اللي اشر لها عليه كانت موغرفته ولا غرفتها ... جناح ثاني بأخر الطابق الثاني .. عشان يكون لهم بس .. 
وبدون ماتناظر في اي شي بالجناااح ساعدته يجلس على السرير بعد ماجابت له ملابس وساعدته يلبسهم .. وهي منحرجه .. 
لكنها ماعطت اي احراجها اهميه لأنها خايفه عليه ... 
واخيرا ساعدته ينبطح بعد ماخذ دواه .. وقال بهمس :تروشي وغيري ملابسك وتعالي بسرعه بنتظرك .. 

غسق ضغطت على يده :لاتجبر نفسك انت تعبان غمض عيونك ونااام وبكرة نتفاهم على كل شي .. 

غسان سحب يدها وباسها ... :بنتظرك .. 

غسق يدوب قدرت اسحب نفسي من جنبه وبدون ماافكر اتأمل بالجناااح خذت المنشفه وفصخت فستاني بغرفة الملابس وجلست اتروش .. 
بسرعه لأني خايفه من تركي له ... 





عند فهد 
تنهد لما عرف باللي صار مع اخوه من الدكتور الله يهديك ياغسان .. 
لازم حد يجبرك تسوي العمليه .. ابتسم لما شاف باب المكتب ينفتح وتطل منه فجر .. 
دخلت وهي لابسه بيجاما اورنجيه مرسوم عليها بطه .. وبرمودا ابيض .. ورافعه شعرها ... 
ببكلات .. 

فهد ابتسم :ارحبو ارحبو ... 

فجر تفاجأت بترحيبه لها على انها لساتها خايفه من انه يهزئها مره ثانيه على الفستان .. :ياهلا ياهلا .. 

فهد :يالله انك تحييهم ..

فجر اندمجت :خشمك خشمك .. 

فهد ناظرها بستصغار :اقول عقلي جاملتك شوي لاتزودينها .. 

فجر ولييييييه :طيب طيب لاتعصب خلاص .. 

فهد بتحذير :اتمنى اني ماشوفك تلبسين مثل هالفستان مرة ثانيه غير لي انا وبس .. 

فجر ابتسمت :ترى اختك اللي خلتني البسه بس حاظر من عيوني ياقلبي مارح البس مرة ثانيه كذا .. 

فهد وبليس بدى يوس وس له قرب منها وقال :اقول وش رايك نصعد غرفتي .. 

فجر ببرائتها:لا نارا تنتظرني لازم اصعد لها بسرعه

فهد رفع حاجبه :الحين مين اولى فيك نارا ولا انا ؟؟؟ 

فجر :لاطبعا انت ياقلبي بدون تفكير حتى .. 

فهد ابتسم :ياااوييل حاللي منك ياويل حالي .. 

فجر اندمجت :اويلي ويلاااه .. 

فهد ضربها على راسها وهو يكمل تبسم :نعومه لوسمحتي .. 


فجر رمشت بعيونها :حاااضر .. 

انفتح الباب ودخلت ام غسان :وش تسووون ليه مانمتو للحين .. 

فهد مسك يد نارا :الحين بنصعد ننام ..يلا فجر 

ام غسان مسكت يد فجر :معليش حبيبي فهد خل فجر تنام عند نارا لأنها قلقانه شوي .. وماتقدر تنااام 

فهد تنهد :هـ طيب روحي يافجر نامي مع نارا .. 

فجر ابتسمت وشدة على يده وقالت :تصبح على خير .. 

فهد بادلها الأبتسامه :وانتي من اهله .. تصبحين على خير يوما .. 

ام غسان ابتسمت وهزت راسها بمعنى تحمل :وانت من اهله حبيبي .. 






عند غسق 
جففت شعرها بمنشفتها ولبست بيجاما بللوون الموف اكمامها طوييلة .. وحريرية وحطت لها كريم وتعمدت ماتحط اي 
عطر عشان لايضايقه .. وقربت من السرير وابتسمت لما شافته مغمض عيونه ونااايم .. 
غساان بهمس وهو مغمض عيونه:تأخرتي ..

غسق انبطحت بعييد عنه على السرير :خلصت وجيييت .. 

غسان ماكمل كلااامه لأنه غرق بنومته ... 



وتصبحون على خير كلكم .. 

بالرغم من ان سمعي مبهورا .. 
بالرغم من اني لا ارى الا ماارغبه .. 
بالرغم من انكي لست هنا الآن .. 
كما ان تصبح معتادا على هذه العاده لم اكن اعرف اني سأتألم
انا لدي دموع ..الآن .. 
لم استطيع ان اقول اي شيئ 
اني ابتسم الأن .. 
لأنه مثل العاده عندما كنتي امامي كنت احبك كالأحمق .. 
كيف اتجاهل ذلك 
الأدعاء بهذا الشأن .. 
البحث بعيدا عنكي .. 
الألتقاء بكي كل يوم علمني ان احبكي سرا .. 
اشتقت لكي .. 
اريد ان اثل اليك .. 
اريد فقط ان احتضنك .. 
لأنه بدون قول كلمة احبك .. بعد التجول في الأرجاء .. 
انني اشتاق اليك .. 




البارت السادس والأربعون .. 
صباح جديد على اشخاص يمكن يكون عليهم يوم مليئ بالفرح ويمكن يكون يوم مليئ بالتعاسه .. 


عند تولين 
صحت وهي تحس يدها متخدره .. لكنها مالقته نايم جنبها تمغطت بعتب .. 
وعدلت ملابسها وراحت تتروش عشان تصلي الفجر .. 


اما نيشان اللي كان جالس من الصبح وطالع يشتري لها باقة ورد .. 
يصبحها فيهم .. عشان يراضيها لأنه ضن انها زعلانه من اللي صار امس .. 








عند رهف .. 
جلست من الصباح على الساعه 9ونص بعد ماخذت شور طوييييييل تريح فيه اعصابها اللي انهلكت من 
احداث امس والحوسه بالعرس وتجهزت عشان موعدها مع فيصل اللي تحس بدت ترتاح له وتتغير نفسيتها بس تروح عنده .. 
كانت جالسه وتحط لها كريم الBB عشان ينشط بشرتها .. من المكياج .. 
ولبست جينز ازرق مع تيشيرت مرسوم عليه علامة شنييل ورفعت شعرها العسلي بأهمال ونزلت عشان تفطر وتروح 
للعياده عند فيصل .. 





عند غسق وغسان .. 
للأسف ان عينها ماغمضت ولانامت .. وبقت طول الليل تتأمل فيه موقادره تتخيل حياتها بدونه .. 
وللأسف ان عينها ماوقفت بكى وهي تدعي ربها انه يقتنع ويسوي العمليه .. 
كانت ترتجف اذا شافت ان دقات قلبه مومنتظمه من الصوت .. 
كان الصوت اللي تسمعه كونق كونق كونق كونق كونق كونق .. 
وبدون لاتحس قربت من جبينه وباسته عليه وبرحكتها هذي فتح عيونه وناظرها .. 
غسان ابتسم من حنانها على هالصبح :لاتقولين لي انك لساتك مانمتي .. 
غسق انحرجت ونزلت عيونها وماقدرت ترد عليه كل اللي سوته عدلت جلسستها ومددت اطرافها .. 
غسان مسك يدها :آسف لوقاحتي بطلب المزيد لكن ممكن تساعدين العجوز المريض يقوم يتروش ويتوضا للصلاة .. 
غسق وقفت بسرعه وركضت له :لاتقول هالكلام بنهاية حنا نحتاج بعض وانت ساعدتني بمافيه الكفايه خلني ارد لك المعروف 
شوية .. مسكت يدينه ووقفته قبالها .. رخى بثقل جسمه بدون مايحس على جسمها اللي بات خفيفه لكنها قدرت تسنده 
كانت حاظنته من بطنه وهي تحاول تسنده .. 
بهاللحظة هذي وقدام عيونها شافت مؤشر ضربات قلبه يرتفع ويرتفع ويرتفع .. 
رفعت عينها وناظرته بخووف :وش فيك 
غسان لف وناظر جهازه وابتسم بسخرية تعبانه :قلت لك انه تعبان ومافيه حيييل حتى لقربك .. 
بعدت عنه بخوف وقلت :آآسفه ترى وربي ماكان قصدي كنت بساعدك بس .. 

ابتسم ورفع يده اللي كانت متمسكه بيدينها ومسح بها على خدها الأبيض المحمر من كثر ماحط يدها على وجهها وهي 
تتأمل فيه وقرب منها بنعومه وطبع قبله عليه وبعدها راح لخشمها وطبع قبله ثانيه عليه وبعدها راح لجبينها وطبع اخر قبله عليه 
وقال بهمس يدوب تقدر تسمعه بسبب ضربات قلبه اللي صارت اعلى .. . :اتمنى لو تسحبيني قبل لا اخلي قلبي ينفجر .. 


غسق حسيت اني منومه مغناطيسي بسبب لمست يده شعور يجذب يطلب بالمزييييد والمزيييد والمزيييد .. 

استوعبت وش انا فيه بالظبط ووش جالس يصير .. وبعدت عنه بأحراج وقلت :طيب 

كان محاوط كتفي بذراعه ومستند علي ومشيت معه لدورة المياه الله يكرمكم وساعدته يفصخ قميصه ويشيل الجهاز الأسود .. 
من صدره .. 

تدرون وش اللي مألم قلبي صدره اللي به ندبه طويل ومخيطه وخيوطها سوده وباينه بشكل واضح .. 
بدون شعور لقيت نفسي المسها بحنيه وعلامات وجهي بدت تتحول لشي ثاني :يألم صح .. 

غسان نزل نظره لمستوى يدي ومسكها وقال :عساك ماتذوقين شي من اللي انا ذقته قولي آمين .. 
غسق رفعت عيوني لعيونه والتقت للثواني معدوده نزلتها على طول وقلت بشفقه :آميين وعسى ربي يشفيك ويقومك بالسلامه 

غسان ابتسم وتلتها ضحكه بسيطه وحرك يده على شعرها ودخل لدورة المياه يتروش .. 


اما غسق رتبت سريرهم وغيرت ملابسها بعد ماتوضت ..وصلت ولبست ميني درسس 
ابيض قصير يوصل للركبة وتحت الصدر قصه باللون الذهبي وسيورة من ورى نازلة اكثر من اللازم 
وقصة صدرة شوي وسيعه وفيه ذيييل طويييل يمسك من الظهر بشكل ناعم ..
تركت شعرها مفتوح على انها تحس طوله ماله داعي .. لورته من فوق لورات خفيفه عشان يقصر طول شعرها شوي .. 

واكتفت بكحلة وفونديشن ذهبي تحت العين وروج احمر وبلاشر برونزي .. 


تعطرت بعطر خفيف لأن الوقت تحسه تأخر ولازم تنزل جنب خالتها فشيلة وش بتقول عنها .. 

انتظرت على الصوفا بغرفة الملابس بجنب دورة المياه الله يكرمكم توها تنتبه لتصميم الجناااح .. 

كان اللون الأسود والرمادي يطغي على كل شي بفخامه ورونق جميييل .. 

كانت ترتب اطراف ملابس غسان بيدها واخيرا طلع ونزلت عيونها بالأرض لما شافته بس لاف المنشفه على خصره .. 
مدت له الملابس واستأذنت منه .. 

وتوجهت للمطبخ التحظيري بتسوي له اي شي ياكله عن تعب البارح ... 








عند نيشان .. 
ناظر الساعه اكيد صحت الحين ناظر بوكيت الورد اللي كانت تحتظن 22ورده بالظبط على عمرها اللي بتكمله هالسنه هذي .. 
توجه للباب الخلفي اللي يدخلون منه الخدم ودخل بالمصعد الخاص فيهم لأنه عارف لو دخل من الباب الأمامي 
بتكون رنسا جالسه تترقب الداخل والطالع ورح تنشب فيه وبتقول حركات علم حمودي شوي .. وبتصدع راسي .. 

ابتسم لما فتح باب المصعد وتوجه لجاحهم .. 




عند تولين 
بعد ماتروشت وصلت لبست فستان اسود يوصل لنهاية ركبتها بأكمام طويلة وكان ظهرها تقريبا اغلبه ظاهر 
لكنها غطته بشعرها اللي تركته مفتوح واطرافه مبلله بشكل ناعم اكتفت بقلوس بينكي وتعطرت ورتبت جناحها على السرييع 
وجلست على الصوفا وبيدها الجالكسي نوت تكمل مسلسلها الكوري flawer boy nextdoor 
وهي تاكل بوب كورن بالكراميل وتكمل حماسها .. 
بدون ماتحس بالباب اللي انفتح و دخل منه نيشان .. 







عند فجر .. 
صحت بكسل كالعاده بس هالمره على صوت جوالها والمتصل طبعا فهد طنشته وانقلبت للجهه الثانيه قبال نارا سمعت صوت 
الرساله اللي انفتحت بجوالها ولفت بسرعه والفضول ذابحها تعرف وش كاتب لها {ابغديك اليوم بمطعم البلورة .. وابمشيك 
ماتبغين لاتعطيني رنه *_*} 
عدلت جلستها بسرعه اكل بمطعم البلورة يافديته وكلها ثواني وعطته رنه .. 
وركضت تتروش قبل لايغير رايه وابتسمت وهي تناظر في نارا اللي نايمه بسلام بالعاده ماتكون نارا نايمه بسرير اذا صحت الصباح 
تكون نايمه بمكان ثاني .. خخخخخخخخخخ من حوستها .. 




عند رهف .. 
ماكان لها خلق امها اللي بتجبرها تفطر الكذا طلعت بشويس مع السايق وتوجهت لعيادته اللي فتحها خصيصا لها 
طبعا بدون علمها .. خذت نفسها وخطت خطواتها الواثقه المعتاده بصوت كعبها الصاخب ..
وبدون لاتهتم للممرضة اللي تسجل مواعيدها مخصوص فتحت باب العياده ودخلت .. 

لكنها انصدمت لما شافت فيصل مغمض عيونه ونايم وهو حاضن يدينه حول وجهه على الطاولة لوت فمها 
وجلست على الكرسي وطلعت جوالها وجلست تكمل سوالفها مع صديقاتها بالبيبي .. 








عند غسق وغسان 
كان في اشياء كثيره بالمطبخ التحضيري لكن لأنها عارفه انه ماياكل اي شي اكتفت بصحن كبير مشكل من الفواكهه 
وخذت لها كم حبة مالتيزر وكوب عصير وجلست تاكل فيهم بنعومه تعلمتها من نارا ..
انفتح الباب وطلع غسان وهو لابس ثوب ابيض ولابس غترته ومتعطر بعطره الصارخ المعتاااد 
قرب مني وقال :اذا ماعليك امر جيبي الجهاز عشان اركبه .. 
ناظرته بأعجاب من شكله لكنه نحف مررررة من العمليه .. خذت الجهاز وقربت منه على الصوفا اللي تقابل السرير الرخامي الأسود 
وجلست على يد الصوفا جنبه وجلست اساعده عشان يركب الجهاز واخيرا تكلمت وقلت :متى ناوي تسوي العملية .. 

ترك الجهاز فجأة ولف ناظرني :ومين قال اني بسوي العمليه .. ؟؟ 
غسق بخوف وهي تجبر نفسها تتحداه وتغصبه :انا اللي قلت بتسويها عشان مستقبلنا ... 

غسان ركب اخر اسلاك الجهاز ودخل الجهاز بثوبة وقال :لاتحاولين تناقشيني بالموضوع اللي ربي كاتبه بيصير
وربي كاتب اني يمكن مااعيش وش تبغيني اسوي اخذ حياة انسان ليه انا استحق الحياه وهو لا .. 

غسق دموعي على وشك السقووط ليه مايفهم اني ماابغى اعيش بالدنيا بدونه ليه مايفهم اني احبه ليييه .. : ربي قال 
اتخذو الأسباب اللي تساعدكم على الحياه لكنك كذا تقطع جذور الأمل فيني وفيك .. 
ومين قالك انك انت بس الي تستحق الحياة لا في ناس كثيره تستحقها لكن شوف شخص الأمل من عيشه ضعييف 
ويبغى يأمن مستقبل اهله مافيها شي .. 
وقف وتوجه للباب وهو يتجاهل كلامي :انتظرك تحت لاتطولين عشان امي ماتسأل عنك .. 

ضربت الأرض برجلي بقوووة لكني مااستوعبت اني لابسه الكعب وطحت بقوة ..
والمتني ركبتي وجلست بالأرض وخذتها فرصة بكوتي باللي قاله اطلعها فيها جلست اصيييح 

ولف وناظرني وكالعاده غسان البارد تحول للأنسان الحنون بهاللحظة وجاني يركض :تعورتي .. وجلس يمسح على ركبتي بشويش 
وهو يساعدني اوقف .. انحرجت من فستاني اللي تقريبا بديت اندم اني لبست لما طحت صار قصير اكثر من اللازم 
وشعري اللي خاني وعلق بطرف جهاازه لكن لأنه طويل شوي تحملت الى ان يحس اهو ويفكها .. 

جلسني على طرف السرير وقال وهو يمسح دمعتي بكم ثوبه :ياغسق ياحبيبتي انا قلت لك البارح لا مو البارح 
انتي كنتي تدرين من قبل باللي فيني وقبلتي فيني وش تغير الحين 

دموعي امتلت مره ثانيه :اللي تغير انك يمكن هالمره تتركني وماعاد ترجع .. 
اللي تغير اني الحين صرت ادمن وجودك معي لما تركتني 7شهور وقتها تمنيت ان ربي ياخذني كل يوم لك حتى لو بالحلم .. 
موحرام تترك بنت توها ب18 يقولون عنها ارمله موحرام تخلي الناس كلها تقول تزوجت وماتهنت انا سويت كل اللي 
تبيه انت وضعفت وصرت تقريبا باللي تبيه والحين تقول وش تغير .. 


غسان انحنى على ركبتها ونزع الكعب من رجلي اللي كان ملفوف عليها اسواره رقيقه من الذهب .. جلس يمسح على رجلي 
وقال بصوت هادي وحاني :يعني لو ماقلت لك ياغسق نزلي وزنك كنت برجع وانتي على حالك .. 
يعني لو ماقلت لك ياغسق ابغى الناس لشافتك تقول ايوه هذي حرم غسان ال.... ماكنتي بتضعفين ترى كله كان 
لصحتك مولصحتي .. وتطمني ربي يمكن يعوضك بشخص احسن مني .. 


حطيت يديني على وجهي وصوت نحيبي بدى يعلى :مابي احد غيرك ماابغى ربي يعوضني بأحد غيرك ماابغى ماابغى .. 
سحبت رجلها ولمت رجلينها على بطنها وجلست تصييح .. 


غسان تنهدت بتعب :ماحسبت حساب انك بتتعلقين فيني ياغسق .. 

وقف وتركها بدموعها لأنه بهالوقت موعارف كيف يواسيها ... 





عند تولين 
تفاجأت ببوكيه الورد اللي صار قبال وجهها وبدت دقات قلبها تتراقص من الفرح لفت وناظرته وابتسمت 
ونزلت راسها بخجل .. وهي تمسك البوكيه :كوماوا تشاقيي >>شكرا عزيزي .. 

نيشان ابتسم وحظن خصرها :صباحك ورد جوري ياقطرة ندى .. 

تولين ابتسمت بخجل :صباح النور .. 

نيشان يناظر لبسها بأعجاب :كل هالحلا لي من الصبح .. 

تولين انحرجت وقالت :لاطبعا ابنزل جنب رنسا واتفقت معها اني بلبس هالفستان .. 

نيشان يقرص خدها :طيب جامليني شوي .. 

تولين هزت راسها :اي لبسته لك .. 

نيشان سحبها من يدها :تعالي خلينا نفطر تراني جايع .. 

تولين بستغراب وهي تناظر الساعه :ماعندك دوام اليوم .. 

نيشان ابتسم وهو يرفع حاجبه بخبث ويغمز:ماخذ اجازه لعيونك ..

تولين تتصنع عدمة المعرفه :آآهااا طيب يلا خلنا ننزل نفطر لأني حتى انا جايعه .. 


وبدى يعابثها وهم على الدرج مره اصابعه تدخل بخصرها ومره ببطنها ومره يحظنها من وراها 

وهي تخاف رنسا تشوفهم او عمها وقتها يكمل احراجها معهم .. 





عند فجر .. 
اجمل شي ان رهف موموجوده لبست قميص بولو اخضر وبرمودا بيجي ورفعت شعرها ببكله .. 
وتعطرت من عطر MISS Dior وهي تسكر خشمها من الريحه اللي للحين موداخله مزاجها قويه بشكل صاخب 
وموحلوة مررة .. 
لبست عبايتها وتلثمت .. وصادفت بوجهها غسان وكان شكله مومروق عشان تفكر انها تسلم عليه .. 
توجهت لغرفة فهد وضربت الباب بشويش وبدون ماتسمع الرد دخلت وانصدمت لما شافته جالس يلبس قميصه 
ولما شافه بسرعه دخل القميص بجسمه ونزله .. وقال :وش فيك ماتنتظرين حد يعطيك الأذن تدخلين ولا لا .. 

دخلت مدهوشه وبكل جرأة قالت بأعجاب :واااااااااه فيك عضلات من متى .. وبدت تقرص بكتفه ونااااسه 

فهد مسك يدها وقال :فجور ترانا لحالنا بالغرفة والشيطان معنا .. اقول بعدي عني احسن لك .. 

فجر ابتسمت وهي للحين مومستوعبه وش يلمح له :وش يعني طيب بعلي وكيفي ابقرصك قول حرام بعد قووول .. 

فهد مسكها من ذقنها بيأس من حالتها:اذا الناس كلها غير اهلي واهلك جاهم خبر ان حنا تزوجنا وقتها اصير بعلك صجج .. 

يلا قدامي لا نتأخر وراي اكثر من مشوار .. 

فجر بوزت :طيب 





عند رهف 
ملت من الأنتظار وقررت تصحيه بس موعارفه كيف تصحيه عدلت نبرت صوتها وقالت بصوت رسمي :احمم دكتور فيصل 
فييصل دكتور فيييصل .. طقطقت بشويش على الطاولة لكنه هم ماصحى .. 
تأففت بطفش ودخلت الممرضه وانحرجت لما شافت كيف رهف بدت تفلت اعصابها ركضت لفيصل وقالت :dr.fessal wek up pleass 
فيصل رفع راسه وتفاجأ برهف اللي كانت متلثمه ومتكتفه وعاقده حواجبها وهذا يدل على انقلاب مزاجها ابتسم وكأنه مروق 
::اوووه صباح الخير انسه رهف 

رهف لفت بعيونها بملل :هلا صباح الخير .. 

فيصل يأشر للممرضة :2كوفي وذ شوققر ... 

رهف ناظرته بملل :يلا ابدأ بالجلسه مليييت ابغى ارجع البييت . .. 

فيصل برواقه :اوب اوب اوب تو الناس وليه مستعجله
ناظرت ساعتها الكرستاليه بملل ترى صار لي ساعتين وانا انتظرك تصحى .. 

فيصل بأحراج :العفو يا انسه رهف.. طيب خليني ابدأ معك .. 


تفضلي على الكرسي هنااك عشان نبدأ .. انبطحت على الكرسي الأسود الجلدي .. 
وبدت تاخذ نفسها مثل مااعلمها اول مره .. وتحاول تنسى كل الضغوطات وتفكر باللي يقووله بس ..

وش اكثر شي تكرهينه بالناس لدرجة انه يخليك تتصرفين معهم بهالشكل ؟؟

رهف :تصرفاتهم كلامهم عني من ورى ظهري او حتى طريقة نظراتهم لي شفقتهم الواضحه اكرهها .. 

فيصل وهو يناظر بدفتره :طيب اتمنى ماتنفعلين خذي نفسك وهدي .. 

فيه شي يزعجك بالبيت ؟؟ 

رهف تنهدت :هـ صوت نارا وغسان البارد تصرفات غسان الغير مباليه عصبيته المفاجأة واللي تركها فجأة .. 
تغير شخصية فهد عصبية امي على اتفهه الأشياء هذا اللي يزعجني .. 

فيصل ابتسم :طيب وش تبغين تغيرين في نفسك ؟؟ 

رهف فتحت عينها ورفعت حاجبها وناظرته بنص عين :وانت وش دخللك .. 


فيصل حاول يتصنع الجديه على انها كلها اسأله اهو فضولي يبغى يعرفها عنها :لأنها مهمه بعلاجك ..


رهف وقفت :لايشيخ اقول ماله داعي تعالجني رووح زين سحبت شنطتها وطلعت وهي متجاهله صوته اللي يناديها 

يطالبها بالرجوع ولا تتحمل العقاب اللي بيجيها .. 

تنهدت بتعب :اوكي يارهف ابكسر هالعصبيه والمزاجيه هذي كلها وتشوفين ... 




عند غسق 
مسحت دموعها وركضت ترتب نفسها وتعدل مكياجها وتخفي بقايا دموعها لأن خالتها نادت لها الخدم اكثر من مرة .. 

غمقت الكحل الأسود بعيونها وكثفت المسكرا وغمقت الروج الأحمر وتعطرت ونزلت .. لهم بعد ماكملت زينتها 
وبداخلها تتوعد بغسان وانها بتنتقم بأي طريقة .. 


دخلت على ترحيبهم الحار فيها كانت امها وخالتها وغسان ونارا اللي باين انها توها صاحيه من النوم .. 
وخاللاتي وبناتهم موجودين بعد .. 

ام غسان حضنتها :صباحك مبارك ياعروسة .. 

لفيت بعيني وناظرت بغسان اللي كان يناظرني بنتباه وتصنعت الخجل قباله :الله يبارك فيك ياخالتي .. 

حظنتني امي وباركتني وبدت تنحز لي بأشياء اذا كبرتوا اعلمكم اياها خخخ .. 

وخالتي بدت تمدح فيني وبجمالي وتسمي علي وهي تقول :ماشاء الله لااله الاالله ممداك حلويتي اكثر من امس .. 

ابتسمت اجاملها :تسلمين خالتي 
من يصدق ان غسق بتصير بهالشكل لو ادري خطبتك لأحمد قبل لاتتزوجين .. 

غسان لف وناظر خالتي بطرف عينه وكل اللي سواه انه تحمحم يذكرها بوجوده ... 

لفيت لغزل وغزيل اللي كانت الغيره تقريبا واضحه بعيونهم ونوير اللي موعارفه بالظبط وش شعورها غيره او فرحه لي .. 

ارسلتني خالتي اجلس جنبه شوي ويجلسوني بحظنه من كثر ماهم ينحزون لي ونارا كل اللي تسويه تبتسم عارفه وش يرمون له .. 

وفجأة

البارت السابع والأربعون .. 
ابتسمت تجامل اللي حولها وهي تحاول تخفي دمعتها من مسكة يده لها .. 
غسان ابتسم لما شافها تجاملهم وقال بهمس :وش فيك تبتسمين كأن حد غاصبك تبتسمين .. 
غسق لفت وناظرته بوجه جدي :صدقني بردها لك . .. 
غسان ابتسم بسخرية ووقف وقال بصوته الجهوري البارد :عن اذنك ياخاله اباخذ غسق كم دقيقه .. 

غزل وغزيل كانت الغيره واضحه من نظراتهم وغير حركة يدينهم اللي تكون من تحت لتحت حتى خاللاتي ماكانت 
نظراتهم مومصدقه اني انا اللي دايم على ناتي وبطيبتي اخذ شخص مثل اللي واقف قبالهم .. 

غزل بهمس :اجل هالدبه هذي تستاهل تاخذ هالملاك هذا .. 
غزيل ابتسمت وهمست :تذكري انها صارت الحين اجمل مني ومنك حتى .. 
غزل عضت على شفتها بقهر :مو هذا اللي قاهرني تجاهلت كلامي لما قلت لها انها بتكون اجمل اذا بقت دبدوبه 
بس مدري مين الللي غير رايها .. 
غزيل تناظر بأعجاب بشخصية غسان همست من جديد :تتوقعين حتى لو كانت متينه بيلتفت ويفكر انه ياخذ وحده فينا .. 
غزل بغرور :ايوه تكلمي عن نفسك حبيبتي انا عن نفسي لو يشوفني بس مااتوقع انه بيتردد دقيقه وحده انه ماياخذني .. 
غزيل ابتسمت بسخرية :وكأن في فرق بين شكلي وشكلك .. ههههه .. اقول اسكتي بس اسكتي .. 


غسق لفت وناظرته بنظرات حزييينه فيها لمعة حزن غريبه وكأنها تبدأ حدادها من الحين .. 
غسان قرب منها ومد يده لها وهمس :تراهم يناظرون .. 

وقفت وصدت يدها وكأنها كانت موتعمده عدلت اطراف فستانها الأبيض .. 
وتوجهت لمكتبه ..مثل ماامرها بصوته الهامس .. 

وبمجرد دخولها المكتب انصاعت ليدينه اللي حاصرت وجهها عند الباب .. 
ابتسم وكان باين الفضول بعينه :تصدقين الفضول ذابحني ودي اعرف وش بتسوين .. 
غسق سكتت للحظات كانت تناظر في عيونه بكل صدق تبيه يشوف شوي من محبتها له .. 

وبوجود الصمت والهدوء بدت دقات غسان يوضح صوتها لأن بشكل عااام القلب الصناعي اذا نبض يبان نبضه 
للكل خصوصا اذا جاء بينام .. 

بكل هدوء رفعت يدها لصدره وثبتتها على مكان قلبه وقالت بهمس وهي تقرب اكثر من وجهه :تدري وش كنت اتوقع من هذا

غسان ناظر يدها وبعد عن وجهها شوي برتباك واضح .....ورفع عيننه لعينها .. 

غسق بصوت حاني :كنت اتوقع منه انه مارح يتركني مهما صار لأنه عوضني بحنااان عمري ماافكرت فيه .. 
لأنه عطاني امل جديد بتفكير جديد وشكل جديد .. كنت اتوقع منه انه لما يرجع لي يكون بصحه انا نفسي مااتوقعها 
يكون بعافيته عشان نستعد للمستقبل .. 
لكن للأسف هذا اناني مافكر الا بنفسه لما حكم على نفسه بالأعدام الأجباري وبغير وجودي .. 

غسان مسح طرف دمعتها وبعد يدها عن قلبه وقال :هذا اسف لأنه خيب ظنك وعلى قولتك خانك .. 
لكني مهما صار مقدر اسرق حياة انسان مقابل كم فلس عشان اعيش بداله وهو يروح بدالي .. 

تقدم من الطاولة مسك الكيس الأرجواني اللي متعلق بطرفه نوته صغيره مكتوب عليها بخط انيق :Mr. Ghassan'swife

قدم الكيسه لها :اخاف اترك اثر بمشاعرك لو تركت لمستي عليك .. وتركها ومشى .. 

جلست على الصوفا بتعب من مشاعرها اللي موعارفه تصيطر عليها .. تجاهلت الكيس اللي انغصب بيدها .. 
وصعدت غرفتها تحاول تخفف عن نفسها شوي .. 





عند فهد ..وفجر 
كان الفضول ذابحها موعارفه وين بيروحون غير مطعم البلورة .. 
لقتها طول الطريق يتصل على رهف وهو يتوعد فيها بعد ماجاه اتصال من فيصل .. 
وخللاه يعصب .. 
تفاجأت لما شافت قبالها بيت اهلها ولفت بصدمه وقالت :شنوو 
فهد تنهد وهو بدى يهدى :وشو الي شنوو بيت اهلك .. 
فجر بسخرية :ومطعم البلورة .. 
فهد تكتف :هنا مطعم البلورة .. 
فجر بقهر :يعني كنت تكذب علي ... 
فهد ومومصدق اللي يشوفه منها :يعني ماودك تزورين امك .. اللي من رجعنا من سويسرا مازرتيها حتى بالعرس 
ياللي ماتستحين مارحتي شفتي حالها .. 
اقول انزلي لا يجيك شي ماتحبينه .. 

فجرانحرجت بهالكلام صدق وماكذب المفروض زارت امها بدون محد يأمرها او يغصبها حتى ... 

فتحت الباب ونزلت بدون ماتكلمه حتى وفتحت الباب اللي كان من الأساس مفتوح 
وجرت نفسها للداخل للعتاب امها لها .. 




عند تولين 
ضربت كفه بشويش وقالت :بس والله ان عمي لمحني وانت تسوي لي كذا وقتها يحرم علي اجلس جنبه .. 
ابتسم وتركها بحالها لأنه سمع صوت خطوات ابوه وهو ينزل من الدرج وراهم .. 
تولين انحرجت وخافت انه انتبه لكلامها لكنه بان انه ماانتبه لها .. قالت بنشاطها المعتاد :صباح الخير العمي 
ابو نيشان بفرح :ياهلا ياهلا صباحك سرور وخير انشاء الله .. 
نيشان قرب من ابوه وباس راسه :صباح النور يبااا .. 
ابو نيشان بلكنه عاديه تختلف عن لكنت ترحيبه بتولين :هلا صباح الخير 
تولين ابتسمت على وجه نيشان اللي انحرج من ترحيب ابوه فيه .. 
واستأذنت منهم وراحت لرنسا تساعدها في تحضير الفطور مع الخدم .. 






عند غسق 
صعب لما تدخل بنوبة بكا من شي يقهر انك توقف بكاك وانا متأكده ان الكل مر بهالتجربه 
وعساكم ماتمرون فيها من جديد .. 
حاولت وحاولت تمسح دموعها لكنها ترجع وتطيح من جديد جلست تحاول تاخذ اكبر كمية هوى تقدر فيها تمنع 
دموعها من السقوط لكن للأسف مافي جدوى .. 
المشكله ان المرأه كائن حسااااس ويتأثر بحركه اي رجل يدخل حياتها بعد طووول حرمان من الحنان 
يعني يقدر بأي حركه تجي منه بدون قصد او كانت بقصد المساعده وهي شافتها بقصد الأعجاب فيها او بقصد الحنان لها 
او انه يكن مشاعر خاصه لها .. طحت مرة بشباك جهاااد لما سافرنا مع اهله وكم مرة لجيت اشتري اي شي 
مايكون مناسب لسني كان يسحبه مني ويقووول :موزين لك توك صغيره ماوصلتي ال17 .. 
ومن وقتها بديت اطيح بهواه بشويش .. لكن لما دخل غسان حياتي للأسف مرة ثانيه 
علقني فيه وصعبه اقدر افكر بنسيانه حتى .. 
الحل الوحيد لها نارا اتصلت على جوالها لكنها للأسف ماردت عليها مماصعب عليها الجو اكثر واكثر .. 




عند رهف .. 
بعد مارمت جوالها على السيارة اللي قبالها من عصبيتها واتصال فهد الي ماكان بوقته واللي كانت بتسبب حادث سيارة
لأشخاص ابرياء كانو يمشون جنبها بالطريق وبعد ماصبت جام غضبها على السايق المسكين 
دخلت البيت بدون ماتنتبه للضيوف الموجودين رمت عبايتها بقرف على الخدامه ولاحت جزمتها الكعب على اول فازا 
للورد كانت قبالها وقالت :غبي غبي غبي 
نفضت شعرها بقرف وكأنها وحده مجنونه .. يخسي اروح له مره ثانيه .. وصعدت الدرج بقرف وهي تشتم بين لحظة ولحظة 
كل الضيووف التفتو لأم غسان اللي انحرجت وقالت :العذر والسموحه مانتبهت لكم الظاهر انها معصبه من السايق .. 

نارا خذتها فرصه تشوف غسق :عن اذنكم انا بطمن عليها ...

الكل كان مستنكر من حالها عدا نور اللي ماكانت متفاجئه وكأنها كانت تعرف .. 




عند فجر 
دخلت بأحراج ونادت :اومي اوومممممي .. 
ام ريان انتبهت لصوتها وجاتها :هلا هلا هلا بالعروس اللي نست اهلها هلا .. 
فجر انحرجت وحضنت امها بشويش :عذريني يمااا .. بس انشغلت مع غسق شوي .. 
ام ريان تمسح على راسها :معذورة يبنتي معذورة بس لاتعيدينها قلب اميمتك مايتحمل مايشوفك .. بعد غيبه طويييلة .. 
فجر حست بالأحراج لأنها نست ريان وكيف فقدته امها وكيف انها للحين مثل مااهي مانسته امها بعد مانسته .. 
خذت نفسها وقالت :هونيها علييك يايما .. 

تركتني امي اشوف جود اللي صارت تتضايق من اقل شي بسبب عدم وجودي معها .. 

جلست افكر وانا بطريقي للغرفة ليه ريان ماطرى على بالي ولا مرة من تزوجت فهد معقوله يكون ربي عوضني فيه .. 
عشان انسى جزء من الهم والذنب اللي احس فيه .. الحمد الله على كل شيء ربي عطاني ايااه .. 

كملت طريقي وانا فيني حماس اشوف جوود على ان توني البارح لمحتها بالعرس لكن ماحسيت انها زعلانه .. 
وجات معي انا ورهف لما كنا نختار الفستان وش تغير عليها الحين .. 








عند غسق 
انضرب الباب ضرب خفيف وطبعا معروف مين اللي يضرب الباب هذي نارا فتحت الباب وعطيتها ظهري بعد 
اجهاد مني عشان اوقف دموعي واخيرا نجحت طبعا .. 
نارا عقدت حواجبها :وش فيك كذا .. 
غسق تتجه للتسريحتها عشان تعدل مكياجها وتنزل قالت :لا ولاشي لكني تضايقت شوي من حركات غسان انتي 
تعرفينها وروقت الحين .. بس ليه تأخرتي .. 
نارا جلست على الصوفا الجلدية :الله يهديها رهف دخلت وهي معصبه وطبعا انتي عارفه تصرفاتها كل هالتصرفات سوتها 
جنب امك وخالاتك اللي ظنو انها مجنونه ..
غسق وهي تكثر الفاونديشن عشان تخفي احمرار خشمها .. وجفونها اللي انتفخت تقريبا .. :تطمني بينسوون 
لكن خالاتي اطمنك .. مارح ينسون .. 
نارا :اللي اهو عاااد اهي بنفسها .. تسببت بهالشي يعني بكيفها .. 
غسق تنهدت وهي تتعطر من j'adore.. 
غسق وقفت قبال نارا وقالت :ممكن اطلب منك طلب .. 
قطع كلامها صوت ضرب الباب وكانت الخدامه تستأذن انها تدخل .. 
غسق تنهدت :هـ ادخلي يانور .. 
نور تقدمت والكيس الأرجواني بيدها ..خذته منها واشرت لها انها تقدر تروح .. 
نارا وماكانت في عيونها اي نظرت فضول تجاه الكيس الأرجواني .. :امريني غسق وش بغيتي .. 
غسق تركت الكيس على التيبل الصغير الموجود بنوسط الجناح وقلت :ابغاك تطلعين تشترين لي شي .. 
نارا :شنوو ؟؟ 
غسق جلست بتعب :ابغى تشترين لي من باسكن روبنز اكبر حجم ايسكريم توووفي وخليه يكثر الصوص الحار والبارد فيه
ولاتنسين جميع انواع المكسرات فيه .. 
نارا بصدمه :لييييه خلاص بتوقفين رجييييم .. 
غسق عقدت يدينها :لا بس لازم اخليه يندم مثل ماخلاني اندم اخليه يفكر تقريبا يتراجع عن قراره 
انتي تدرين انه مارح يسوي عملية زراعه للقلب طبيعي .. 
نارا وبانت على وجهها معالم الأندهاش :شنوو انتي من صجك .. 
غسق تنهدت بتعب :ايييه لكذا تكفيين ساعديني يانارا .. 

نارا ربتت على كتفها :انا معك ياغسق ... 

مسكت يدها ونزلت معها جنب خالاتها وامها ..






عند غسان 
كان جالس بمكتبه ويفكر بكلامها عارف انه بيظلمها لكن موعارف وش يسوي 
بالنهاية الموت حق وواجب على الكل ... يعني اهو بيموت الحين او بعد مرور سنين .. 
يموت الحين احسن من ان تكون بينا عشره وعياااال وشوق وغيره .. 
انفتح الباب ودخل سالم اللي كان جاي وشكله بيرتب المكتب .. 
سالم اخترع :طال عمرك وش اللي يخليك تجي بثاني يوم زواج لك للشغل .. 
غسان رفع راسه وناظره :وايش اللي يمنعني اني اكمل شغلي .. 
سالم انحرج :عفوا موقصدي بس ..
غسان يحد النقاش :لا بس ولاغيره شوف وش صار بفرع سويسرا خلصو الديكور المطلوب ولا لسى .. 
سالم نزل راسه :حاضر طال عمرك .. 
غسان دفع كرسيه بجسمه للخلف وحاول يرخي نفسه .. قدر يسمع صوت نبضات قلبه 
المهتريه والضعيفه بالنسبه للشخص بعمره .. لكن هذا اللي ربي كاتبه .. ومابيصير غيره .. 

انضرب الباب مرة ثانية ودخل سالم وقال برتباك :طال عمرك في حرمه كبيرة تبغى تدخل عندك ..
غسان استغرب :حرمه كبيره ماعرفت منهي ؟؟!! 
سالم :لا والله كل اللي عرفته منها انها تبغى تقابلك .. 
تنهد بتعب :خلني اسوي اخر عمل خييير لي بهالحيااه خلها تتفضل .. 







عند فهد وفيصل .. 
فهد وقف :نعم فيصل انت من جدك تتزوج اختي عشان تعالجها وبعدها تنفصلووون 
فيصل يهدي فيه :شفيك الله يهديك فضحتنا اسمعني بالأول .. 
اختك موباين عليها انها تبغى تتعالج كلما سألتها شي قالت وش دخلك .. 
كيف وش دخلني وانا الدكتور اللي بعالجها .. 
فهد :ايه يمكن سألتها شي تنحرج منه او شي خاص .. 
فيصل رفع حاجبه :تستهبل علي انت ولا وش اقولك اسألها اسأله عاديه بعدين 
انا افضل ان يكون بيني وبينها صلة قرابه انت عارف صار لي خمس سنين وانا اعالج بهالغرب 
ومتعود اني اكون عادي معهم يعني اي تلامس جسدي يكون بالصدفه عادي لكن هنااا حرام .. 
وانت تدري اني مارح اسوي فيها شي ماترضاه ولك مني لو اهي بنفسها بعد ماتنتهي فترة العلاج و
قالت ماابغاااه وقتها رح يكون كل واحد بطريقة .. وقف وقال :فكر ورد علي .. انا بنتظارك .. 

ترك فهد بحيرته مع رهف اللي موراضيه تترك حد بحاله .. 







عند غسق ونارا وام غسان 
واخيرا مابغت امي وخالتي يمشوون بعد الغدااا .. 
كأني بغيتها من الله طول الوقت نظراتهم ماكانت تريحي لكذا شي طبيعي مااكون مرتاحه .. 
ام غسان ببتسامه :الله يعطيك العافيه حبيبتي اعذريني اليوم المفروض تقضينه انتي وزوجك بس .. والله اني 
ابي اشوف وجهك كل دقيقه .. 
غسق ابتسمت :لاخالتي بالعكس والله انك ونستيني بعدين غسان بيبقى معي طول العمر (حسيت نفسي بغص بهالكلمه)
وش بيأثر لو جلست معكم شويه .. 
خالتي ابتسمت :الله يكملك بعقلك يابنتي .. 
وفجأة تغي وجهها ولفت لنارا وقالت :يانارا روحي وناديلي رهف قولي لها امي تبغاك تنزلين الحين .. 
نارا نفذت اوامر امها بكل طاعه وراحت تنفذ اللي قالت لها .. 
غسق ساعدت خالتها تمشي للصوفات بجنب تماثيل الفيلة اللي للأسف موقادره اتقبل وجودهم الى اللآن .. 






عند فجر .. 
فتحت الباب بشويش ولقت جود ماسك رواية وتقرى فيها وللأسف انها ماحست حتى بصوت 
الباب وهو ينفتح .. 
فجر تقرى اسم الرواية لأنها لوكانت الشفق رح تلفعها بأقرب جزمة لأنها عادت الكتاب 10 مرات بدون 
ملل او كلل .. (hunger geams) عقدت خشمي من الأسم اللي مايجذب الواحد ابدا .. 
وقلت :يااادبة ماتبين تسلمين علي ..
جود تكش بيدها وباين عليها الحماس :بعدين بعدين 
فجر صارخت :ياللدددددددددددددددبة اختك جات تزورك مارح تقومين تسلمين علي .. 
جود رفعت راسها تجامل وقالت :هاي ماي سستر هو ار يوم .. ثنكيووو .. 
ونزلت راسها وكملت كتابها .. 
فجر بأحباط :اوكي ان طلعت لاتقولين زوريني .. 
جود تهز راسها :اممممممم 
فجر طلعت وقررت تجلس جنب امها عارفه انه مامنها امل .. 






عند فهد 
وصل البيت وانتبه لأمه اللي كانت معصبه هي تقول :قولي لها اني بعاقبها مثل البزران على اللي سوته اليوم 
يكفي انها ماتمسك نفسها اذا كنا مسافرين كيف الحين وفيه بالبيت ضيووف .. 
فهد يحاول يهديها :افا افا ام غسان علامك معصبه ... 
غسق من يوم سمعت صوته على طول ركضت للمكتب غسان اللي كان اقرب شي بالنسبة لها .. 
ام غسان بكل تهور قالت ./؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





عند غسان 
دخلت الحرمه الكبيره وكانت تمشي بعكازها اللي كانت تستند عليه لكن ماكان شكلها يوحي بأنها قد تعدت ال50 حتى .. 
جلست بدون اي اذن مني كنت افكرها محتاجه لكني لما انتبه للشنطة قوتشي السوداء بيدها عرفت انها جايه لموضوع ثاني .. 
غسان :ياهلا ياخاله وش حابه تشربين .. 
الجده وهي تفتح وجهها وتبقى بحجابها :ولا شي انا جايه لموضوع وعارفه انك مارح تردني فيه 
غسان يأشر على خشمه :ابشري على هالخشم ان كنت قادر اسوي .. 

الجده :بغيييييتك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هنا حيث سأرسي اسس مقامي الأزلي .. 
واخلص جسدا ارهقه هذا العالم من نير طوالعي المشئومه .. 
عيني فلتلقي آخر نظراتك .. 
ذراعي فليكن اخر عناق تعانقه .. 
وياشفتي يا ابواب الأنفاس .. 
فلتعقدي صفقة الموت الدائمه الباهضة تلك بطهارة قبله .. 
وهكذا اموت على قبلتي الأخيره لجولييت .. 


اقتباس من مسرحية (روميو &جولييت )



البارت السابع والأربعون .. 
ابتسم بسخرية من الكلام اللي قالته الجده انا لأول مرة اشوف ام تتبرع بقلب ولدها بهالطريقه .. 
الجده بصرامه من تصرفات وجهه :مثل ماقلت لك ولدي بدر سعد ال.... مابه امل انه يعيش.. 
ومن سنه ونص داخل بغيبوبه وخلايا دماغه كلها ماتت حتى لما حاولنا نسوي له زراعة للخلايا الأعصاب 
ماكان في امل لأنه ماكان فيه اي عصب يساعد على امله بالحياه .. لكن شرطي واحد وهذا اللي ابغيه منك بديل 
وانا موجاية اخذ منك مال ولا جاه ولامنصب ولاغيره لأن الحمد الله ربي كافينا .. من كل شي .. 
لكن مثل منت تدري ان اذا جات لحظة الموت واللي طاتبه ربي ولا حد يقدر يوقف مشيئة ربي ..

غسان بصدمه :بدر سعد ال..... وش صار فيه انا خبري انه اختفى فجأة من السوق ومن كل شي .. 
وش اللي صار له كان صديق قديم يمول شركتي ببعض الأشياء المهمه .. 

الجده تغيرت تعابير جهها للحزن :كان رايح لأيطاليا مع مرته اللي كانت حامل بشهرها الثاني .. 
وكان في لعبة هناااك واصر انه يلعبها .. ولما لعبها ارتطم راسه بالسور الحديدي .. 
ومن وقتها بقى بالمستشفى ولاطلع منها ودخل بالغيبوبه وماقدرو يوقفون ضمور اعصابه .. 
والحين هو عايش على الأجهزه وبس .. 

غسان ارتخت اعصابه ورق قلبه عليها مدامها تحبه لهدرجة هذي ليه تتجي بنفسها تتبرع بقلب ولدها لي وقف وقام يمشي قبالها وقال
بتردد واضح من مشيته .. :
اقدر لك جيتك وشجاعتك انك تتبرعين بقلب ولدك لي لكني موفاهم وش السبب اللي يخليك تسوين كذا 
بأمكانك تخلينه عايش على الأجهزه مويكفي انك تشوفينه كل يوم .. وش المطلوب مني بالظبط .. 

الجده :اللي يعجبني فيك انك ذكي وتفهمها على الطاير طلبي انك تكون ابو لحفيدي .. اللي هو ولد بدر .. 
اللي الحين بيكمل بعد شهر بالظبط عمر السنه وهو ينطق بسم بابا ولا عمر شاف ابوه .. 

غسان لف بصدمه :عفواا تبغيني اكون ابو بدر يعني ..اتزوج زوجته 

الجده وقفت بعصبيه وضربت عصاتها الخشبيه الأرض :لا طبعا زوجة بدر تبقى زوجة بدر انت كل اللي بتسويه تزوره 
مرتين بالأسبوع واذا كبر تسانده انت تدري ان بدر وحيدي من الأولاد وزوجته وحيده امها وابوها لا اخو ولا اخت .. 
يعني بالنهايه مافيه رجال ممكن انه يعوض نواف ولد بدر بشي انت تدري ان الأولاد يحتاجون لرجال بجنبهم 
اذا كبروا لكن نواف بيبقى وحيد لأن ابوه ميؤووس من حياته .. 

غسان ناظرها بتساؤول اكثر :وش معنى انا من بين كل اصدقاء بدر .. 

الجده ابتسمت بحنيه :لأن بدر كااان يعتبرك اخوه اللي امه ماقدرت تجيبه له .. 
لأنه كان يعرف انك على برودك انسان طيب وحنون .. 
وانا عرفت باللي فيك من اخوك فهد لما اتصل على مستشفى ايطاليا يدور متبرع .. وكنت موجوده وقتها وانصدمت بسمك وارد 
بصفحات الأشخاص المحتاجين للتبرع .. بالأعضاء .. 
وقتها عرفت ان ربي حط بطريقنا رحمة لنواف وامه .. 
امه اللي يمكن يقلل خوفها على مستقبل ولدها .. بأمكانك تفكر بالموضوع .. وانا حاطه املي فيك بعد الله .. 

وقفت بتعب :انا الحين ابتركك وهذا رقم جوال رعد مدير اعمال بدر ان حددت رايك واخترت اتصل عليه ونحدد موعد للعمليه .. 


غسان ناظر طيفها وهي تمشي والكرت اللي تركته على المكتب بهاللحظة جات بباله غسق 
ومع الهدوء المخيم بالغرفة وضربات قلبه المتتاليه جلس يفكر بعقلانيه تقريبا ممكن يسويها عشان انسانه تعيش بهاللحياه 
تقريبا لوجودي او ترك الدنيا واضيعها 








عند فجر .. وفهد 
واخيرا قدرت تتخلص من حنة امها وابوها والزامهم عليها انها تتغدى معهم 
جاملتهم بأنها كلت لها كم لقمه عشان تقوم وتكلم فهد ويجيها يغديها بالمطعم هذا كان كل اللي تفكر 
فيه .. واخيرا وبعد عدت محاولات رد عليها فهد :هلا فهووود وينك مارح تجيني 
فهد وشكله مومروق :لاحبيبتي نامي اليوم بيت هلك وبكرة اخذك .. 
فجر بقهر وهي تناظر الساعه :والمطعم ؟؟!! 
فهد ابتسم :ليه ماكلتي مع امك وابوك ز. 
فجر وهي تصر اسنانها :الا بس ماكلت كثيير عشان المطعم .. 
فهد وهو يوقف السيارة بالمكان اللي بيقابل فيه فيصل :طيب علميني وش تبين واخلي السواق يجيبه لك .. 
فجر بتفكييير :اممم ابغى مايتي زنجر حار طبعا وابغى فييلر ... واممم ايييه ماكس وخله حااار 
وابغى تسالي معه .. 
فهد تنهد :متأكده انك بتاكلينهم كلهم .. 
فجر بتأكيددد :ايييه طبعا .. 
فهد تنهد :طيب بس اول مايجيب السواق الطلب البسي عباتك واطلعي خذيه اياني ايااك 
تطلعين بدون عباية .. 
فجر بفرح :طيب شيششي .. ...>>>شكرا .. 
فهد ابتسم وهو واقف الحين قبال فيصل :ههههههه طيب .. بااي .. 
وقفت وهي تتمغط بملل وتنتظر الوجبه بفارغ الصبر .. 
راحت جنب جوود تحاول تغيظها بعد ماعلمت امها انها رح تنام اليوم عندهم 


عند غسق .. 
كانت جالسة تشرب شاي اخضر لأنها موقادرة تتحمل طعم التوفي المبالغ فيه .. بالأيسكريم ..
ناظرت للحوسة اللي صنعتها اهي ونارا .. من الأكل عشان تبين له انها كلت كل هذا .. 
وقفت بتعب وقررت تنزل جنب خالتها شوي بعد ماتركت الأيسكريم بالبراد 
وغيرت فستانها الأبيض لجينز بسيط وتيشيرت ابيض .. ورفعت شعرها ذيل حصان وخففت من مكياجها 
الحين بتكون الحياة غييير بالنسبة لها وهذا اللي معطيها حافز شويه .. 

عند ام غسان 
بعد ثواني من ابتسامتهم المجامله وسوالفهم وبعد ماراحت نارا تنادي رهف لأن امها تبغيها .. 
نارا تكتفت :اومي تقول بعدها معصبه ماتبغى تنزل .. 
ام غسان بعصبيه :اوريها مقصوفة الرقبة اللي ماتستحي فشلتنا قدام الناس .. 
بهاللحظة سمعو صوت فهد يتحمحم تحسبا اذ كانت غسق موجودة .. 

اما غسق كان اقرب مكان لها المكتب توجهت له بعد مااستأذنت خالتها ... 
وجلست على كرسيه الجلدي براحه .. 


عند تولين .. 
ابتسمت على شكل رنسا اللي كانت مندمجه بطباخها مع الخدم وهي تجهز الفطور وغير ان شكل ملابسها مايسمح 
انها تندمج لهدرجة .. لأنها كانت لابسه شورت يدوب يغطي فخذينها وقميص بكم حاير .. . 
تولين قالت بصوت فيه رنه غنائية :good monig ..بنفس الطريقة اللي يقولونها الكورريين ومعناها مفهوم صباح الخير ... 
رنسا وهي تأشر للخدامه على االأوملييت اللي مسويته لايحترق.. :هلااا صباح النور مابغيتي تصحين .. 

تولين وهي تحاول تجلس على التيبل اللي كان مرتفع بالنسبة لها .. 
اقول وش رايك نطلع نتسوق اليوم .. ناقصني كم شي .. 
رنسا بفرح قالت بحالميه :لاحبيبتي اليوم انا مني بحولك.. انا مشغوله اليوم مررة 
تولين لوت فمها :ياحسرة بوش مشغولة .. 
رنسا بحالمية :حمودي بيجي ..اليوم من دبي .. 
تولين :اهااا طيب وجااء وش صار يعني .. 
رنسا تخصرت :ياحبيبي قالت وش صار انتي حبيبك وبعلك كل يوم تشوفينه وانا مااشوفه الا مرة بالشهر اوبالشهرين 
وتقول وش صار يعني لاحبيبتي صارت اشياء واجد يوما حبيبي ..حمودي 
تولين تغبطها :عادي ابخلي نيشاني حبيبي يوديني محل mac وبغير مكياجي كامل .. 
ودي اجدده .. واغير من الألوان تدرين فصل الشتاء تقريبا انتهى .. 
رنسا بعد اهتمام :علميني وين بتروحين بعد عشان مانقرب جنب الأماكن اللي بتروحون فيها .. 
مابغى اشوفك برى البيت يكفي انك عالتني بالبيت .. 
تولين :حاصلك بس المكان ينور بوجودي .. 
رنسا وهي تشيل بيدها جريدة ابوها مع دواه .. :يشيخه بسك ثقه لايجيك شي .. 


عند غسق 
غسق جلست على كرسية الجلدي الأسود وهي تدور بخفه وبشويش وفجأة 
بدت تحس ان خاطرها تفتح الأدراج وبشكل بريئ فتحت الدرج وانصدمت بدفتر مذكراتها ..
فقدته لكنها توقعت انه بالبيت وش جابه عنده هنااا تصفحته .. لقيت الخيط
الكرستالي موجود عند صفحه معينه كان يوم الأربعاء تاريخ 1432/1/15
اعلم انها قد لاتثق بي وقد لاتحبني ايضا لكن اتمنى ان لااراها تبكي .. 
مرة اخرى واتمنى انه حينما ارى الناس حولها تواسيها 
وكأن لاوجود لي اتمنى ان لااكون معها واكون شيئا كالحقيبة لها مثلا .. 
او كالوشاح الذي يحتظنها ليشعرها بالقليل من الدفئ .. 
واتمنى ان لااكون تلك السمينة الحمقاء التي تسئم منها .. 
حينماا تنظر الى من بعييييد 

وماكملت كتابه .. 

استغربت من اللي كاتبته حاولت استرجع مشاعري بهيك اللحظه اوذذكرى اللشي اللي صار وخلاني 
اكتب هالكلام لكن ماكانت متذكره اي شي وكأني نسيته .. 
حظنت كتابي وجات عيني للساعه بشكل لاارادي .. 
تنهدت بتعب :مدري متى بيرجع الحين صارت الساعه 12 .. 
اسندت نفسي على الكرسي واجبرت عيوني على النووم .. شوي يمكن ارتاح .. 







عند فهد وام غسان ونارا .. 
وصل البيت وانتبه لأمه اللي كانت معصبه هي تقول :قولي لها اني بعاقبها مثل البزران على اللي سوته اليوم 
يكفي انها ماتمسك نفسها اذا كنا مسافرين كيف الحين وفيه بالبيت ضيووف .. 
فهد يحاول يهديها :افا افا ام غسان علامك معصبه ... 
ام غسان بكل تهور قالت :مدامها مهيب راضيه تعطي الدكتور وقت اخليها تعطيه وقتها كله يافهد 
قل للدكتور فيصل انه يملك عليها ويخلص علاجه وبعد ماينتهي اهو اللي له الشور يبغى يكمل مع المجنونه هذي ولا 
ينفصل عنها .. 

فهد وهو منصدم من تخاطر الأفكار بينهم :يما اهو اليوم كلمني بنفس الموضوع .. 

ام غسان حاولت تهدي اعصابها :قله موافقه ولو يبي يملك بكرة يجي .. ماعندي مشكله .. 

فهد :بس يما موضروري يكون غسان موجود ويعرف بهالموضوع .. 
ام غسان :يجي ويعرف احنا ماملكنا الحين .. عشان تقول انه مارح يعرف.. بس ابكسر عناد اختك اللي مدري متى 
بتخلص منه ...
فهد تنهد :طيب يما انا بعطيه العلم انك موافقه بس ترى الموضوع جدي يايوما 
يعني ابعلمه ..موتقولين لي يما خلاص ان قلتها وقت عصبيه .. 

امي وقفت :لا علمه ماامزح .. ولا برحع بكلامي .. 
نارا كانت جالسه وتناظر فيهم وقالت بقليها :يعني من صجها بتزوج رهف بهالطريقه ربي لا يحطني بمكانها .. 
ام غسان :الا وين مرتك ؟؟ 

فهد وهو يوقف بيمشي لغرفته :تركته تنام بيت اهلها .. عشان اختها .. 

انتهى النقاش والكل راح يكمل انشغاله بدنيااااه .. 




عند تولين ورنسا 
رنسا بعجله :ترانا تأخرنا .. خلينا نروح بسرعه 
تولين ابتسمت ومشت قبلها :انتي اللي بتأخرينهم عن دوماتهم .. 
رنسا بتفكير وهي تمشي معها :الا صج تولين لييه ماتخلين اختك رشا تجي وتزورنا وربي خاطري اشوفها ..
على خبري فيها يوم رحت معك لزواجها ....
تولين بتفكير :اوكي ذكريني اكلمها ونشوفها .. 

وربي من زمان عنها على انها اختي وربي لها وحشه .. 
الله يهديني ويهديها حتى انها مافكرت تخبرني بحالها .. 




عند غسق 
فتحت عيونها لما حست ان الجو هدأ برى وقررت انها لازم تصعد لجناحهم .. 
وتحاول تتصل وتطمن عليه .. 





عند غسااان .. 
كان منهك نفسه ببعض المعاملات للشركه بسويسرا .. 
انتبه لصوت الساعه اللي تعلن وصولها للساعه 12 وبهالوقت تذكر 
الحرمه اللي جات اليوم وكانت تبغى تتبرع بقلب ولدها له .. 
وقف بتعب وقرر انه بيرجع للبيت وبهاللحظة جاه اتصال من غسق .. 
وقرر انه يفكر اكثر بالموضوع قبل لايقدم على اللي في باله .. 





عند غسق 
غيرت ملابسها بعد ماتروشت لقميص بينكي طويل يوصل لفوق ركبتها مشطت شعرها وتركته مفتووح .. 
وتعطرت بعطر جيفنشي .. وحطت لها مرطب احمر فااتح خفيف يعطيها شكل جذاب .. 
وخذت الأيسكريم وشغلته على نفس الفيلم اللي ماكملته من شوي بعد ماسجلته عندها .. 
جلست وهي تحاول تغصب نفسها تاكله تحس قلبها قام يعورها من كثر مااهو طعمه حلو اكثر من اللازم .. 
اندمجت بالفيلم والأيسكريم موجود بحظنها وجلست تلتهم كم ملعقه منه بدون ماتشعر بطعمه وهي مندمجه بالفيلم 
لازم يجي قبل لااضطر اني اخلصه كله .. جاتها فكره وقفت بين بقايا الشيبسات والبوب كورن اللي مرمي بالأرض 
وتوجهت للزباله الله يكرمكم ورمت تقريبا نصف العلبة عشان يتهيأ له انها كلت كل هذا .. 

وبهاللحظة وهي تجلس على الصوفا مرة ثانيه انفتح باب الجنااح ودخل غسان .. 
عدلت قميصها اللي ارتفع شوي وكشف عن فخذينها وكملت اكلها وكأنها 
ماانتبهت لدخوله وسوت نفسها مندمجه بالفيلم وكأنها في عالم 
اخر .. 

غسان منصدم من شكلها وهي تاكل والحوسة حولها وماكانت مهتمه .. 

غسق وهي تلتهم ملعقه كبير من التوفي والمكسرات :يممممممييي وربي لذيذ .. اوه غسان متى جيت وقفت 
وكأنها توها تنتبه له اما اهو كان مستند على الجدار وكأنه مجسم منحوت قبالها ويناظر فيها .. 
غسان قرب وعلى فمه ابتسامه جانبيه :هه مااذكر انك قطعتي رجيمك .. 
غسق بقهر تحاول تكبته :اللي ضحيت عشانه وصرت رشيقه موراضي يضحي عشاني الكذا قررت اسحب عليه .. 
وجلست تكمل اكلها بنهم صادق وتتخيل لحظة جنونها لما كانت سمينه اذا انفجرت بوجه الأكل .. 
اما .. 
غسان تجاهلها وتوجه لغرفة الملابس وغير ملابسه بعد ماخذذى شور ولبس بيجاما عااديه
وجلس على السرير وفكرة مشغول بالموضوع اللي صار اليوم .. 
غسق قربت منه وهي ماسكه بيدها كوب موية ودواه اللي ياخذه ومدته له وقالت بحنان :وش فيك شكلك تعبان .. 

غسان بعد ماشرب من كوب الموية شوي وقف وتوجه للمطبخ وهو ناوي ياكل له اي شي .. يحس بجووع 
شوي لازم وجبه خفيفه ياكلها قبل لاينام .. 
طاحت عينه بشكل لاارادي بالزباله الله يكرمكم وابتسم لما لقى الأيسكريم واللي لسى ماذاب كثييير موجود فيه 

قال وهو يفتح الثلاجه :تبغين تاكلين معي ولا .. 

غسق هزت راسها لأن الأيسكريم جالس بمعدتها وكأنه ينتقم :لا ماابغى .. عوافي مقدما .. 


رتبت الحوسة اللي سوتها اهم شي بينت له انها رح تحاول ترجع لكنها عارفه انه مستحيل تسويها اخر جلسة 
لتكسير الدهون رح تكون اسبوع الجاي وموعارفة كيف بتروح .. وتسويها بوجود غسان اللي لسى ماعرف عن الموضوع هذا
والله العالم لو عرف وش ممكن يسوي .. 



عند فجر وجوود 
فجر كانت جالسة على جوالها تحوس فيه بعد الملل هذا كله .. خاطرها تشوف فيلم لكن مين 
اللي بيعطيها وجه وبيشوفه معها اما جود اللي كانت مندمجة بتكملة قراءة كتاب لعبة الجووع وحماسها واضح فيه .. 
فجر تذكرت اسم فيلم بنفس اسم الرواية وقالت :اقوول ياجود وش رايك نشوف الفيلم احسن من عيونك اللي 
بتنتفخ وانتي تقرين بهالرواية .. 

جود بستغراب:لييه اهو في فيلم من نفس الرواية ... 
فجر ابتسمت انها قدرت تاخذ اهتمامها :طبعا .. وش رايك نجلس نشوفه .. 
جود بحماس :اوكي اجلسي حمليه وانا بكمل قراءة هالجزء بس واذا حمل اوقف واجي اشوفه معك .. 

فجر ماعجبتها الفكرة بس تحملت هاليوم لازم تقضيه بشي تونس عمرها فيه .. 
وجلست تحمل الفيييلم اللي اخيرا لقت موقع لساته الفيلم موجود وقابل للتحميل ... 





عند رنسا 
ابتسمت على شكل احمد خطيبها اللي كان مرتب سكسوكته ولابس الغتره وناسفها .. 
وبيده وردة جوري حمراء وطبعا رنسا كانت شوي وتطير من الفرح لشوفتها له طبعا وهو حب الطفولة وزوجها المستقبلي .. 
كانت لابسه ميني دريس احمر يوصل لركبتها تقريبا واكمامه من الأكتاف منفوخه بشكل جمييل ويرتسم على جسمها بشكل 
مبالغ فيه من خصرها المنحوت .. اللي انا نفسي اموت واعرف كيف يكون جسمها عليه كذا .. وبشعرها 
الأشقر اللي يوصل لنص رقبتها بقصة فكتوريا القديمه .. وروج احمر خفيف وكحله فرنسية انييقه .. 

وبشكل عادي فتح يدينه لها وهي طبعا ركضت وحظنته .. 
هذا احمد اللي وقف معها بكل ايام حياتها في فرحها وبكاها شي اكييد انها بتحظنه كذا خصوصا انه صار لها شهرين موشايفته .. 

احمد بلكنه نسى يغيرها :شحالك رنسااا .. 
رنسا ابتسمت :ههه بخير وانت شوحالك .. 
احمد ابتسم وعلى طول غير لكنته :انا بخير دامك بخير .. وقرص خدها بشويش 
رنسا كشرت :ارجع للأماراتي تكفى .. 
احمد ابتعد عنها لما شاف نيشان ييرحب فيه :ياهلا ياهلا ارحبووو بأهل دبي .. 

قرب منه وسلم عليه بخشمه سلام اهل الأمارات فديتهم ..هع 


وبدووو يهذرون هذره طوييييله ورنسا ودها تاخذ نيشان وترميه
على تولين اللي واقفه بعبايتها ومتلثمه وواقفه بنهاية الحديقه تناظر فيهم .. 


هنا حيث سأرسي اسس مقامي الأزلي .. 
واخلص جسدا ارهقه هذا العالم من نير طوالعي المشئومه .. 
عيني فلتلقي آخر نظراتك .. 
ذراعي فليكن اخر عناق تعانقه .. 
وياشفتي يا ابواب الأنفاس .. 
فلتعقدي صفقة الموت الدائمه الباهضة تلك بطهارة قبله .. 
وهكذا اموت على قبلتي الأخيره لجولييت .. 


اقتباس من مسرحية (روميو &جولييت )



البارت السابع والأربعون .. 
ابتسم بسخرية من الكلام اللي قالته الجده انا لأول مرة اشوف ام تتبرع بقلب ولدها بهالطريقه .. 
الجده بصرامه من تصرفات وجهه :مثل ماقلت لك ولدي بدر سعد ال.... مابه امل انه يعيش .. 
ومن سنه ونص داخل بغيبوبه وخلايا دماغه كلها ماتت حتى لما حاولنا نسوي له زراعة للخلايا الأعصاب 
ماكان في امل لأنه ماكان فيه اي عصب يساعد على امله بالحياه .. لكن شرطي واحد وهذا اللي ابغيه منك بديل 
وانا موجاية اخذ منك مال ولا جاه ولامنصب ولاغيره لأن الحمد الله ربي كافينا .. من كل شي .. 
لكن مثل منت تدري ان اذا جات لحظة الموت واللي طاتبه ربي ولا حد يقدر يوقف مشيئة ربي ..

غسان بصدمه :بدر سعد ال..... وش صار فيه انا خبري انه اختفى فجأة من السوق ومن كل شي .. 
وش اللي صار له كان صديق قديم يمول شركتي ببعض الأشياء المهمه .. 

الجده تغيرت تعابير جهها للحزن :كان رايح لأيطاليا مع مرته اللي كانت حامل بشهرها الثاني .. 
وكان في لعبة هناااك واصر انه يلعبها .. ولما لعبها ارتطم راسه بالسور الحديدي .. 
ومن وقتها بقى بالمستشفى ولاطلع منها ودخل بالغيبوبه وماقدرو يوقفون ضمور اعصابه .. 
والحين هو عايش على الأجهزه وبس .. 

غسان ارتخت اعصابه ورق قلبه عليها مدامها تحبه لهدرجة هذي ليه تتجي بنفسها تتبرع بقلب ولدها لي وقف وقام يمشي قبالها وقال
بتردد واضح من مشيته .. :
اقدر لك جيتك وشجاعتك انك تتبرعين بقلب ولدك لي لكني موفاهم وش السبب اللي يخليك تسوين كذا 
بأمكانك تخلينه عايش على الأجهزه مويكفي انك تشوفينه كل يوم .. وش المطلوب مني بالظبط .. 

الجده :اللي يعجبني فيك انك ذكي وتفهمها على الطاير طلبي انك تكون ابو لحفيدي .. اللي هو ولد بدر .. 
اللي الحين بيكمل بعد شهر بالظبط عمر السنه وهو ينطق بسم بابا ولا عمر شاف ابوه .. 

غسان لف بصدمه :عفواا تبغيني اكون ابو بدر يعني ..اتزوج زوجته 

الجده وقفت بعصبيه وضربت عصاتها الخشبيه الأرض :لا طبعا زوجة بدر تبقى زوجة بدر انت كل اللي بتسويه تزوره 
مرتين بالأسبوع واذا كبر تسانده انت تدري ان بدر وحيدي من الأولاد وزوجته وحيده امها وابوها لا اخو ولا اخت .. 
يعني بالنهايه مافيه رجال ممكن انه يعوض نواف ولد بدر بشي انت تدري ان الأولاد يحتاجون لرجال بجنبهم 
اذا كبروا لكن نواف بيبقى وحيد لأن ابوه ميؤووس من حياته .. 

غسان ناظرها بتساؤول اكثر :وش معنى انا من بين كل اصدقاء بدر .. 

الجده ابتسمت بحنيه :لأن بدر كااان يعتبرك اخوه اللي امه ماقدرت تجيبه له .. 
لأنه كان يعرف انك على برودك انسان طيب وحنون .. 
وانا عرفت باللي فيك من اخوك فهد لما اتصل على مستشفى ايطاليا يدور متبرع .. وكنت موجوده وقتها وانصدمت بسمك وارد 
بصفحات الأشخاص المحتاجين للتبرع .. بالأعضاء .. 
وقتها عرفت ان ربي حط بطريقنا رحمة لنواف وامه .. 
امه اللي يمكن يقلل خوفها على مستقبل ولدها .. بأمكانك تفكر بالموضوع .. وانا حاطه املي فيك بعد الله .. 

وقفت بتعب :انا الحين ابتركك وهذا رقم جوال رعد مدير اعمال بدر ان حددت رايك واخترت اتصل عليه ونحدد موعد للعمليه .. 


غسان ناظر طيفها وهي تمشي والكرت اللي تركته على المكتب بهاللحظة جات بباله غسق 
ومع الهدوء المخيم بالغرفة وضربات قلبه المتتاليه جلس يفكر بعقلانيه تقريبا ممكن يسويها عشان انسانه تعيش بهاللحياه 
تقريبا لوجودي او ترك الدنيا واضيعها 








عند فجر .. وفهد 
واخيرا قدرت تتخلص من حنة امها وابوها والزامهم عليها انها تتغدى معهم 
جاملتهم بأنها كلت لها كم لقمه عشان تقوم وتكلم فهد ويجيها يغديها بالمطعم هذا كان كل اللي تفكر 
فيه .. واخيرا وبعد عدت محاولات رد عليها فهد :هلا فهووود وينك مارح تجيني 
فهد وشكله مومروق :لاحبيبتي نامي اليوم بيت هلك وبكرة اخذك .. 
فجر بقهر وهي تناظر الساعه :والمطعم ؟؟!! 
فهد ابتسم :ليه ماكلتي مع امك وابوك ز. 
فجر وهي تصر اسنانها :الا بس ماكلت كثيير عشان المطعم .. 
فهد وهو يوقف السيارة بالمكان اللي بيقابل فيه فيصل :طيب علميني وش تبين واخلي السواق يجيبه لك .. 
فجر بتفكييير :اممم ابغى مايتي زنجر حار طبعا وابغى فييلر ... واممم ايييه ماكس وخله حااار 
وابغى تسالي معه .. 
فهد تنهد :متأكده انك بتاكلينهم كلهم .. 
فجر بتأكيددد :ايييه طبعا .. 
فهد تنهد :طيب بس اول مايجيب السواق الطلب البسي عباتك واطلعي خذيه اياني ايااك 
تطلعين بدون عباية .. 
فجر بفرح :طيب شيششي .. ...>>>شكرا .. 
فهد ابتسم وهو واقف الحين قبال فيصل :ههههههه طيب .. بااي .. 
وقفت وهي تتمغط بملل وتنتظر الوجبه بفارغ الصبر .. 
راحت جنب جوود تحاول تغيظها بعد ماعلمت امها انها رح تنام اليوم عندهم 


عند غسق .. 
كانت جالسة تشرب شاي اخضر لأنها موقادرة تتحمل طعم التوفي المبالغ فيه .. بالأيسكريم ..
ناظرت للحوسة اللي صنعتها اهي ونارا .. من الأكل عشان تبين له انها كلت كل هذا .. 
وقفت بتعب وقررت تنزل جنب خالتها شوي بعد ماتركت الأيسكريم بالبراد 
وغيرت فستانها الأبيض لجينز بسيط وتيشيرت ابيض .. ورفعت شعرها ذيل حصان وخففت من مكياجها 
الحين بتكون الحياة غييير بالنسبة لها وهذا اللي معطيها حافز شويه .. 

عند ام غسان 
بعد ثواني من ابتسامتهم المجامله وسوالفهم وبعد ماراحت نارا تنادي رهف لأن امها تبغيها .. 
نارا تكتفت :اومي تقول بعدها معصبه ماتبغى تنزل .. 
ام غسان بعصبيه :اوريها مقصوفة الرقبة اللي ماتستحي فشلتنا قدام الناس .. 
بهاللحظة سمعو صوت فهد يتحمحم تحسبا اذ كانت غسق موجودة .. 

اما غسق كان اقرب مكان لها المكتب توجهت له بعد مااستأذنت خالتها ... 
وجلست على كرسيه الجلدي براحه .. 


عند تولين .. 
ابتسمت على شكل رنسا اللي كانت مندمجه بطباخها مع الخدم وهي تجهز الفطور وغير ان شكل ملابسها مايسمح 
انها تندمج لهدرجة .. لأنها كانت لابسه شورت يدوب يغطي فخذينها وقميص بكم حاير .. . 
تولين قالت بصوت فيه رنه غنائية :good monig ..بنفس الطريقة اللي يقولونها الكورريين ومعناها مفهوم صباح الخير ... 
رنسا وهي تأشر للخداامه على االأوملييت اللي مسويته لايحترق.. :هلااا صباح النور مابغيتي تصحين .. 

تولين وهي تحاول تجلس على التيبل اللي كان مرتفع بالنسبة لها .. 
اقول وش رايك نطلع نتسوق اليوم .. ناقصني كم شي .. 
رنسا بفرح قالت بحالميه :لاحبيبتي اليوم انا مني بحولك.. انا مشغوله اليوم مررة 
تولين لوت فمها :ياحسرة بوش مشغولة .. 
رنسا بحالمية :حمودي بيجي ..اليوم من دبي .. 
تولين :اهااا طيب وجااء وش صار يعني .. 
رنسا تخصرت :ياحبيبي قالت وش صار انتي حبيبك وبعلك كل يوم تشوفينه وانا مااشوفه الا مرة بالشهر اوبالشهرين 
وتقول وش صار يعني لاحبيبتي صارت اشياء واجد يوما حبيبي ..حمودي 
تولين تغبطها :عادي ابخلي نيشاني حبيبي يوديني محل mac وبغير مكياجي كامل .. 
ودي اجدده .. واغير من الألوان تدرين فصل الشتاء تقريبا انتهى .. 
رنسا بعد اهتمام :علميني وين بتروحين بعد عشان مانقرب جنب الأماكن اللي بتروحون فيها .. 
مابغى اشوفك برى البيت يكفي انك عالتني بالبيت .. 
تولين :حاصلك بس المكان ينور بوجودي .. 
رنسا وهي تشيل بيدها جريدة ابوها مع دواه .. :يشيخه بسك ثقه لايجيك شي .. 


عند غسق 
غسق جلست على كرسية الجلدي الأسود وهي تدور بخفه وبشويش وفجأة 
بدت تحس ان خاطرها تفتح الأدراج وبشكل بريئ فتحت الدرج وانصدمت بدفتر مذكراتها ..
فقدته لكنها توقعت انه بالبيت وش جابه عنده هنااا تصفحته .. لقيت الخيط
الكرستالي موجود عند صفحه معينه كان يوم الأربعاء تاريخ 1432/1/15
اعلم انها قد لاتثق بي وقد لاتحبني ايضا لكن اتمنى ان لااراها تبكي .. 
مرة اخرى واتمنى انه حينما ارى الناس حولها تواسيها 
وكأن لاوجود لي اتمنى ان لااكون معها واكون شيئا كالحقيبة لها مثلا .. 
او كالوشاح الذي يحتظنها ليشعرها بالقليل من الدفئ .. 
واتمنى ان لااكون تلك السمينة الحمقاء التي تسئم منها .. 
حينماا تنظر الى من بعييييد 

وماكملت كتابه .. 

استغربت من اللي كاتبته حاولت استرجع مشاعري بهيك اللحظه اوذذكرى اللشي اللي صار وخلاني 
اكتب هالكلام لكن ماكانت متذكره اي شي وكأني نسيته .. 
حظنت كتابي وجات عيني للساعه بشكل لاارادي .. 
تنهدت بتعب :مدري متى بيرجع الحين صارت الساعه 12 .. 
اسندت نفسي على الكرسي واجبرت عيوني على النووم .. شوي يمكن ارتاح .. 







عند فهد وام غسان ونارا .. 
وصل البيت وانتبه لأمه اللي كانت معصبه هي تقول :قولي لها اني بعاقبها مثل البزران على اللي سوته اليوم 
يكفي انها ماتمسك نفسها اذا كنا مسافرين كيف الحين وفيه بالبيت ضيووف .. 
فهد يحاول يهديها :افا افا ام غسان علامك معصبه ... 
ام غسان بكل تهور قالت :مدامها مهيب راضيه تعطي الدكتور وقت اخليها تعطيه وقتها كله يافهد 
قل للدكتور فيصل انه يملك عليها ويخلص علاجه وبعد ماينتهي اهو اللي له الشور يبغى يكمل مع المجنونه هذي ولا 
ينفصل عنها .. 

فهد وهو منصدم من تخاطر الأفكار بينهم :يما اهو اليوم كلمني بنفس الموضوع .. 

ام غسان حاولت تهدي اعصابها :قله موافقه ولو يبي يملك بكرة يجي .. ماعندي مشكله .. 

فهد :بس يما موضروري يكون غسان موجود ويعرف بهالموضوع .. 
ام غسان :يجي ويعرف احنا ماملكنا الحين .. عشان تقول انه مارح يعرف.. بس ابكسر عناد اختك اللي مدري متى 
بتخلص منه ...
فهد تنهد :طيب يما انا بعطيه العلم انك موافقه بس ترى الموضوع جدي يايوما 
يعني ابعلمه ..موتقولين لي يما خلاص ان قلتها وقت عصبيه .. 

امي وقفت :لا علمه ماامزح .. ولا برحع بكلامي .. 
نارا كانت جالسه وتناظر فيهم وقالت بقليها :يعني من صجها بتزوج رهف بهالطريقه ربي لا يحطني بمكانها .. 
ام غسان :الا وين مرتك ؟؟ 

فهد وهو يوقف بيمشي لغرفته :تركته تنام بيت اهلها .. عشان اختها .. 

انتهى النقاش والكل راح يكمل انشغاله بدنيااااه .. 




عند تولين ورنسا 
رنسا بعجله :ترانا تأخرنا .. خلينا نروح بسرعه 
تولين ابتسمت ومشت قبلها :انتي اللي بتأخرينهم عن دوماتهم .. 
رنسا بتفكير وهي تمشي معها :الا صج تولين لييه ماتخلين اختك رشا تجي وتزورنا وربي خاطري اشوفها ..
على خبري فيها يوم رحت معك لزواجها ....
تولين بتفكير :اوكي ذكريني اكلمها ونشوفها .. 

وربي من زمان عنها على انها اختي وربي لها وحشه .. 
الله يهديني ويهديها حتى انها مافكرت تخبرني بحالها .. 




عند غسق 
فتحت عيونها لما حست ان الجو هدأ برى وقررت انها لازم تصعد لجناحهم .. 
وتحاول تتصل وتطمن عليه .. 





عند غسااان .. 
كان منهك نفسه ببعض المعاملات للشركه بسويسرا .. 
انتبه لصوت الساعه اللي تعلن وصولها للساعه 12 وبهالوقت تذكر 
الحرمه اللي جات اليوم وكانت تبغى تتبرع بقلب ولدها له .. 
وقف بتعب وقرر انه بيرجع للبيت وبهاللحظة جاه اتصال من غسق .. 
وقرر انه يفكر اكثر بالموضوع قبل لايقدم على اللي في باله .. 





عند غسق 
غيرت ملابسها بعد ماتروشت لقميص بينكي طويل يوصل لفوق ركبتها مشطت شعرها وتركته مفتووح .. 
وتعطرت بعطر جيفنشي .. وحطت لها مرطب احمر فااتح خفيف يعطيها شكل جذاب .. 
وخذت الأيسكريم وشغلته على نفس الفيلم اللي ماكملته من شوي بعد ماسجلته عندها .. 
جلست وهي تحاول تغصب نفسها تاكله تحس قلبها قام يعورها من كثر مااهو طعمه حلو اكثر من اللازم .. 
اندمجت بالفيلم والأيسكريم موجود بحظنها وجلست تلتهم كم ملعقه منه بدون ماتشعر بطعمه وهي مندمجه بالفيلم 
لازم يجي قبل لااضطر اني اخلصه كله .. جاتها فكره وقفت بين بقايا الشيبسات والبوب كورن اللي مرمي بالأرض 
وتوجهت للزباله الله يكرمكم ورمت تقريبا نصف العلبة عشان يتهيأ له انها كلت كل هذا .. 

وبهاللحظة وهي تجلس على الصوفا مرة ثانيه انفتح باب الجنااح ودخل غسان .. 
عدلت قميصها اللي ارتفع شوي وكشف عن فخذينها وكملت اكلها وكأنها
ماانتبهت لدخوله وسوت نفسها مندمجه بالفيلم وكأنها في عالم 
اخر .. 

غسان منصدم من شكلها وهي تاكل والحوسة حولها وماكانت مهتمه .. 

غسق وهي تلتهم ملعقه كبير من التوفي والمكسرات :يممممممييي وربي لذيذ .. اوه غسان متى جيت وقفت 
وكأنها توها تنتبه له اما اهو كان مستند على الجدار وكأنه مجسم منحوت قبالها ويناظر فيها .. 
غسان قرب وعلى فمه ابتسامه جانبيه :هه مااذكر انك قطعتي رجيمك ..
غسق بقهر تحاول تكبته :اللي ضحيت عشانه وصرت رشيقه موراضي يضحي عشاني الكذا قررت اسحب عليه .. 
وجلست تكمل اكلها بنهم صادق وتتخيل لحظة جنونها لما كانت سمينه اذا انفجرت بوجه الأكل .. 
اما .. 
غسان تجاهلها وتوجه لغرفة الملابس وغير ملابسه بعد ماخذذى شور ولبس بيجاما عااديه
وجلس على السرير وفكرة مشغول بالموضوع اللي صار اليوم .. 
غسق قربت منه وهي ماسكه بيدها كوب موية ودواه اللي ياخذه ومدته له وقالت بحنان :وش فيك شكلك تعبان .. 

غسان بعد ماشرب من كوب الموية شوي وقف وتوجه للمطبخ وهو ناوي ياكل له اي شي .. يحس بجووع 
شوي لازم وجبه خفيفه ياكلها قبل لاينام .. 
طاحت عينه بشكل لاارادي بالزباله الله يكرمكم وابتسم لما لقى الأيسكريم واللي لسى ماذاب كثييير موجود فيه 

قال وهو يفتح الثلاجه :تبغين تاكلين معي ولا .. 

غسق هزت راسها لأن الأيسكريم جالس بمعدتها وكأنه ينتقم :لا ماابغى .. عوافي مقدما .. 


رتبت الحوسة اللي سوتها اهم شي بينت له انها رح تحاول ترجع لكنها عارفه انه مستحيل تسويها اخر جلسة 
لتكسير الدهون رح تكون اسبوع الجاي وموعارفة كيف بتروح .. وتسويها بوجود غسان اللي لسى ماعرف عن الموضوع هذا
والله العالم لو عرف وش ممكن يسوي .. 



عند فجر وجوود 
فجر كانت جالسة على جوالها تحوس فيه بعد الملل هذا كله .. خاطرها تشوف فيلم لكن مين 
اللي بيعطيها وجه وبيشوفه معها اما جود اللي كانت مندمجة بتكملة قراءة كتاب لعبة الجووع وحماسها واضح فيه .. 
فجر تذكرت اسم فيلم بنفس اسم الرواية وقالت :اقوول ياجود وش رايك نشوف الفيلم احسن من عيونك اللي 
بتنتفخ وانتي تقرين بهالرواية .. 

جود بستغراب:لييه اهو في فيلم من نفس الرواية ... 
فجر ابتسمت انها قدرت تاخذ اهتمامها :طبعا .. وش رايك نجلس نشوفه .. 
جود بحماس :اوكي اجلسي حمليه وانا بكمل قراءة هالجزء بس واذا حمل اوقف واجي اشوفه معك .. 

فجر ماعجبتها الفكرة بس تحملت هاليوم لازم تقضيه بشي تونس عمرها فيه .. 
وجلست تحمل الفيييلم اللي اخيرا لقت موقع لساته الفيلم موجود وقابل للتحميل ... 





عند رنسا 
ابتسمت على شكل احمد خطيبها اللي كان مرتب سكسوكته ولابس الغتره وناسفها .. 
وبيده وردة جوري حمراء وطبعا رنسا كانت شوي وتطير من الفرح لشوفتها له طبعا وهو حب الطفولة وزوجها المستقبلي .. 
كانت لابسه ميني دريس احمر يوصل لركبتها تقريبا واكمامه من الأكتاف منفوخه بشكل جمييل ويرتسم على جسمها بشكل 
مبالغ فيه من خصرها المنحوت .. اللي انا نفسي اموت واعرف كيف يكون جسمها عليه كذا .. وبشعرها 
الأشقر اللي يوصل لنص رقبتها بقصة فكتوريا القديمه .. وروج احمر خفيف وكحله فرنسية انييقه .. 

وبشكل عادي فتح يدينه لها وهي طبعا ركضت وحظنته .. 
هذا احمد اللي وقف معها بكل ايام حياتها في فرحها وبكاها شي اكييد انها بتحظنه كذا خصوصا انه صار لها شهرين موشايفته .. 

احمد بلكنه نسى يغيرها :شحالك رنسااا .. 
رنسا ابتسمت :ههه بخير وانت شوحالك .. 
احمد ابتسم وعلى طول غير لكنته :انا بخير دامك بخير .. وقرص خدها بشويش 
رنسا كشرت :ارجع للأماراتي تكفى .. 
احمد ابتعد عنها لما شاف نيشان ييرحب فيه :ياهلا ياهلا ارحبووو بأهل دبي .. 

قرب منه وسلم عليه بخشمه سلام اهل الأمارات فديتهم ..هع 


وبدووو يهذرون هذره طوييييله ورنسا ودها تاخذ نيشان وترميه
على تولين اللي واقفه بعبايتها ومتلثمه وواقفه بنهاية الحديقه تناظر فيهم .. 






كانت جالسة وتراقبه من بعييد وهو جالس ياكل ببياض البيضه النص مطهي بدون صفارها .. 
ونصف كوب حليب قليل الدسم بس تدرون وش احلى شي بالسالفه .. 

تعرفون شعور لما تذوقون شي مشتاقين له وانتو جيعانين وتاكلونه فجأة صدقيني بيبدأ قلبك بيتسارع
من شوقك لهالشي .. وربي اني بهاللحظ سمعت صوت دقات قلبه وهي تتفاعل لما يشرب الحليب الدافي اللي معاه 
قطعة سكر ونص ملعقة من العسل ... 

كنت الاحظ كل حركة يسويها استخدامها للشوكه عشان يقطع اطراف البيضه .. 
ومسحه لفمه بالمنديل بعد كل لقمه يلتهمها بفمه .. 

ابتسمت لما شفته يوقف ويغسل صحنه مع الأدوات اللي استخدمها ويجففها ويرجعها لمكانها .. 
بكل ترتيب وذووق يناسو الجميييل .. 

غسان بعد ماجفف يدينه تقدم مني وقال :ابكلم فهد شوي وبطمن على امي .. 
تجين معي (( كنت بعطيها الفرصة بهالوقت لو اختارت انها بتجي قررت اني اعلمها بالقرار اللي يمكن اتخذه 
ولو ماكانت بتجي معي كنت بسوي القرار الثاني اللي خذته )) 

غسق كانت تداعب خصلات شعرها اللي بدت تتمرد على الباقي وتطلع .. :لا مالي خلق شكلي بشوف نارا وبرجع .. 

غسان ابتسمت :انتي اللي اتخذتي قرارك ترى اوكي براحتك .. 

كنت ناوية صج اروح لنارا بس لما اتصلت عليها ماردت وهذا يدل انها اكيييد ناايمه كل اللي سويته جلست 
ارتب اشياء بسيطه بالغرفة جلست امشط شعري اللي صار اشعث بشكل موطبيعي خصوصا لما 
طول اكثر من قبل تمنيت اقصه واصبغه بعد لكن اخاف مايرضى واحرج عمري على الفاضي .. 

قررت انه اول مايجي ابحاول اقنعه على الأقل اقصه لنص ظهري شعري بدى يتلف .. 
وقفت وتوجهت للسرير وقررت انتظره .. 




عند غسان وفهد 
فتح باب الغرفة ومثل ماتوقع شافه جالس على الأوراق اللي رسلهم سالم له .. 
وكان جالس يراجعهم .. قلت وانا اتحمحم .. :فهد .. احم 

فهد رفع عينه ووقف وجاني :هلا اخوي هلا شخبارك 

غسان برسميه :الحمد الله بخير وانت كيف حالك ؟؟ 

فهد هز راسه :الحمد الله ماشي حالي .. 

غسان :دوم انشاء الله .. بغيت اكلمك بموضوع

فهد ناظرني بقلق واشر لي على الصوفات الموجودين بنص الغرفه : تفضل ياخوي علمني وش فيك .. 

غسان وقاله السالفه كلها .. 






عند فجر 
ابتسمت لما سمعت صوت الجرس ردت بشويش لأن امها وابوها نايمين وقالت :مييين 
السايق :بابا فهد جيب اكل .. 
فجر :طيب طيب لحظة .. . 
لبست عبايتها على السريع بس من طفاقتها ولهفتها للأكل نست تقلب العباية لكن طبعا هذا مايوقف بوجه 
فجر .. وغير رجلها اللي ضربت بالباب وهي تحاول تفتحه لكن هم عادي كل شي ولا كنتاكي يروح منها .. 

مدت يدها للسايق اللي عطاها الكيس الكبير لما طلت فيه حست قلبها بيطيح من الفرح 
كان جميع الأكل موجود بالكيس غير الوجبتين الزياده اللي موجودين بكيس لحالهم ومكتوب بالأسود العريييض :هذا لجووووود 

رفعت حاجبي :ايا الدب لوتموت نجيدو ماخذت اذا كلت وشبعت عطيتها الباقي رفعت حواجبي بخبث .. 
ودخلت بسرعه للمطبخ اسخت اكلي شوي عشان اجلس اكله بللذه وكله كووووم ومعشوقتي تسالي كانت موجوده بنهاية الكيس .. 

جهزت لسهرتي لحالي مع البيبسي والشيبسات وانا اتأمل للفيلم اللي تحمست له .. 






عند رنسا ونيشان واحمد 
رنسا وبدت تعصب اخوها مصخها صار له ربع ساعه واقف مع احمد بالحديقه وهو يسولف معه 
عن اشياء الشغل ومدري اييش .. 
قالت وهي تتخصر :اقوول موكأنك مصختها وانت ماخذ خطيبي رووح لمرتك احسن لك 

احمد ابتسم وهو يناظرها :لأنه جد مصخها بالوقفه والهذره وهي طيب وش ذنبها .. 
نيشان اطلق ضحكه تصم الأذان من ازعاجها لما شخص يتمصخر عليك :ههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه طيب حبيبتي الله يهنيكم استأذن منهم وقرب من تولين 
اللي كانت واقفه وتراقب من بعيييد برتباك وتردد في انها تجي وتلقي السلام او لا .. 

توجه لها وعلى فمه ابتسامه حنونه حست انه صج بيعوضها بالمستقبل عن كل شي .. 







عند غساان وفهد .. 
فهد بفرحة امل :ياخوي وربي انها خيره لك .. وانك تروح لولده بالعكس كأنك كافل يتيم لكن بالمشاعر 
غسان بتردد :واذا كبر وسأل وين ابوه الللي مرتبط اسمه بأسمه .. وش ارد عليه اقول له خذت قلب ابوك 
وصرت قباله .. حتى لو كنت بعامله مثل ولدي مااتوقع انه بيتقبلني اذا كبر .. 

فهد بتفكير :طيب انت موتقول ان ابوه بغيبوبه خل يركبون لأبوه قلب صناعي ويعطونك قلبه .. 
وبكذا ابوه يبقى بغيبوبه .. الى ان ربي يفرجها يوقوم من غيبوبته .. 


غسان بدى يفكر بالموضوع صج كلامه :طيب لو بسويها ابغى شي واحد يتنفذذ للي ان غسق ماتدري 
وتاخذ امل بقلبها وبعدها جسمي يمكن مايتقبل القلب وتتحطم الكذا خله يكون من وراها .. 
وان نجحت العمليه وقتها تعرف .. 

فهد بصدمه :حرام ياغسان ترى اللي تسويه لها مو لصالحها يكفي ان امي ماتدري بالموضع لكن 
انت زوجتك هذي .. تدري كم مرة تعتبر ظلمتها لما تركتها 7شهور ولما خبيت عليها موضوع قلبك ولما سويت العمليه 
بدون ماتدري .. 


غسان تنهد ووقف :هذا اللشي الوحيد اللي ابغاه يصير لو بسوي العمليه لأني ماابغاها تاخذ امل بحياتي وبعدها ربي 
يتوفاني .. اعذرني ياافهد ترك الغرفة وهو تارك فهد بحيره من امره ومن تقلب مزاجه .. :وش اسوي معك ياغسان 

ابتسم لما شاف الأتصال من فجر ورد عليها لكنه 







عند غسان 
مر على غرفة امه لكنه مانتبه لنور غرفتها مشغل معناته انها نايمه الله يحفظك يالغالية .. 
مر على غرفة رهف وتذكر موضوع فيصل معها لما فاتحه فيه من شوي فيصل وتنهد :لو بتتغيرين يارهف تغيرتي من وانتي 
صغيره مو توك الحيييين ... 

واخيرا توجه لغرفته ووقف عند الباب وغمض عيونه وتوقفت يده على قلبه اللي كان ينبض بشوق لشوفتها من جديد 
الحب يظلم الأنسان لأنه مايخلي القلب اهو اللي يختار الشخص المناسب لأنك تحبه له الحب هو اللي يختار لقلبك 
ساعات يكون شخص غير مناسب .. 
فتح باب الجناااح لقى الأنوار تقريبا مطفيه بس انوار الأبجوره الصفرا والستاند لحوض السمك الطويل الموجود بجانب 
شاشة البلازما .. 

قرب وكأنه يتبع صوت دقات قلبه الى وين يقووده وابتسم على شعرها المنثور بجنبها وجسمها النصف مغطى وقميصها 
اللي تمرد وبالغ بأرتفاااعه عن جسمها .. وفتحت فمها الصغيييره اللي من اول يوم نممت معها فيه وهي مستحيل تنام وفمها مسكر 

بشعور مخدر يصعب على اي شخص مايكون عاشق يفهمه قربت من السرير وكأنها فرصه اعبر فيها عن مشاعري وهي 
نايمه لأني ماابغى اعلقها فييني اكثر من كذا .. 
اندسيت تحت الغطااااء جنببها بشويش عشان ماتصحى ونزلت قميصها المتمرد وغطيتها وجلست اداعب وجهها بأطراف 
اصابعي وكأنها صوره اتأملها على كيفي لقيت نفسي استسلم لرغبتي واطبع قبله على خدها المتورد من اثر المخده .. 

ويدها اللي احتظنتها بيدي وانا اطبع قبله عليها بين فتره وفتره قلت بهمس :عارف اني ماابغى فرقاك ومتأكد من هالشي
ولأنك خبله صدقتي كذبتي لما قلت لك اني ماابغيك لوبقيتي سمينه لكني قلت لك كذا لمصلحتك اسف على اللي يمكن 
اسوية ويضرك .. واتمنى لو صار فيني شي تنسيني بهدوووووء وكأني حلم بنومك وصحيتي منه .. 
ارتمى براسه بجانب مخدتها وهو يتأمل في كل حركه تسويها وهي نايمه ويراقب ترتيب انفاسها .. 
المضطرب منه .. 





عند فجر وجوود 
كانت تلتهم البطاطس المقلي بللذه مومعقوله تحاول تغري جووود .. 
وهي تغمسه بالكتشب مع البرجر :ياااشيييخه وش هاللذذه اتوقع انهم يتعمدون يسوونه لذيذ كذا وربي 
جود تناظرها بنص عين :يالفييله بتاكلين كل هذا هب عليك .. 
فجر وهي تخبي الأكياس جنبها :ايووه فيله وش تبين محد قالك لاتعرسين وتخلين زوجك يجيب لك يمااا فدييييت فهوودي 
عسااني ابلغ فيه وازففه معرس .. 

جود :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه 
بتزفين رجلك على مين .. 

فجر ترقعها :طبعا على نفسي هع هع .. 

جود تفكر :منتي ناوية تتصلين وتشكرينه .. 

فجر وهي تلتهم قطعه كبير من البرجر وتمسك جوالها وتتصل عليه والأكل مالي فمها قالت :فهووودي .. 
حبيبي مشكوووور .. 


طبعا فهد مافهم تقريبا ولا كلمه من صوتها المخنوق بالأكل :وجعووه يافجر كلي وبعدها كلميني .. 

فجر خافت تنحرج جنب اختها :هههه الله يعافيك حبيبي انا بخلص اكل وبرجع اكلمك اوكيي باااي 

سكرت بوجهه بدون ماتسمع جوابه حتى ... 


جووود ؟؟؟؟؟

كل يوم معك تشرق شمسا .. 
كل يوم معك اريد فتح عيني .. 
كل يوم معك .. 
سنكون مع بعضنا البعض .. 
اريد التحدث معك .. 
السماء تمطر فجرا في الشوارع 
عند الغروب تحمر السماء 
اريد مشاركتك بكل شيء حولنا .. 
كل يوم معك يختلف .. 
اريد ان احتضنك .. 
كل يوم معك .. 
اريد ان اغفو بجانبك .. 
كل يوم معك يختلف عن الأخر .. 






البارت الثامن والأربعون .. 

عند فجر وجود 
فجر وهي تحط حرتها بالأكل طريقة رده عليها موعاجبتها وش عليه منه انا خليني اهتم لهالفييلم ومباراة الهلال اللي بتكون بكرة 
يلله عسى الربح يكون من نصيبهم ياعيال الهلال .. هع هع 

جود جلست جنبها وهي ترتشف من كوب كبييير ممتلي بعصير البرتقال الممزوج بالقليل الليمون .. 
فجر وكأن معدتها بدت ترتجيها تقلل الأكل لأن ماعاد فيه مجاال حتى لأنها تاخذ نفس .. :تفضللي ياخيتي عليك بالعافيه مدت لها الوجبه 
الوحيده اللي بقت .. 
جود ناظرتها بنص عين :مشكورة حبيبتي لكني اسوي دايت كل شي ولاوزني .. 

فجر وبدت تناظر بمخلفات الوجبات وهي تضع يدها على بطنها :ياربي علي بالعافيه .. 
طبعا فجر اخر همها يزيد او ينقص وزنها اهم شي معدتها ماتحس بالجووع حتى لوكان شوية .. 


وبدأ الفيلم وبدأ الأكشن معه .. 





صباح جديد قد يطل على البعض محملا بأحداث جمييله ومهمه .. 
وقد يكون على البعض ثقيل وقد لايمر ابدا .. وقد يكون على البعض صباحا عاديا غير محمل بالأحداث 
المهمه اتصال سلام سؤال عن الحال وهكذا ينتهي اليوم للبعض ولكن لدى من سيكون يوما مليئــا بالأحداث .. 




عند غسق 
فتحت عيونها بتثاقل من اشعة الشمس اللي بدت تداعب جفونها تصحيها ليوم جديد .. 
ابتسمت بشعور خدر على ريحة عطره الصاخبه اللي تداعب خياشيمها من على هالصبح .. وصوت انتظام دقات قلبه تططغي على هدوء الغرفة
فتحت عيونها ببطئ وهي تتمنى انها اذا فتحت عيونها تلاقيه قبالها والنوم يلعب بجفونه ويمنعه من انه يصحى .. 
ابتسمت بفرح لما شافت ان هالصباح بيختلف عليها لأنها صبحت بوجهه هاليوم مزيد ومزيد من التفاؤوول .. 

ابتعدت عن اطراف السرير بشويش وهي ماتبغى تصحيه بأي طريقة لأن التعب واضح على تقاسيم وجهه النجديه .. 

سحبت اول منشفه بوجهها ودخلت تتروش عشان تبدأ اليوم بنشاااط لكن .....







عند تولين .. 
كانت جالسة بوسط الغرفة وهي تبتسم على مكالمتها مع اختها لما اطلبت منها تجيها للبيت عشان تزورها .. 
لأن الأيام مرت وتقريبا مرة ثلاث شهور على اخر مره شافو فيها بعض .. 

انفتح باب الغرفة ودخل نيشان والأبتسامه المجامله ترتسم على محياااه .. .
وقفت تولين ببتسامه مرحبة : الحمد الله على السلامه سحبت منه الشنطة الجلدية مع غترته المنسوفه .. اللي كان يمسكها بيده 
نيشان ابتسم وتوجه لغرفة الملابس يغير ملابسه ويتوضأ ويصلي ويننااام من تعبه .. 

تولين قالت وهي منحرجة لأنها اول مرة رح تقول ان هالبيت بيتها ورح تجي اختها تزورها فيه :اختي بتجيني بكرة .. 
و آآآآ .... 
نيشان ابتسم على طاري رشا تذكر الورده والتوقييع هههههههههههه :طيب حياها الله البيت بيتها .. 
تولين وخف العبئ عنها بس قالت بفضول :وش فيك تضحك .. 

نيشان وهو يفتح ازرار قميصه الرسمي ويرميه بسلة الملابس .. الخاصه فيه .. :ههههههههههههه تذكرت شي 
وضحكت عليه حرام ..
تولين لوت فمها :لا بس علمني وش هوو .. 

نيشان وهو يتوجه لدورة المياه وانتو بكرامه عشان يتوضاا قرص خدها وباغته بقبلة :اللقافه شينه ..ساعات .. 

تولين حست بالأحراج من كلامه وحركته قالت :اوكي بيبي بتركك على ماتصلي وارجع لك .. 

نيشان حرك يدينه المبلوله بالموية بوجهها :لاعاد تقولينها لأنك عارفه وش بيجي بعدها غمز لها ببتسامه خبيثه 

صدمتها خلتها تفتح عيونها بصدمه وتهرب لغرفة رنسااا اللي سمعت انها وصلت البارح متأخر ..وهي مع احمد 




عند رهف وفهد وامها ..
رهف تخصرت :نعم اتزوج هالنفسي الهيلقي هذا يهبيي مابقى الاهو اتزوجة لو يقولون مابه رجال بالدنيا غيره ماخذيته 

امها وقفت :لابتاخذينه ورجلك ويدينك فوق راسك بعد اي والله محد قالك تتصرفين وكأنك وحده هبله وماتعرف صالحها 
اي والله احرجتيني هذاك اليوم عند اهل غسق وش تتوقعين انهم قالو عنك وانتي ترمين جزمتك وتكلمين نفسك 
لا وربي انا لما شفتك قلت مجنونه وش قالو هم .. ولاتناقشيني واليوم الساعه 3العصر بيملك عليك الشيخ انتي معه 
وان رفضتي فأنا برييه منك ليوم الدين ..وانتي تعرفيني يارهف خلاااص مليت من تصرفاتك 4 سنوات وانتي موراضيه تتغيرين ولو 
شوية خلاااص يكفي صبرت عليك لازم تتعالجين من عصبيتك اللي مالها معنى .. 

فهد يحاول يهدي امه :استهدي بالله يماااا خلاص مارح يصير الا اللي تبغينه .. 

رهف وباين عليها ودها تكسر فهد اللي يقول كلام من مزاااجه .. شدت على قبضة يدها ومشت متجاهله كلامهم وتخطيطهم لللي 
بيصير اليوم .. 






عند غسق 
كان الماي الدافي وبخاره كفييل بأنه يخدر اي شخص على الصباح وغير اشعة الشمس المنعكسه على جسمها 
اللي صار مشدود وجلدها الأبيض .. المتلامع بالشمس من جل الأستحمام اللي بريحة القرنفل والنعناع المنعش ريحه عطريه 
مجنونه كفيلة بأنها تخدرها اهي .. انتبهت لصوت التليفون بالغرفة وتذكرت غسان المسكين النايم بتعب 
سحبت منشفتها الحمراء ولفتها على جسمها بسرعه بدون ماتهتم لجل الأستحمام اللي بقى اثره على جسمها وماوصله الموية .. 
وبما ان الأرض الرخامية بارده كل اللي سوته رجت على التليفون بسرعه :آآلوو .. ألووو 

للأسف وصلت متأخر والمتصل مل وقطع اتصاله اخترعت من نظراته المتأمله لها وكأنه متفاجأ بشكلها على الصبح 
انتبهت لجهاز نبضات القلب يرتفع اشرت بخوف عليه :يوووه 105 وش فيك غسان غسان

غمض عيووونه بتعب وغطى وجهه بكفينه وهو يمسح وجهه :ابعدي وانا اتصرف 

غسق مافهمت ولساتها ماخذه راحتها :علمني تبي شي اجيب لك شي ... ليه نبضك يتسارع كذا 

غسان فصل جهاز قياس النبض وقال وهو يوقف ويقترب منها :بالنهاية انا رجال ولي نظرتي .. وش تتوقعين يصير فيني وانتي طالعه 
بهالمنظر صعق من ريحة القرنفل العطررية وغمض عيونه وهو يستنشقهااا .. 

غسق لمت المنشفة على جسمها بأحراج بعد ماتحول لونها للأحمر النبيذي وقالت :نسيت نفسي آآسسفه ..

لكن محاولتها للهرب كانت فاشلة انسحبت رجلها واسقطتها في الأرض و 





تابع .
تولين 
وقفت عند باب غرفتها وهي تعدل اطراف ملابسها تخاف انها تزعجها وهي نايمه .. 
طرقت على الباب بشويش بصوت يكااد يسمع لكن رنسااا تحس بتأنيب الضمير وبعض الأشخاص اذا حسو 
بتأنيب الضمير تتوقعون انهم يقدرون ينامون ... اهي عارفه انها ماسوت شي غلط لكن ضميرها يأنبها وبس 
وقفت وفتحت الباب بدون ماتنتبه لملامحها وشعرها المنكوش وبهدلت شكلها عقب الحفله الجسديه اللي صارت بينها وبين احمد .. 

تولين انفجعت من شكلها :آآآآآآآآآآآآآآآآآآ وش فيه شعرك ووجهك كذا 

رنسا وهي تعدل شعرها الأصفر بأطرافها المرتبكه وتحاول تمسح بقايا المكياج بيدينها .. :عفوا بس كنت تعبانه ونمت بدون 
اتروش ... 

تولين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ :امممم طيب حبيت اخبرك ان رشا بتجي بكرة .. 
.. 
رنساا ابتسمت بمجامله :صج اوكي اجل ننتظرها بكرة
تولين وبشك بالموضوع :في شي صار امس ؟؟!!
رنسا ارتبكت وبان على ملامح وجهها : لا اا آآ وش بي .. بيصير يعن يعني 
تولين هز راسها بقلق :اوكي تروشي وصلي اللي فاتك وبنتظرك مع عمي .. 

رنسا ابتسمت تجاملها :اها طيب نص وانزل لك .. 

اغلقت الباب وهي تستند عليه ودقات قلبها تعلن الهرولة من الخووف .. 
سحبت منشفتها ودخلت تتروش بسرعه تحاول تتناسى اللي صار البارح .. 





عند فجر وجود 
صحت على صوت امها المعصب وهي تنادي :فجججر ياجججووود فجر جوووود قومي انتي وياها بسكم نوووم 

فجر فتحت عيونها بصعوبة وانصدمت بالاب موجود قبالها والتسالي بالأرض مع البطاطس المقلي للوجبه وغير الوجبه المرمية 
والبيبسي المرمية علبته تبعهم .. 

جود صحت بسرعه وطلعت بتثاقل لغرفتها عشان امها ماتهزئها على الحوسة اللي صايرة بالغرفة .. 
فجر وتتمغط وتلف للجهه الثانيه لتكمل نومتها .. 
تفاجأت بشهقة امها وهي تقول :الله ياخذ بليسك يافجر وش مسويه بالغرفة هااا وش مسوية .. 

فجر فتحت عيونها بتعب :وشش يما اتركيني اناااااام آآآآ هـ

امها رمت عليها المخده وقالت :اقول قومي رتبي الغرفة لاتنحرمين حتى اليوم من روحتك عند فهد قومي يلاا .. 

فجر وكأنها مسكتها من نقطة ضعفها وبصوت ضعيف كله نووم :يومــاااا تكفيييين .. 

امها صفعت بالاب على جنب :طيب الحين ابكلم فهد واقوله شهر كامل بتبقى هنااا ومابه طلعه معك 

فجر وقفت بسرعه وبدت تشيل بقايا الأكل وهي تقول :لا لا قمت شوفيني جالسة انظف .. 

امها براحه :ايه انتي مايبغي لك الا العين الحمرااء اخلصي ورتبي .. 






عند غسق 
للأسف ان ساقها خانتها وزلقت على ظهرها تحت انظار غسان المنصدم من المنظر ماتوقعها تطيح كذا 
ركض لها بسرعه وجلست بجانبها يلملم منشفتها اللي بدت تتوسع من لفها على صدرها ...
غسق تعرف شعور وكأنه حد قطع رجلك فجأة ورجعها لك كان هذا شعوري غير الألم الفضييع بظهري ماتوقعت
اني ابطيح كذا وش هالأحراج ياربي .. 

غسان مسكتها من خصرها وريحة القرنفل والنعناع تنتشي بي ووقفتها ابعدت عني ولمت منشفتها بأحراج :شكلي ماغسلت الجل 
كويس انا بكمل شوري 
وبوسط شتاتي من ريحتها ولأني موقادر اصيطر على احاسيسي اكثر من كذا سحبتها من يدها وقربتها مني وقلت وانا حاول 
اغمض فتحات خشمي عن استنشاق ريحتها :لاتستخدمين الجل هذا مرة ثانيه 

غسق عقدت حواجبها :ليييه ريحته لهدرجة موحلوه .. 

غسان مشيت بأطراف اصابعي على كتفها بنعومه وقلت ومايفصلني بين وجهها الا القليل :ان تركت الحرية 
لحواسي بأنني احتويييك هذا مارح يكوون بخييير .. اشار بيده على قلبه 

غسق موفاهمه وش يرمي له بالظبط ناظرت فيه بستغراب :؟؟!!!
غسان يمسح على خدها :مقدر اعطيك حقوقك كامله لأن قلبي مايتحمل في اشياء اذا صارت تبدأ دقات القلب ترتفع بشكل 
بديهي وغير ارادي وانا المفروض قلبي مايتعدى 109 بالدقيقه .. مايحتاج اوضح اكثر 

غسق انصبغ وجهها بالحمره وعطته ظهرها وبأحراج :حااضر .. 

عند رهف وفهد وغسان
نزل غسان بعد مااجاه اتصال من فهد انه ينزل للمجلس بسرعه عشان الوقت حان 
ليشهد على زواج اخته ..

الشيخ :هل تقبلين الزواج يارهف بنت محمد ال.... على فيصل بن فاهد ال...... برضا وعدم اجبار ... 

رهف ناظرت في فهد اللي كان واقف قبالها عند الباب مع الشيخ ... 
غير فيصل وغسان وشاهد من طرف فيصل وتحت سمعهم يجيهم قبولها او رفضها .. 

رهف شدت على شفاها من نظرات فهد اللي يأشر لها بعيونه على الباب اللي تنتظر وراه امهم عشان تسمع الخبر .. 
وبغضب تقريبا واضح من صوتها :اييه موافقه مشت وهي تشتم كل انواع الشتايم في فيصل لأنه خلاهم يجبرونها على هالنوع 
من الزواج موبهالطريقة كانت تتمنى تتزوج .. بطريقة افضل من كذا لو كان ابوي موجود ماتركني اتزوج بهالطريقة الهمجييه .. 

رمت او فازا شافتها بوجهها وانتشر زجاجها بالصاله كلها ومشت متجاهله ندى امها وصوتها الي خالطه تأنيب الضمير مع الحنيه 
ترتجيها ترجع ..






في فيلا كبييره عن المعتاد .. 
وصاله ممتلية بألعاب الأطفال وصوت الموسيقى للعبة الأطفال صار لها قرابة النص ساعه وهي تشتغل 
وطفلها بحظنها يبكي لكن موعارف كيف يرجع امه للواقع من سرحانها .. 

ام بدر سحبت الطفل من يدها :وش فيتس تاركه ولدتس تسذا .. 
هيفاء زوجة بدر رفعة راسها بجموود "عذريني يايما سهيت شوي .. 
ام بدر تنهدت بتعب وعدلت من لهجتها :الله يكتب اللي فيه الخير يابنتي وربي يعوضك ويصبر قلبك ياهيفاء .. 
هيفاء نزلت راسها وهي تكتم دمعتها :امين الله يجبر بخاطرك يايما . 
نواف واللي كان توه بادي يخطي :بابا ابببببببا .. 

هيفاء نزلت دمعتها بدون ماتتحمل وحضنت ولدها وقالت :سامحني حبيبي انا السبب في اللي صار لأبووك يليتني ماقلت له خلنا 
نسافر لأيطاليااا .. 
ام بدر وقفت وهي تحامل على نفسها ماتبكي لأنها لازم تتعين نفسها وتعين هيفاء بمحنتها .. ان بكت بينهدم كل شي فيها فوق مااهي فيه ...

جلس يبكي بحظن امه يحاول الخلاص من ذراعيها التي احتظنته بشده ..
لتشتم رائحة بعلها منه .. 







عند غسق 
كانت واقفه قبال مرايتها وهي تبتسم وتقول :يما فديتني صرت حلووه .. 
تناولت عبايتها عشان تلبسها لكن ماتدري ليه مرت عليها هالذكرة بالذات من بين كل ذكرياتها .. 


يوم الجمعه 29 فبراير 2010 
كنت جايعه وجالسه اطل برغب موطبيعيه وانا التهم الزيتون من جهه والبيضه تلفها الخبزه من جهه ثانيه 
ووملعقة الكورن فليكس تنتظر دورها للدخول للفمي غير الستييييك اللي اسوية عشان يكون فطور مثل فطور الأوروبيين 
وغير الفواكهه المقطعه اللي التهمها بين فتره وفتره وكوب عصير التوت الكبيير اللي امليه فيه جوعي .. 


امي كانت تناظرني وقالت لأبوي وكأنها تقصدني بكلامها :تصدق يابوراكان .. ان فهده بنت شاهه لوتشوف كيف صاارت 
تخيل بس لأن وزنها 48 قالت لها امها يبنتي ترى وزنك بدى يزيييد ابتعدي عن النشويات والكربوهيدرات وبينزل وزنك 
ماتصدق كيف صارت جسم وحلى وكمال والكامل الله .. 
ابوي وهو يرجع كوب الشاي لمكانه اردف وهو يناظرني :اييييه موقلت لك اساس البنت غيرتها على جسمها واحساسها بنفسها .. 
اذكرك في بوعادل صديقي القديييم والله يام راكان يقول ان الأسعاف يجي لبيتهم من كثر مايغمى على بنته 
بسبب وش بسبب انها ماتاكل ولا شي .. ويحاولون فيها قد مايقدرون لكنها ماترضى وزنها 40 وساعات ينزل 39 وربي 
انه يشكي لي ويقول مدري وش اسوي معها .. 

رميت ملعقتي مكانها انسدت نفسي عن الأكل كانت طريقتهم للتجريح واضحه او مو تجريح قولي احراج وكله كوم 
ولما جلس راكان وابتسم على اللي قالوه هههه صبحكم الله بالخير .. 

ابوي وامي :هلا صباح النور .. 

راكان بمراوغه ونظرة خبث :أجل محاضره من الصبح هااا .. 
غسق وقفت وقلت وانا لساتني ماكلمت لقمتي :الحمد الله .. 

امي ناظرتي :وش فيك ماتكملين اكلك 

غسق دموعي تتلامع بعيني :الحمد الله شبعت .. 

لوكانو يقولونها لي بأسلوب افضل انا متأكده اني يمكن بكون احسن وضروف تفكيري وعقلي بتكون افضل بكثيير 

هالمره مسحت دموعي وعاديت دمعتي وخذت نفسي وجلست الون اظافيري بالمنكيير ...

ابتسمت لأني واخيرا قدرت اتغلب على كل هذا وهذا حالي الحييين والحمد الله راضيه به .. 
طلعت وسكرت باب الجناح وانا اهدي نبضات قلبي من قلقي من لقى غسان بعد اللي قاله لي مااتوقع اني بقدر احط عيني بعينه 
صج فشيييييييييييييييييلة انا ماطالبت بحقوقي عشان يقووول كذا استغفر الله .. ارتعشت اطرافها من تخيلها 
للي ممكن يصير بينها وبين غسان .. آآآآه انسي هالأفكار الغبية 
انتبهت لرهف اللي باين عليها ان شياطين الجن تلعب حولها من كثر ماانها معصبه .. 

خبت نفسها من انها تشوفها خايفه ترمي عليها كلمه وهي معصبه وماتحس بنفسها .. 
انتظرتها تدخل لغرفتها وتنهدت براحه ومشت .. 

لتتجه انظارها لغرفتها مع غسان القديمه ابتسمت بأحرااج من الذكريااات اللي اغلبها موحلوة .. 




عند تولين 
ابتسمت بأحراج على شكل عمها اللي من اول ماسمع صوت خطواتها بكعبها رفع عينه 
وابتسم لها وهو ينتظرها تقرب منه :شلونك عمي .. 
العم ابتسم :هلا هلا بنتي الحمد الله وانتي شخبارك .. 
تولين بأحراج :بخير الحمد الله خالي بخير دامك بخير
العم ابتسم على تغير كلمتها مرة خالي ومره عمي :اقول يبنتي وش رايك تناديني يبااا وتريحين عمرك بس تراني مااغصبك
حبيتي تناديني يبا ولا خليك على عمي وخالي 
حست ان الحراره وصلت لوجهها وبدت تتوزع لجسمها كامل .. :لا عمي افضل اناديك يوبااا .. 
ابو نيشان ابتسم وقال :تسلمين يابوي .. 
وقفت وقالت :تامر على شي يوبا .. 
ابو نيشان وموجة فرح تعتلي قلبه :مايامر عليك ظالم ابيك تسوين لي كوب قهوه تركيه اذا قدرتي 
تولين فرحت انه قدر يمون عليها شوي :ايه تامر يايوبا ثواني وتجيك 

تذكرت شخص كانت تقوله هالكلمه ولكنه باعها برخيييص ومن يوزم زوجها لنيشان تقريبا صار لها معه 10 شهور 
وهي ماشافاته ولا حتى سأل عنها اكيد ملتهي مع ولده الجديد ومرته الزفته ..
شتت هالأفكار من بالها وشغلت نفسها بالقهوة .. 


يتبع
عند فجر 
رمت نفسها بتعب على الصوفا وقالت :لو ادري انك بتشغليني كذا مانمت هنااا .. ولا جيت من الأساس 
امي ارمقتني بنظرة تعاتبني: ماتوقعتك انك اذا طلعتي من عندي مارح تزوريني حتى والله ماهقيتها منك .. 
فجر انحرجت من كلام امها لأنها قالت الصدق :يوما والله موقصدي بس وربي انشغلت وشفتي متى رجعت من سويسرا .. 
وهييك لاتجلسين تسوين لي دراما انتي تدرين بغلاتك عندي .. 

امي وقفت :ايي هييين بس سكتيني بكم كللمه .. 
فجر راحت تحاول تراضي امها :اومميييي وبدت حنت فجرر .. 




عند غسااان والشيخ وفهد 
الشيخ بشك :الظاهر ان البنت مغصوبة لأنه المفروض اسألها ثلاث مرات وتجاوبني .. 
غسان توسعت فتحة انفه وغمض عيونه بشده وكتم على اسنانه :البنت مهيب مغصوبة بس حياااء بنااات وانت عارف 

فيصل والحماس ياكل قلبه لشوفتها : الله يعافيك ياشيخ ترى وراي شغل لو تخلص وتكمل العقد يكون احسن 
الشيخ وكأنه مومقتنع بالكلام وقع وتم العقد مبروك يافيصل منك المال ومنها العيال والله يرزقكم بالذرية الصالحه 
وبشكل لا ارادي فيصل رفع يدينه وقال :آآمييين .. 
واخيييييييييييرا صارت رهف حرم الدكتور فيصل ..
رمقه فهد بنظرة وش تحس به بالظبط اما غسان تجاهلهم ووصل الشيخ والشهوود للباب ..






عند غسق 
انصدمت من الحرب اللي صايره بالصاله وكسرت خاطرها خالتها اللي جالسه بالزاوية وتناظر 
بالصاله بشتاااات والخدم جالسين ينظفون الفوظى ترددت انزل ولا اتركها ..لكني نزلت وحبيت راسها 
وقلت :وش لونك يخالتي .. 
ام غسان ابتسمت بضيقه :هلا يغسق عساك طيبه 
غسق جلست جنبها:بخير يخالتي دامك بخير 
ام غسان بضيقه :من وين يجيني الخير ورهف بنتي .. 

غسق انحرجت موعارفه وش ارد عليها فيييه :يخاله هدي نفسك بتكبر وبتعرف وش اللي تسوية 
ام غسان تنهدت بضيقه وهمست لو بتكبر كبرت من زمااان .. 
وقفت لما شافت فهد وغسان يدخلون وكل واحد منهم ناسف غترته ويتبارون على وسامتهم .. 

غسق عدلت شيلتي وتلثمت ... 
فهد :مبروك يما على ملكة ررهف .. 
غسق فتحت عيونها منصدمه :ملكت على ميييين هذا السؤال اللي كان يتردد في بالي .. 


يتبع
فهد تحمحم لما انتبه لغسق الجالسة ..ونزل عيووونه .. بأحراج .. 

غسان استأذن من امه ودخل لمكتبه وبشكل لا ارادي لحقته غسق بفضووول فضيييع ... 






عند تولين .. 
سويت القهوه وشربها عمي وملل ورنسا الخايسه للحين مانزلت .. 
جى ببالي اسوي كب كيييك .. لكني ابعدت الفكرة عن بالي على طووووول .. 
مالي خلق حوسة وكريمه والوان صناعيه .. ومكسرات ومدري ايش .. 

اوووف جلست بملل على جنب حتى المسلسلات الكورية بدت تصير ممله البداية حماس والنص اسحب عليه
من تكرار الأحداث .. 

لمعت ببالي فكرة ودي اسبح برى لكن الجو بارد شوي فأبعدت الفكرة قررت اني 
اصعد لنيشان واصحيه عشان يطلعني صارحه البيت صاير مللل اكثر من اللازم .. ولا احاول اصحيها مرة ثانيه 


همدرقو وينجي همدرجو تشيتشوو بيقريقرو هاننجي هونجا باوني ني نما .. 
جلست تدندن على اغنية dr.mom for snsd 
بدون ماتنتبه للظل اللي وراها 





بجلسة شباب بالأستراحه .. 
وعلى جو فضييع بالبر .. وصوت العود على وجه الصباح .. 
شخص واحد مانام .. وكان جالس قبال النار اللي خمدت وهو لساته سرحان فيها .. 


:تصدق ياابراهيم اني مومصدق ان الأنسانه اللي اطلقت عليها اسم الدب القطبي صارت بهالجمال .. 

ابراهيم اللي كان نايم بدوون مايشعر ومن كثر مامل من كلام جهاااد اللي يعييد ويزييد فيه الندم واضح بصووته 
لكن البنت راحت بنصيبها ماله نصيب فيها ... 

جهااد يهمس :وربي اني نادم شوي لأني فوتتهاا لؤلؤه كانت قبالي ماكنت انتبه لجمالها كل اللي كنت انتبه له جسمها وبس 
ماجاء ببالي انها ممكن تتحول بيوم من الأيام من فيل الى غزال بهالحجججم تخيلت اني احتظنها بتكون بين يديني لعبة قطنيه 
صغييره عكس لما كنت اتخيلها بتغطي على جسمي كله ولساتني ماحظنتها .. 


سلطان يجلس بروقان :ياشيخ وش فيك على هالصبح بوزك واصل للسمااا .. 
جهاد لف يناظر ببراهيم اللي توه ينتبه انه خمد قبل ماتخمد النار حتى .. 

لكن ليس كل مايتمناه المرء يدركه .. 

اعطيها رساله لكل شخص بالحياه لوكان في انسانه بالدنيا تحبك او العكس 
استغل فرصة وجودها بالعالم حتى لوكانت سمينه وحتى لوكانت شينه موبالسهوله بالعالم البشري تلاقي شخص يحبك .. 
فرصة وراحت منه للأسف ان قلب غسق مارح يقدر يملكه مره ثانيه .. 




عند رهف 
تحت ضغط اعصابها وذكريات ابوها المنثورة حولها كانت تتمنى انه يرجع لها بالدنيا ولو للحظة 
بعض البشر امهم وابوهم تحت عيونهم كل دقيقه لكنهم بدل مايبرونهم يعقونهم ويتمنون فناهم لكن 
متى تشعر بقيمة الشخص تشعر بقيمته لارااااح اذا تركك لحالك بالدنيا وهو تحت التراب 
احتظنت شماغ ابوهااا واطلقت صرخه عميققه من قلبها :ياليتني رضيت قبل ماحتى تفكر تواسيني ياليتني جاوبت 
على نداك من اول مرررة يوباااااا دموعها طاحت لكن مو لجل اي شي بالدنيا عشان شخص واحد من بلغت سن رشدها وهي 
تبكي عليه ابوها وبس للأسف محد بالدنيا قدر يحرك مشاعرها غير ابوها اللي اندفن تحت التراب .. 

انفتح الباب تحت فوضتها العارمه ودخل ...............
عند فجر 
تأففت للمرة المليون الغبي فهد تتصل عليه ومايرد وش فيييه يمكن ماصحى بدت تحط له الف عذر وعذر .. 
وهي تحاول ماتتهمه بشي يمكن يكون مايفكر يسوية .. 

اتصلت على اقرب حل هي نارا لكن كالعاده البرنسيسه نارا ماتفكر تصحى هالوقت 
غسق ردت عليها بصوت خافت :فجووور اكلمك بعد شوي 

فجر بسرعه :لحظة لحظة وين فهد مايرد علي ..

غسق وهي توقف عند باب المكتب المفتوح شوي :توهم مخلصين من ملكة رهف يعني الحين احتمال كبيير ان اتصلي عليه بيرد 

فجر بصدمه وقفت :نععععم ملكة رهف متى ملكة اساسا منو اللي ملكة عليييه وليه محد قال .. 

غسق تهمس بغضب :اشششششش اذاني اكلمك بعدين باي 

دخلت المكتب واغلقت الباب وهي تحاول تتناسى كلامه اللي من شوي لكن وجهها انصبغ بالححمره وقالت :وش فيك متضايق 

غسان وهو يجلس على الكرسي ويفتح بداية ازرار ثوبة رفع التليفون وقاال :يانور هاتي دواي مع كوب موية .. 

غسق بخووف قربت :وش تحس فيه .. 

غسان يبلع ريقه ويغمض عيوونه :ولا شي 

غسق كنت قادره اسمع نبضات قلبه بدون جهاز حتى لكن القلق يداهمني :وش فيك .. 

غسان مسكها من خصرها وحظنها وهو جالس على الكرسي كان راسه يتوسط نحرها وصدرها تقريبااا .. شد عليها بقووه 

غسق بلعت ريقي من الصدمه ودقات قلبي تعلن الفضيحه ياربي وش هالأحراج الحين بيحس بنبضات قلبي .. 

غسان همس :ماكنت ابغى ازوجها بهالطريقه لكنها خلت الكل يكرهها ويجبرها على اشياء ماتبغيها .. 

غسق رفعت يدها وهي تربت على راسه بشويش :عسى ان تكرهو شيئا وهو خيرُلكم .. 
وش دراك يمكن اللي زوجتوها اياااه احسن من اللي يمكن تتزوجه بالمستقببل ..لكل شي خيره ... 

ابتسم بين معاناته :يليتك تتعلمين من اللي تقولينه .. 

غسق ابتعدت عنه لكن يدينه لساتها تحتظن خصرها :كيف يعني 

غسان ناظرها بنظره بارده تختلي من المشاعر :انتي عارفه اني بالنهاية بفارق الدنيا لكنك للحين متمسكه فيني 
ولساتك تحاولين تقنعيني بكل الطرق لكنك ماتدرين انه ممكن يكون خيره لك .. 

غسق عيونها لمعت :انا مستعده اخسر نفسي بالدنيا بس تبقى عايش على الكون 


غسان بعدم تصديقه بتفهميني انك مستعده تتخلين عن هذا وتعطيني اشار بأصبعه على قلبها اللي كان يخفق بسرعه .. 


غسق على طول مسحت دموعها وقالت :موبس قلبي كل شي تبغيه ابعطيك اياااه .. 

حظنها من وسطها وجلسها على حظنه تحت اعتراضها بالغصب :وش ممكن تعطيني بعد .. 

غسق بأحراج من شكلها وصدرها المستند على دقات قلبه المرتبكه وريحة .انفاسه القريبه .. 
وعطره الصاخب اللي بدى يشتت تفكيرها : قلت لك ابعطيك كل شي تبغييه بالدنيا .. وان قدرت بالأخره بعد 
لأن محد حسسني بأهمية وجودي بالحياه غيرك .

غسان ووجهه يتعمق بريحة شعرهااللي سحب البطلة منه وتركه مفتوح ومنساب على عنقها :اممممم 


وقفت بسرعه وابتعدت عنه لما انفتح الباب ودخلت نور مع دواه وكوب الموية نور انحرجت :sorry 

غسان عدل وضعية كرسيه للأمام وقال ببتسامه عميققه :خلاص نور مااتوقع اني احتاج للدواء .. 

غسق انحرجت وطلعت بسرعه لجناحهم وخفقان قلبها والحراره اللي تسري بدمها كل مالها وتزييييد .. 





عند رنسااا 
كانت جالسه تتصل عليه وهي تجهش بالبكاء :عارفه ماسوينا شي غلط لكن تخيل اكون حامل او اي حد يكتشف 
اللي صارر وش بنسوي وقتهااا هئ اهئ .. 

احمد بنعومه :ياحبيبتي يارنوس محد بيعرف خلاص زواجنا مابقى عليه شي 

رنسا بغضب عارم يتوسط بكاها :تلعب على عقلي ولا ايييش بقى على زواجنا سنه كامله تقول مابقى شي ليكون ناوية بعد اللي صار تتركني .. 

احمد بغضب ماله داعي :اووووه اكلمك بعدييين .. للأسف تركها وسكر الخط بوجهها .. 
معقولة يسوي فيني ولد خالتي كذا معقوله بيتركني ومارح نكمل زواجنا كلت بكاها بقهرر يالله يليتني ماسمعت كلااامه .. 

هئ اهئ هههاههاهئ هئ 








عند رهف 
فتحت عيونها وقالت بنحيب :اطلللع برى لو سمحت .. 
فيصل اللي وصله فهد وعطاه خبر انه ينتظر برى وله 10 دقايق ان قدر يهديها رح يبقى معها وان ماقدر بيطرده من الغرفة 
فيصل قرب منها يهديها :اشششش رهف حبيبتي اهدي اسمعيني شوووي 

رهف رمت عليه البوم الصور مع الخداديات والشماااغ بعد .. :انققلع يالخايس يالمعفن 

ياللي ماتخاف ربك غصب تتزوجني من حلاة خشتك انت وجهك .. 

فيصل تنهد وبدى يسوي مسرحيته المعتاده على كل مريض :انا كنت نفسك كذا مرييض بس وربي اني بعد ماتعالجت 
تحسنت نفسيتي .. وربي اني بالحيييل تحسنت .. بعد ماتفائلت وقويت صلتي بربي .. 

رهف سكتت تسمعه فجأة .... 


فيصل تبلعم موعارف كيف يكمل كذبته لكنه اكملها بسلاسه
:توفت امي بسببي لأني يومها خليتها تجلس بالبرد وحنا بسويسرا وتنتظرني .. 
انتظرت يوم كامل ولأنها كبييره بالسن ماتحملت اللجو وحلفت على نفسها ماتدخل الا وانا معها .. 
ولأن ماكنا عائله غنية مرة تقدر توفر خدامه بسويسرا بقت امي يومين متواصلين بالبرد وانا كنت عند
ربعي وسهرت ولعبت معهم وكنت اتجاهل اتصالاتها الى ان رجعت اليوم الثاني وشفتها متوفيه .. 

نزل راسه من فرط الحزن وقال :دفنتها وانا احس بتأنيب الضمييير ومن يومها وانا حرمت نفسي من كل شي بالدنييا 
وقتها جاني صديق لي بسويسرا وغصبني اتعالج واحسن من نفسيتي الى ان الحمد الله حسنت من حالتي ونفسيتي 
ومثل ماتشوفيني كني البخت وصرت دكتور نفسي بعد ..


رهف اندمجت وقالت بستغراب :انت دكتور نفسي او بيطري .. 

فيصل ابتسم :الأثنين بس لأن قبل لاتصير لي الحادثه كنت دكتور بيطري لكني بعدها قررت اغير تخصصي .. الى طب نفسي .. 

رهف نست معاناتها من شوي وبدت تستفسر عن حياااته وهو يسئلها والكل جاوب بدون مايخبي

ياترى حياة فيصل اللي حكاها قصة ولا صج من نسج خياله ... ؟؟!!!




فجر 
بقلق كانت تروح وتجي رد يافهد رد .. وش فيه الغبي هذذااا 
جود فتحت الباب ودخلت :بروح السوق مع ناريز بتجيين فجر جات ببالها فكرة :اييييه انتظريني .. .. 
جود لوت فمها :غريبة وش جايك .. 
فجر تلبس عبايتها بسرعه :وانتي وش دخلك .. ابغى اروح معكم ياشيخه من عمرك ملقوفة .. 
جود تسكتها :طيب طيب بسم الله كلتيني اخلصي جالسه تنتظر برى البنت .. 




عند غسان 
اتصل على الرقم اللي بعد ماتردد اكثر من مرة يتصل عليه لكنه لما صلى استخاره واستخار فيه لقى نفسه مرتااااح 
اتصل على رعد مدير اعمال بدر الله يساعده .. ويقومه بسلاامه ضحكت على نفسي باخذ قلبه واقول يقوم بسلامه .. 
رعد بصوت يميل للنعومه :السلام عليكم .. 
غسان تنهد :هلا وعليكم السلام شخبارك رعد .. 
رعد ببحة تبان انها حزينه :الحمد الله بخير دامك بخير مين معي .. .؟
غسان بهدوء :معك غسان محمد ال....... 

رعد وقف بشكل لاارادي :والنعم ياهلا فيك .. 
غسان :ينعم بحالك امم انا كنت متصل عشان اقول لك تخبر ام بدر اني موافق على العمليه لكن عندي شرط يليت تخبرها .. 

رعد بحزن اكبر :ابشر طال عمرك تامر على شي ثاني .. 

غسان :رعد انا ..... 



انتظروني بالبارت الجاي

بلطف يوقظني شروق شمسي .. 
مثل اميره في قصة خرافيه .. 
سأنتظر وعيناي مغلقة .. 
عندما افتح عيناي ستكون ضربة حبي .. 
مثل اميره بقصة خرافيه 
فأنت ستبتسم حينما تراني .. 
بدون علمي عيناني تبحث عنك فقط 
وقلبي النابض سرا يصرخ عاليا ..
اريد ان احبك .. اريد ان احتاجك ..
الا يمكنك الأحساس بقلبي .. 
تعالي إلى اقرب قليلا .. 
وخذ قلبي .. 
كل يوم يوم رائع 
سأهمس لك .. 
سأعطيك حبا احلى من الحلوى .. 
سأنثر تعويذة سحرية ((شلآلآ)) 
اتمنى ان تلمع 
ابتسامتك الدافئة المشرقة لي .. 
بدون علمي قلبي ينبض ثانية ..
عيناي منبهره .. 
من رؤيتك .. 
متأكده انني لن انساك .. 





البارت التاسع والأربعون .. 
عند غسان 
اتصل على الرقم اللي بعد ماتردد اكثر من مرة يتصل عليه لكنه لما صلى استخاره واستخار فيه لقى نفسه مرتااااح 
اتصل على رعد مدير اعمال بدر الله يساعده .. ويقومه بسلاامه ضحكت على نفسي باخذ قلبه واقول يقوم بسلامه .. 
رعد بصوت يميل للنعومه :السلام عليكم .. 
غسان تنهد :هلا وعليكم السلام شخبارك رعد .. 
رعد ببحة تبان انها حزينه :الحمد الله بخير دامك بخير مين معي .. .؟
غسان بهدوء :معك غسان محمد ال....... 

رعد وقف بشكل لاارادي :والنعم ياهلا فيك .. 
غسان :ينعم بحالك امم انا كنت متصل عشان اقول لك تخبر ام بدر اني موافق على العمليه لكن عندي شرط يليت تخبرها .. 

رعد بحزن اكبر :ابشر طال عمرك تامر على شي ثاني .. 

غسان :رعد انا عارف ان بدر له مكان كبيير بقلبك .. بس عشان تفرح روحه ادعي له .. 
واذكره بصلاتك وقيامك .. 

رعد ابتسم بحزن :عارف طال عمرك .. والأستاذ بدر ماقصر معي ولا مع هلي .. الله يرحمه بواسع رحمته .. 

سكرت منه وشعور موسعيد او حتى حزين مشاعر مختلطه بين الحزن والملل تأنيب الضمييير .. 

تنهدت بتعب وانا اغمض عيوني .. واحاول اشيل من تعب عقلي وقلبي شوي .. 






عند فجر 
كانت تمشي معهم بوسط السوق لكن اللي تقريبا مستغربينه ان المول كان تقريبا فاضي .. 
فجر بستغراب :شسالفه وين الناااس .. 
جود بحالميه :تخيلي فجور الحين يطلع لك فهد بين الناس ويقول لك سوبرااايز وكذا والناس حوله تصفق ومدري ايش 
فجر تجاهلتها عارفه ان جود تجيها حالات تخرفن فيها الكذا مارح تعطيها وجه .. 
ناريز بعدم اهتمام :وش فيكم نسيتو ان اليوم مباراة الهلال .. 
فجر وقفت فجأة وضربت على راسها بقووووة وبعصبيه :انا قايلة في شي ناسيته اليييوم وطلعت مباراة هلالي افا ياذا العلم 
ماهقيتها منك يانفسي طلعت جوالها بسرعه واتصلت على فهد وكان يعطيها مشغول او مايرد عليها 
كتبت له رساله ((انا بالمول وطحت وواحس انوو يدي انكسرت وش اسوي بتجيني ولا انتظر يجون الأسعااف ..))

كلها ثواني وفهد متصل وبخووف واضح من رنة صوته :وش فيك علميني .. 
فجر مومصدقه لهدرجه خايف عليها اخفتت نبرة صوتها وقالت بألم :وربي يألم يافهد تكفى تعال بسرعه .. 
فهد بخوف :اتصل على ابوك .. 
فجر بسرعه :لا...تكفى لاتعلم ابوي ترى اللي فيه يكفيه ... 
فهد برتباك وهو يزيد من سرعة سيارته :طيب انتي باي مجمع .. 
فجر :بموول ال............ بسرعه تكفى تعاااال 

ناريز تناظر بجود بصدمه :تراها خبيثه .. 
جوود ابتسمت بسخرية :ام الخبث حبيبتي صباح الخير خلينا بس نكمل شوبينق ونترك المطفوقه هذي هنااا 
ناريز :فجور حنااا مشينا باااي 
فجر وهي تحوس بجوالها تتأكد من موعد بدأ المباراة بقى ثلث ساعه يارب يجي بسرعه بقى ربع ساعه وتصير 
8وتبدأ المباراة .. 






عند غسق .. 
اشياء كثيرة تقدر تتخيلها انها يمكن تكون جميله لما تصيير لكن اذا جاء وقت الجد 
تحسها عبئ مومثل اللي تخيلته تذكرت نفسي قبل ثلاث سنين تقريبا كنت دائما اتمنى اني اتزوج 
على ان سني وشكلي ماكانو يأهلون للزواج لكن في اشياء ثانيه تجول بخاطري .. 
يعني مثلا شخص يحسسك بأنك عظيمه في حياااته او انه لك معنى بالوجود .. 
شخص لما تصحين الصباح يعطيك احلى كلمه ولما تنامين بالليل يطبطب على راسك ويقبلك قبلة النوووم .. 
شخص يحتويك لما تكونين معصبه ويهدي غضبك بحظنه لما تبتسميين يبتسم معك ويفرح معك بعد .. 
يوقف معك بكل آلاامك بكل حالاتك ولوصار وش ماصر يكون واقف معك على طووول انا مالقيت صديقه 
ولا حتى اخت او امي تسوي لي كذاا .. 
والحين لما تزوجت وتقريبا نص احلامي تحققت لقيت النص الثاني عبء كبييير مرض غسان 
اهتمامات ثانيه وزني كلام الناس نظراتهم صار كل شي لازم اخليه تحت نظري .. 

لكن الظاهر اني بكون بهالسن انسانه يطلق عليها ارمله بعمر 18 .. 

لميت نفسي بيديني الى الحين موقادرة اتقبل فكرة رحيييلة يالله انك تلهمني الصبر على بلواك .. 

ناظرت الساعه صارت 8 جلست على الصوفا المخملييية .. وعيني تترقب فتح الباب ودخووله 






عند تولين 

ياعيني على الروقاان يشيخه .. 
اخترعت لكنها مابينت هالشي :احم انت للحين مانمت .. 
نيشان ابتسم وجلس جنبها على الكرسي وهو يحط يده على كتفينها :امممممم لا ماهنتي علي تجلسين لحالك 
تولين رفعت حاجبها :هههه من متى ؟؟ 
نيشان ابتسم وهمس بأذنها :ابوي قالي انك جالسه لحالك ولازم اجي اجلس معك لو شويات اسليك .. 
تولين ابتسمت :اييه خلك صريح يابعد عمري ياعمي مايهون عليه اجلس لحالي .. 
نيشان وهو يغمض عيوونه على كتفها :وين ودك تروحين 
تولين بتفكييير :مدرس بس ودي بشي برى الرياض اممم وش رايك نروح البحرييين .. ابغى ادخل سنيما 
نيشاان وهو مغمض عيونه :طيب وبعدها وين تبين تروحين .. 
تولين وكأنه وصل لها عدوة النووم :امم بعدها نرجع البيت ونننام .. 
نيشان ضحك :ههههههههههههههههههههههههه هذا اذا مانمتي بالسنيما .. 
تولين بخموول فضيييع :تصدق مدري وش فيني من جييت جاني النوووم 
نيشان وهو يستند ويسحبها تحط راسها على صدره :ههههههههههه وانا مدري وش فيني حاله هستريه احس جاتني ... 
تولين بهمس :وش رايك ننوم 
نيشاان ابتسم :طيب يلااا ..

تولين ابتعدت عن يده وانبطحت على الأرجوحه الكبيييره ومددت رجلينها .. وقالت بهمس :تشووتتا ... >>مرييح 
نيشان ابتسم وجلس يهز الكرسي بشويش :طيييب ياتشوتا قومي ننام فوق لا يجي ابوي ويشوفك هناا .. 
تولين براحه :مااابيي شوي بس .. 
نيشاان بهمس :احملك .. ؟؟ 
تولييين عدلت جلستها بسرعه :لا طبعاا .. 
نيشان :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه 







عند فجر 
كانت تناظر الساعه يالله كلها خمس دقايق وتصير 8 اوووف طلبتك يافهوود تعال بسرعه .. 
انصدمت بالسيارة اللي وقفت عرض ونزل منها شخص قلق وخاايف .. 
خافت انه يعصب عليها لأنه جاااء مرتبك وخااايف عليها خلت يدها على ذراعها وهي تمسكها بألم :
آآي واخيييرا جييت .. 
فهد وعيونه تدل على اكبر قلق بالكون كله .. :وش فيك كيف طحتي .. تقدرين تمشين .. 
انربط اللساني من حنيييته :لا الحيين انا احسن شويه ..خلاص مايحتاج مستشفى حتى .. 
فهد ركبني السيارة وتجاهل اتصالات صديقه وتجاهل حتى رسايل الوتساب اللي تنبهه ان مباراة الهلال بدأت .. 

فجر قلت بخووف :فهد انا بخير يدي خففت تكفى خلنا نشوف المباراة .. 

فهد سحب بريييك فجأة وقال بشك :ليكون انتي مخرفنتني لهناا وتكذبين بسالفة انك طحتي ويدك انكسرت بس عشان 
تشوفين المباراة .. 

فجر ماقدرت تكذب وقالت على طول :آآسفه وربي موقصدي بس شسوي انت موراضي ترد .. 

فهد تنهد وانصدم لما لمح بالوتس رساله من صديقه يقول فيها ان الهلال جابو ركلة جزاااء وطبعا اللي جابها محمد شلهووب 

فجر لمحت الكلام المكتوب وصرخت من الوناسه :واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا حضنته فجأة وقالت برجااء :تكفى 
خلنا نشوفها تكفى وبعدها بقبل بالعقاب اللي بتعطيني اياااه تكففففى .. 

فهد تنهد اهو نفسه تحمس وانصدم من الرساله الثانيه لما كان مكتوب فيها ان النصر هم جاب هددف .. 

فجر لاحت عليه علبة المنديييل :اسررع شوي بس شوووووي يلااااا 

فهد غمض عيوونه وعنادا لها قال :اووكي حبيبتي .. وقف على جنب الطريييق وفتح الباب وسحب جوالها وقال لو اشوفك 
فاتحة الباب ونازلة والله وهذاني حلفت اني لأعاقبك عقققاااب انتي نفسك ماتحليمن به .. 

وقفت وشغل جواله على القناة اللي محملها يشووف فيها المباراة .. 
.. اما فجر منصدمه من غبائها جلست ورى الباب اللي مستند عليه وحطت اذانها بأنصات مع المعلق على المباراة .. 





عند غساااان 
وقف بعد ماجاته رساله من رعد يقول له ان ام بدر تبغى تشوفه الحين وانه لازم يروح لها البيت .. 
سحب شمااغه وجاء بباله يصعد يغير ثوبه لكنه موحاب يشوفها الحين .. 
ركب سيارته البي ام دبلييو بعد ماقال لأمه انه بيطلع شووي .. 





عند نارا 
وقفت بملل بعد ماجلست تصمم قرابة الساعه لكن التصميم موجاي يضبط معها .. 
خذت شوي من تصميم فساتين شنييل 2013 لكنها موقادرة تظبطهم ..رمت القلم بملل 
وجلست تمغط جسمها شوي بعد الجلسة الطويله جات ببالها غسق .. طلعت من غرفتها و
طرقت الباب على غسق اللي ملت من الأنتظااار :ادخلي .. 
نارا ابتسمت وهي تشوف غسق توقف بتأفف وهي تظن ان اللي جات الخدامه وتأشر على دورة المياه الله يكرمكم وتقول لها :
موجودة هناااك خذيها .. 

نارا ابتسمت وقال :وش اللي موجود هناااك .. 
غسق ابتسمت وهي تحتظنها بشويش :النوري وينك طول اليوم وانا اتوقعك تجين وتنزلين لكن ماشفتك ..
نارا تنهدت بتعب :كنت اصمم ونسيت نفسي .. وش رايك تبين نشووف مباراة الهلال اليييوم .. 
غسق عقدت حواجبها :امممممم لا وش نشوف فيها تراني مااحب اشوف مبارياات وكذا تدرين وش خبري به اخر مباراة شفتها 
نارا بفضول :وش هيي 
غسق تتذكر :يوم كنت بثاني متوسط مباراة السعودية مع قطر .. مدري عمان حتى ان السعوديه خسرت وقتها حرمت 
مااشوف مباراة بعد هذاك اليوم بعد ماكنت تعبااانه وانا اشووف فيها وبقيت تقريبا ثلاث سااعات وانا جالسه اطالع فيها 
وضاع وقتي يششيييخه وربي اني ندمت .. 
نارا فتحت عيونها بصدمه :اللله شخباري انتي قديييمه حتى انا مااحبها بس فجر كانت تغصبني اشوف معها وتقريبا 
تعودت وكيذا .. 
غسق بملل :طيب خلينا نجرب .. 






عند غسان 
دخل المجلس في البيت الكبييير المبااالغ فيه والترف واضح منه ابتسمت وانا اتذكر ابوي الله يرحمه اللي
كان يبغى يصمم البيت على نفس التصميم تقريبا لكن امي مارضت بالموت قبلت بالبيت الللي حناا فيه على قولتها 
كلنا سواسية ماله داعي نترفع عن النااس 

دخلت الخدامه بالشاي والقهوه ودخل شاب يتوسط العشرين وبشرته حنطييه ولابس ثوب وغتره بسيطه وابتسم 
مجامله لما شافني وهو يرحب فيني :هلا طال عمرك .. 
غسان ابتسم وسلم عليه :هلا فيك يارعد .. 
رعد نزل راسه احتراما لي ... :وقال تفضلي ياعمه ..
دخلت الجده الكبيييرة بوقاار والخدامه تمشي وراها وهي شايلة معها بزر على طول عرفت انه ولد بدر 
كانت المصاصه بفهمه ويناظر بعيون برييئة ماتحملتها .. 
الجده اشرت للخدامه تعطيني اياااه وجات الخدامه ومدته لي وهو على طول تمسك في ياقة ثوبي .. 
ارتعشت اطرافي منها انا ماتعودت امسك بزران حتى عيال عمتي وهو بزارين ماامسكهم لكنهم اذا اكبروا 
خذتهم عندي .. 
ام بدر ابتسمت بفرح قليل :مشكور ياغسان وربي انك بتسوي خير بهاليتييم .. 
غسان باسه على جبينه ورجعه للخدامه .. 
غسان تنهد من الذنب اللي يحس فيه :لكن عندي شرطيين .. 
ام بدربصرامه :وش هي شروطك ياغسان 
غسان ببرود :بدر ينزرع مكان قلبه قلب صناعي على الأقل يمكن يكون ربي كاتب له الحياه بعد كم شهر .. 
ام بدر وكأنها اقتنعت :بس كذا الأمر بيصعب على زوجته .. وعلي انا .. 
غسان :مارح نخسر شي بالحالتين .. 
ام بدر :طيب والشرط الثاني .. 
غسان :محد يدري عن الجراحه غير فهد اخوي .. 
ام بدر وقفت :تتم وانا موافقه متى تبيها الجراحه .. 
غسان تنهد بتعب من قلبه اللي بدت تسوء حالته بشكل ملحووظ .. :نشووف الدكتور وش يرسي عليه 
ام بدر :طيب 
غسان وقف :فمان الله يخاله .. 
ام بدر :فمان الكريم ورى ماتتعشى معنا .. 
غسان بأحراج :تسلمين خيرك سابق مع السلامه ..


مشى ويحس بقلق مايدري وش سببه .. لكن اللي ربي كاتبه بيصير ومحد يعترض علييه 





عند فجر . 
صرخت من الوناااسة قووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووول الهلال جاااب قوووووووووووووووووول 
واخييييييييييييييييييييييييييييييييييير اححح تألمت من رجلينها اللي تخدرتت صار لها ساعتين وهي جالسه تتسمع ونست رجلها اللي 
تطلب الرحمه فتح الباب من صوته العالي وطاحت على الأرض لأنها مستنده على الباب :آآآآآآآآآآه قووول .. جابو قووول ..
فهد كان بهزأها بس لأنه حتى اهو فرحان الهلال جابو قووول رفعها من على الأرض ودار فيها وهو يضحك :ههههههههههه
للأسف ياالنصراويين الهلال جابوو قوووووووووووووووووووووووووووووووووول 

فجر نست نفسها وصارت تصارخ معه الشي اللي كان راحمهم انهم بطريق البر يعني مابه منهو يركز عليهم .. 





يوم جديد لكن موصباح لا مساء يوم الأثنين 
بهالليوم عدت اشياء بتصير وابرزها ان رشا بتزور تولين .. وتولين طبعا صاحيه من الصباح تنظف وترتب مع الخدم 
عشان اختها لفت انتباهها علب الأدوية المتكومين على جنب بحمام جناحهم عقدت حواجبها لما شافت علب لونها ازرق فاتح وفيها اصفر 
كانت تقريبا ثلاثة ومكتوب عليها clearblue .. 
ولأني لأول مرة اشوف الجهاز هذا ماجاني الفضول اعرف ايش هووو الكذا تركته على المنضدة الرخاميه بدون مااهتم بأني اخبيه 
تبع الأدوية .. واخييييرا الوقت المحدد لشوفة رشا .. 




عند غسق 
استغربت انه طول اليوم كان ساكت واتصلات كثييرة تجيه لكنه يرد عليها برى الغرفة 
وغير كذا ماكلمها وش فيه صاير كذا ماتدري .. 
غسق تغير الجو :غسان وش رايك نطلع 
غسان كان جالس يقرى بكتاب :رفع عينه بشويش وقال :مالي مزاج 
غسق بتفكيير :طيب اممم وش رايك اطبخ لك شي تاكله .. 
غسان وهو يقلب صفحة الكتاب :موجايع .. 
غسق بيأس :طيب نسهر على فيلم .. 
غسان رفع راسه وقال بضجر :وش فيك صايره هذاره الييوم .. 
غسق ومتمسكه بأخر امل انه مايردها :طيب خلنا ننزل للحديقة برى .. 
غسان وقف ورمى الكتاب بشويش وقال :بسافر بعد بكرة لأيطاليا .. في كم فحص لازم اسوية ...
تبقين هناا ولاتبغين تروحين بيت هلك .. 

غسق بصدمه :لا والله اسمح لي هالمره لازم اجي معك هالمره بس .. 
غسان رفع عينه لها بنظرة بارده عديمة المشاعر ... 





عند تولين 
حضنت اختها بشوووق ودموعها نزلت معها :ماهقيتك نسيتيني بهالسرعه هذي .. 
رشا وهي تحضنها اكثر :وربي مانسيتك بس انشغلت شوي .. خلينا نجلس واقولك كل شي .. 
ابتسمت لرنسا اللي كانت سرحانه ووجها مصفر من عدم اكلها وسهرها وخوفها :من ردة فعل ابوها واخوها لو عرفوا بالموضوع 
لأن احمد صار مايرد عليها .. 
سلمت عليها بسطحيه :هلا حبيبتي كيفك عساك طيبه وابتعدت عنها .. 
توليين سحبتها :خلينا نصعد غرفتي فووق احسن اخاف عمي يجي وينحرج .. 
رشا ابتسمت :طيب يلا .. 
صعدت معها غرفتها وجلست اول شي توريها الغرفة والمكان وتقول لها انها مرتاحه مع نيشان والحمد الله 

رشا توجهت للمنضده الرخاميه :تصدقين كنت مفكرة اشتري لكن انحرجت اقول لزياد .. 
تولين بفهاوه :وشهو تبين تشترين ؟؟!! 
رشا بستغراب :جهاز كشف الحمل .. 
تولين تغيرت ملامح وجهها :هااااااااااااااااا وش دخل .. انتي متأكده يمكن مشبهه 
رشا بستغراب اكبر:وشو له شاريته مدامك موعارفه وش هذا .. 
تولين بأحراج :مدري اشياء جايبها نيشااان واستغربت منها ..ولا عرفت وش هي .. 
رشا ببتسامه :اكشششخ الظاهر انه صج يبغى عييال .. 
تولين انحرجت وقالت تغير السالفه :طيب جربي انتي يمكن تطلعين حامل .. 
رشا وكأن الفكره اعجبتها :طيب اصبري ثواني 

دخلت دورة المياه الله يكرمكم .. وهي تاركه تولين بأحراجها من موقف نيشان 

رشااا صرخت بفررح :توللييييييييييييين صج انا حاااااااامل .. 




انتظروني بالبارت الجاي


اني خيرتك .. فاختاري 
مابين الموت على صدري .. او فوق دفاتر اشعاري
اختار الحب او اللا حب .. 
فجبنُ ان لاتختاري .. 
لاتوجد منطقة وسطى .. 
مابين الجنة والنار .. :) 





البارت الخمسون 

غسق بصدمه :لا والله اسمح لي هالمره لازم اجي معك هالمره بس .. 
غسان رفع عينه لها بنظرة بارده عديمة المشاعر ... 
مو انتي اللي تقررين تجين او ماتجين انا اللي يكون بيدي القرار بعدين انا اذا سافرت ماابغى حد جنبي 
موغصب .. 
غسق ترجيته اهي ترجيته انا الحين زوجته اعتبر مو مثل اول خطيبته وبس وربي ان مامر على عرسنا حتى اسبوع 
وانقلب مزاجه وشكله كذا .. 

غسق قلت وتهورت بعصبيه :اختار بين الأثنين يا انك تاخذني معك او انك تطلقني .. لأنك ماتبي تعيش معي مثل مايعيشون 
الناس مع اهلهم وانت تكرهني وهذا واضح كثيير بالنسبة لي .. 

قرب منها واحتضن وجهها بحنان وقال بنبرة متناقضه مع نبرته البارده :افااا يهون عليك تتركيني عشان هالسبب 
ماهقيتها منك .. 

تعرفون كيف الأنسان لما يجيييه شتااااات كبييييير وسط عاصفه من المشاعر المتلخبطه .. شعور 
يسحب منك انفاسك بشويش .. 

للأسف يعرف اني ما اقاوم نظرته هذذي .. 
نزلت عيوني بسرعه وانا احاول اشتت نظراتي عشان تهدأ دقات قلبي .. 
غسان ابتسم لتأثيره الواضح عليها طبع قبله على جبينها وربت على كتفها ومشى تاركها شتاااااااااااااات .. 


ضربت الأرض برجلها لما صحت من شتاتها وهو موموجود ليه يأثر علي كذاا .. 
ياربي 
احتظنت نفسها وجلست بالأرض وهي تدعي بسرها :يارب انك تحفظه لي اللهم اني استودعك قلبي بما فيه .. 
اللهم احفظه واردده لي سالما برحمتك يا ارحم الرحمين .. 



عند فجر 
وقفنا عند مطعم بلينك 
ونزلنا وانا كلي حماس للأكل انفتحت نفسي بشكل موطبيعي ..
فهد بهدووء وروقان :وش تبين تاكلين .. 
فجر امممم مدري خل يجي القرصوون ونشوووف .. 

قرب القرصون منهم :شو بتأمروا .. 
فجر بتفكيييير :واحد مفطح مع بيبسي كبييييير .. 
القرصون عقد حواجبه وناظر بمنيو المطعم يمكن يلاقي طلبها .. 
فهد فتح عيوونه بصدمه وقال :عفوا شوي ورح نطلب .. 

رفع المنيوو وكان بيتهور ويطقها فيه .. اجل مفطططح هاا فشلتينا طالعي المطعم بالأول 
هذا مطعم يبيع مفطح .. انا قلت فول وعدس قبال مياه الصرف الصحي ويخب عليك .. الحين انا جايبك مكان رومنسي تقومين تسوين كذذا
فجر وموهامها كلامه :اخلص تراني جايعه .. 

فهد وكان معصب من تصرفاتها وجاء الوقت اللي ينفجر فيه .. 
وقف وطلع يتجاهل رجاها بأنه يرجع لأنها جايعه .. 

وقفت منحرجة من نظرات الناس لها .. ولحقته بقهر .. 




عند رهف .. 
كانت تسمع له بأنصات .. 
وتناظر عيونه اللي بدت تلمع .. من ذكرى انسانه عزيزه على كل انسان انولد بهالدنيا 
الكل بهالدنيا برحمة من ربي لوجودها انخلق .. 
لكن بعض الجنس البشري الأول ((الذكور )) يستضعفون هذي الأنثى ويقوولون لو مانخلقت حواااء 
مانخلق كل هالهم مادرو انه سبب وجودهم اهي .. 

فيصل ابتسم لها وقال : مارح اجبرك على شييئ واذا ماتبين هالزواج خلاص انا مستعد الحين افصخ عقد الزواج بيني وبينك .. 
رهف هزت راسها وبسرعه وبنبرة ناعمه غريبة :اييه لأني ماابغااك .. حتى العلاج ماابغى اتعالجه 
فيصل رفع راسه وناظرها :حاضر لكن اذا رجعتي لعصبيتك مرة ثانيه وقتها وش بيصير .. 
رهف سكتت وكأنها تفكر اذا ممكن تخفف من عصبيتها او لا .. 

فيصل ابتسم وقال :اذا حسيتي انك بتنفجرين من الغضب خذي نفس عمييق وابتسمي .. 
وابعدي عن الشخص اللي يخليك تعصبين .. 
حاولي ماتجلسين مع الأشخاص اللي ينرفزونك كثييير .. 
كل يوم نامي 8 ساعات على الأقل عشان تهدين اعصابك شوي .. وتكونين عاطيه جسمك الراحه اللي اهو يبغيها .. 
حاولي تاكلين الأشياء الي تحبينها عشان تروقين .. 
وتقريبا بتقل عصبيتك وخلي نفسك طوييييل للأشخاص اللي ماتتقبلين منهم الكللام .. 

رهف وقفت وقالت بأمر :ومتى تنهي اللي بينا .. 
فيصل وقف :ابشري اليوم 

مشى وهو يبتسم زواج لساعه ونص .. وكل شي ينتهي .. طلع بعد ماوصلته الخدامه للباب .. 
وهو يحس بالعبئ لأنه خبر بسره الصغغييير لأنسانه تافهه تقريبا .. 





عند تولين 
ابتسمت بفرح :صجججج مبرووووووووك احظنتها بفرح وقالت واخييييرا ابصير خاله .. 
رشا وكأنها كانت فاقده الأمل انها تحمل :الله يبارك فيك ياعمري وعقبالك ..
تولين انحرجت لا مااتوقع احنا يعني مو الحين .. اقول تعالي تعالي وقولي لي وش سويتي بتايلند .. 
جلست معها كل وحده منهم تحكي للثانيه اجمل مواقفهم .. 
مع شريك مستقبلهم المختبئ تحت القدر ... 







عند غسق .. 
كانت جالسه تناظر فيه وهو يأمر نور ترتب اغراضه ويأشر على بعض الملابس والأغراض .. 
قاهرني هالأنسان يعني حتى مايخليني اساعده يحسسني اني زوجته .. 
غسق استغليت فرصة دخولة للدورة المياه الله يكرمكم ياخذ بعش اشياءه وهمست لنور تطلع بدون ولاكلمه .. 
وجلست ارتب باقي الملابس .. 
غسان ابتسم ابتسامه جانبيه .. وقرب منه وهو يضع شنطة صغيره جلدية فيها اشيائه الخاصه .. :ماكان له داعي تتعبين عمرك 
نور موجوده .. 
غسق عضيت على شفتي من الغيض وناظرته :تتطنز حظرتك .. ماقول الا الله يسامحك .. 
غسان وهو يغلق سحابات الشنطه :لا طبعا .. 
رفع شنطتته بخفه وبالغلط اسقط عجلاتها على رجلها صرخت باألم :آآآآآآي .. 
جلست على طرف الكرسي وهي تحتظن رجلها وعيني تكاد تبكي من الألم .. 
غسان بخوووف :المك حبيبتي .. جلس بالأرض وهو يحتظن رجلها بيدينه .. 

لما قال حبيبتي فتحت عيوني ونسيت دموعي اللي تنزل وناظرته بمشاعر مهتااااجه .. 
وهو كان يدلكها بحناااان وينفخ عليها من حرارة تدفق الدم في مكان الألم .. 

غسان رفع راسه يناظرها وبقلق خايف ان يكون جاها شي .. :وش فييييك 
غسق بلعت ريقها :وش قلت .. 
غسان ابتسم :قلت وش فييييك 
غسق وعيونها تلئلئت :اللي قبلها .. 
غسان وقف وعطاها ظهره :ولا شي .. 


مشى وتركها تبكي من جفاه اللي الغييير معتاده عليه تقريبا اهو صح جاف معها لكن مو للهدرجة .. 
مسحت دموعها وهي ترفع عيونها للفوق وتهوي عليها :ماصار شي ماله داعي تبكيييين .. 
احم احم .. 


وقفت وغيرت قميصها لقصييير الى برمودا جيينز مع قميص رمادي من ماركة بولو اللقميص اللي 
ياما تمنت انها تلبس مثلله لكن ماكان في امل بسبب سمنتها .. 
رفعت شعرها على شكل كعكه وزينت عينها بكحلة بسيطة وقلوس وردي وتعطرت ونزلت جنب خالتها .. 
وهي تتسائل عن نارا اللي ماتدري وينها اخر مرة شافتها لما شافو مباراة الهلال ولاكملتها .. معاها لأنها ملت .. 







عند فجر وفهد 
ركبت وصفعت الباب بأقوى ماعندها :وش هالحركه السخيفه يعني وش سويت عشان تسوي لي كذا .. 
فهد مشى بأقصى سرعه ووقف قبال بيت اهلها بعد دقايق من الوقت :انزلي .. 
فجر بخووف :وش فيك توك اليوم ماخذني ارجع ليه .. 
فهد بدون مايناظرها :اذا تعدلت تصرفاتك وصرتي انسانه تستحق ان يطلق عليها انثى وقتها جيت وخذتك 
وسويت الزواج بعد .. 
فجر ارتبكت وقالت :آآآآ سفه خلاص مارح اعيدها .. 
فهد بعصبيه :لو عديت من الواحد للثلاثة وانتي مانزلتي وقتها اعتبري نفسك حررره بدوووني .. 
فجر فتحت عيوني بخوووف وجى بالي بحصة الفقه بثالث ثنوي من احكام النكاح مدري الطلاق .. 

طلاق مو مباشر منها :انتي حره ،روحي بيت هللك ،تغطي عني اذا دخلت 
فجر كنت اسمع صوته الخشن العالي وهو يقوول ومغمض عيونه :1 . 2 . ثلا
فتحت الباب بسرعه ونزلت ونسيت حتى شنطتي بالسياره وسكرت الباب بقوووة وكلها رمشه وحده من عيوني ولا عاد 
شفت غير غبار السيااارة .. 
وقلبي خايف من شي واحد بس :ليكوون بيطلقني .. !!!؟؟؟ 






عند تولين 
وانتهى الوقت المحدد لي معها وصارت الساعه 11ونص وحنا ماحسينا بالوقت لكن اللي مستغربته ان رنسا 
اختفى حماسها لما قالت لي خلي رشا تجي تزورنا كانت طول الوقت سرحانه وعيونها تلمع من الدمووع لكنها 
تقوم وتستأذنا وترجع وخشمها محمر .. 
لازم اجلس معها واشووف وش مضايقها .. 

رشااا تحظنها للمره الأخيره :ربي يسعدك ياقلبي ويهنيك .. 
تولين وهي تطبطب على ظهرها بنعومه :تسلمين ويهنيك ياقلبي ولا تنسين تأكدي من حملك وانتبهي لنفسك .. 
رشاا ابتسمت لها :اوكي .. مع السلامه سلمي لي على نيشان .. 
تولين ابتسمت من ذكرى قديمه يوصل انشاء الله .. مع السلامه زوريني مرة ثانيه لاتنسين 
رشا ابتسمت لها بود :لاحبيبتي المره الجايه انتي اللي تجييني ..تزوريني مفهوووم 
تولين تأشر على عيونها :من عيوني .. ابشري 

وانفصلت القلوب التي كاننت تتشاجر سابقا بسبب اتفه الأشياء القلوب 
التي كانت تدعي ان تتخلص من بعضها البعض في اقرب وقت ان تتزوج احداهم للتتمركز في عرش دلال ابيها .. ولكن 
كل هذا لم يحدث ولن يحدث .. 


تولين جلست قبال رنسا بغرفتها وقالت بقلق :رنووس حياتي علميني وش مضايقك ..؟؟ 
رنسا نزلت عيونها وغطى وجهها خصلات شعرها .. :مافيني شي .. 
تولين بخوف :لا فيك شي علميني يارنسا يمكن اقدر اساعدك .. 
رنساا نزلت عيونها على كبر سنها لكنها ماتعرف تتصرف في المواقف هذي لا مو ماتعرف تتصرف ماتعرف 
تمسك مشاعرها اللي انصاعت لرجاااء احمد لما طلب منها هالطلب الكبييييير 

لقت فكرها يرووح لهذاااك اليوووم للساعه 1ونص بالليييل ..
في فندق الفيصيلة في الطابق 23 .. 
صار اللي ماكانت تتوقعه ... 




عند غــســـق 
ذكرى مريرة وسط جلستها مع خالتها اللي كانت تكلم وحده من صديقاتها :
في مكااان تملييييه اغنية شاكيــرا لكأس العالم waka waka <<< 
كانت في اجساد تتناغم ببساطه مع الحن وتنفذ رقصة شكيرا بحذافيرها احتظان اليدين يمين يسار تفرقين رجلينك 
وتركضين بشوويش مع النغم تراقص بسيط قفزات رفييعه .. وصووت المدربة الصارخ:يمييييييييييييييييييييييييييييييييين 
يســــــــــــــــــــــــــار .. يلااا فوووووق هزو خصركم بسرعه .. 
وصوت بعض المتدربااات معها :واكاواكا اي اي قومي نامي نا اي اي ريبكا كانت هذيان اسمعه منهم 
غير بعض الأصوات الااهثه اللي ماكانت تتحمل سرعة الأيقاع وطبعا من ضمن الأشخاص انا كانت معانا كبييرة كانت بجني 
نارا اللي تشجعني وتسوي معي وعشان مايضحكون علي بالرقصة اللي يسمونها الزومبااا كانت تسوي مثلي وتزجرهم 
ان حد فكر يكلمني لكن بالنهاية ماعجبني الحال وطلعت من النادي وجابت لي مدربة خاصه في البيت .. 
عشان نكون انا واهي بس .. لياقه لها تخفيف وزن ولياقه لي .. 
كانت ايااام متعبه بحركه بسيطه يبدأ جسمك يلهث من التعب ورجلينك تطلب الجلووس 
وانفاسك تتعالى ورئتك تصرخ من الألم بسبب كمية الهوى اللي تدخل فيها .. 
وعلى كذا المدربة تصررخ كملي وحاولي .. 
صحت على صوت خالتها .. 


خالتها :غسق حبيبتي جهزي نفسك بكرة بيجووون جاراتنا يزورونا عشان يشوفونك جهزي نفسك 
غسق ابتسمت مجامله لخالتي الفرحانه :ابشري ياخالتي .. تامريني على شي بشوووف غسان بمكتبه .. 
خالتها ابتسمت بفرح وكأن في شي بيصير بيني وبينه بالمكتب :اي حبيبتي روحي له .. انا بصعد غرفتي اريح شوي .. 
غسق تساعدها توقف اوصلك خالتي ... 
الخاله :لاحبيبتي لاتشغلين بالك فيني روحي لرجلك .. 

ابتسمت ووقفت وتوجهت للمكتبه وعندها امل بأنه يبتسم لها ويقووول خلاص قررت اخذك معي .. 










عند فجر 
مشت لباب البيت وطلعت جوالها اللي حمدت ربها انه كان بيدها .. واتصلت على جووود وقالت بقشعريره 
مريييبة من نظرات ولد جيرانهم اللي كان يبتسم لشكلها القلق .. /:جووود بسرعه افتحي لي الباب .. 
جوود بخووف :بسم الله انتي مارحتي مع رجلك .. اليوووم ..
فجر برهبه من الولد اللي وقف وجاء بتجااهها وهو يرمي السيجاره من يده ويبتسم لها ويقرب .. : جوود بسرعه 
سليمان ولد الجيران جاي قبالي اركضي .. 

كلها ثواني وانفتح الباب ودخلت فجر بسرعه وسكرت الباب وحظنت جوود وهي تصيييييح لأول مرة بعد مددة طويييلة من تزوجت .. 
جوود وهي تحظنها بخووف :وش فيك صار لك شي .. فهد فيييه ششيي .. 

اكتفت بالبكاااء وهي تحتظن اختها اللي تكرهها بعض الأحيااان 
وتعشقها في احيااان اكبرر ... 





عند تولين ورنسااا 
ابتسمت بحياااء :يوووه حموود شفيييك .. 
احمد وهو يحتظن خصرها :هههههههههههههه مافيني شي انتي اللي وش فيك .. 
رنسا وهي تحاوط يدينها على رقبته طيب خلااص اتركني بتأخر على البييييت شفيييك .. 
احمد يهمس لها :ابغى هدية ميلادي شي ثااني غير ساعة روليكس .. 
رنساا وهي تناظره بحيااا :وششش 
احمد وهو يبطحها بنعووومه على السرير ويداعب خصلات شعرها .. وهو يقبل انفها الطويييل .. 
رنسااا تغيرت ملامح وجهها من الأحراج :حمووود لا لاتخلينا نتمادى .. 
احممد يهمس :اشششش اعرف اتصرف واتحمل ... 

لكن تمادت مشاعره ووتمادت معها تصرفاته وصـــــــار اللي صــــــــار 

كنت محتظنه نفسي على السرير وارجف برتباااك .. وهو عاطيني ظهره العاري ونايم بتعب .. 
ماكنت عارفه كيف اتصرف خصوصاا ان اللي صاار كبييير والمفروض مايصير الا بعد الزواج الكبيييير .. 
اللي فيه تكون الناس موجوده وتكون اهي شاهده على الزواج مو شخصين من هله وهلي وانتهت السالفه .. 
صحيته بشويش وقلت بخووف لما شفت اتصال ابوي الللي امرني ارجع البيت الحين لأن تأخر الوقت كثييير 
لكني بكييييت وقلت تأخرت يباا بأتصالك ..يليتي ماسويت له المفاجأة بفندق صار وكأني سويت كل هذا عشان 
ياخذ اغلى ماتملكه الأنثى بثواني .. صح زوجي وعلى سنة ربي ورسولة لكن وش بيصير لو انه قال بعد كل 
هذاا مابييييك .. 


رنسااا حظنتها وجلست اصييح :مافيني شي بس متضايقه شوياات 
تولين بخووف وهي تمسح على ظهرها وشعرها /تكفييين قولي لي وش فييييك 
لاتخبين عني عارفه ان فيك شي .. 

البارت الواحد والخمسون .. 
رنسا نزلت عيونها بالأرض :تولين تكفييين لاتظغطين علي ان حسيت اني اقدر اقولك ابجي اقولك 
تولين بشك :انتي متخانقه مع احمد او صاير بينك وبينه شي صح .. 
رنسا مسكت دموعي :لاطبعا وقفت وقلت :عن اذنك .. 
تولين هزت راسها اموت واعرف وش فيها ..الله يهديك يارنسا ويهدي قلبك ... 





عند غسق 
تنهدت بقلق لما اطرقت باب المكتب بهدووء ودخلت .. 
غسان رفع راسه بشويش وخبى الدفتر اللي بيده بالدرج وكتف يدينه يناظرها .. 
غسق ماانتبهت للدفتر اللي بيده لأن حركته كانت عاديه وكأنه انتهى من هالملف وبيخبيه بالدرج .. 
غسق ابتسمت بأحراج :تحتاج شي تبغي شي .. اجيب لك شي
غسان ابتسم على جنب واسند راسه للكرسي وقال :لا مشكورة .. انتي تبغين شي محتاجه شي
غسق بأحراج قربت وقالت :بطلبها منك للمره الأخيره .. /ممكن تاخذني معك 
غسان تنهد وقال :للمره المليون اقول لك لا .. 
غسق بقهر :طيب ممكن تقولي لييه ماتبغاني اروح معك 
غسان قال بثقه :اح... 
قطعت كلامه وقالت :لاتقول احب احتفظ بأسبابي لنفسي لأني مليت من هالكلمه قوولي السبب وبس .. 
غسان ناظرها ببرود وتنهد :لأني اخاف يصير فيني شي هناك وانتي معي وقتها كيف بتتصرفين .. 
غسق ومثل ماتوقعت وقلبها قال لها امتلئت عيونها بالدموع وقالت :فهد موجود وبسم الله عليك مارح يصير فيك شي 
لاتقول كذا رفعت يدينها بشكل لا ارادي عشان تمسح دموعها ..ويجهش قلبها بالبكا من الشي اللي تخاف منه 

غسان قرب منها واحتظنها وهو يمسح على شعرها بشويش وقال بهمس :((قُلْ لَنْ يُصِيبَنَا إِلَّا مَا كَتَبَ اللَّهُ لَنَا هُوَ مَوْلانَا وَعَلَى اللَّهِ فَلْيَتَوَكَّلِ الْمُؤْمِنُونَ))التوبة51 
غسق ادفنت راسها بصدره وطلعت منه آآه بسيطه بسبب ضربتها القوية على صدره .. 
:حتى وداعك تستكثره علي .. 
غسان وهو يبعد راسها من على صدره ويمسح دموعها :مابيك تشوفيني جسد بلا روح وقلبي مفتووح مابيك تشوفيني 
وانا مااقدر ارد عليك او حتى اكلمك مابيك تشوفيني وانا شخص بارد اكثر من برودي .. 

غسق نزلت دموعها اكثر من قبل :بس انت تعذبني تبغي يوصل لي خبر انك منت بالدنيا بعد الحين وتبييني ارضى مااشوفك حراام 
اصلا حراااااام عليك كذا .. 

غسان ابتعد عنها وقال :قلت لا يعني لاتخليني اقسى عليك ادعي لي وربي اللي كاتبه بيصير ... 
غسق قربت من الباب بتطلع لفت عليه وقالت :ألله يسامحك ويردك لي بالسلامه ..

طلعت وهي تحس انها اخر مره تشوفه فيها لأن كلها كم دقيقه ويمشي ويترك المكان ببروده المعتاااد 
لكن هالمره من دون لمست الحنان اللي تكوون منه 






عند فيصل 
كان جالس ينتظر جيت فهد بالقهوه وباله معها ... 
مايدري ليه بالظبط قال لهاا بداية القصه خطأ لكنه اجبر نفسه على قول الحقيقه بعد قوله لها بأن 
امه توفت بسببه من البرد اهو صح امه توفت بسبته لكنها ماتوفت من البرد نفسه توفت بسبب جلطة مفاجأة .. 
في القلب .. وللأسف ان البييت مليان خدم لكن مابه منهو حولها ابد .. 
اللي للحين افكر فيه واستغرب منه اني ليه علمتها الحقيقه ليييييه .. 
لو اني قايل لها الكذبه المعتاده لكل المرضى اللي تساعدهم على انهم يتشجعون منها 


قطع تفكيري جلوس فهد ووجهه متضايق .. 
فيصل :بستغراب وش فيك .. 
فهد تنهد واسند راسه على الجدار وقال :تعبت منها تعبت مو راضيه تصير مثلها مثل الباقي .. 
فيصل تكتف :فجر كالعاده .. 
فهد بأمر :خلاص لاتجيب لي طاريها ماابغى اتكلم عنها .. متضايق منها .. 
فيصل نزل راسه بأحراج :طيب ابفتح لك موضوع ثاني .. 
فهد رفع عينه له بقلق :وش .. ؟؟َ!!! 
فيصل يأشر له على الورقه اللي قباله :اختك مو متقبلتني حتى العلاج ماتبغييه يمكن يزيد حالها اسوء من قبل 
الكذا انفصلنا بالطيب يكون افضل لها .. ومد له ورقة الطلاق وهو يتمنى انه مايكون تسرع
فهد فتح عيونه بصدمه وقف وسحبه من ياقة ثوبه :ليكوون صار بينك وبينها شي .. 
فيصل عقد حواجبه :افا ماهقيتها منك كيف اسوي كذا ومحد يعرف بزواجها غير اهلها .. 
ماتوقعتها تظن فيني كذا 
فهد حس باللي يسوي مهما كان فيصل صديقه من وهو صغييير ومستحيييل يسويها .. تنهد بأحراج :اعذريني يافهد لكن 
هالبنت كلت قلبي من الهم والقلق .. 
فيصل سحب كوب العصييير وشربه مره وحده ووقف :عن اذنك اذ هديت كلمني .. 

فهد حس انه زعل تنهد بألم الله يهديك يافجر .. جننتي قلبي ..وعقلي .. 







عند فجر 
كلها ثواني ودخلت بموجة هستيريه من الغناااء .. 
جلست تطق على الدريسر وتقول :لنا الله يا خالي من الشوق وأنا المولع على ناري
كيف بعد المودة والمحبة صرتوا تنسوني
كيف بعد المودة والمحبة صرتوا تنسوني
لنا الله
اتقلب على جمر الغضى أتقلب 
واتذكر عهد مضى زمانه شاغل القلب
يوم كان الهنا عبداً لنا لا تلوموه
لنا الله
يا نسيم الصبا مع الصباح تعرف الدرب
روح بلغ عيني سيد الملاح حالات الصب
وتلطف عساهم من الجفا يرحموني
لنا الله

حلي الجيد ولا معذور زهي الخ...
قطع كلامها دخول جود المنصدمه من اللي تسمعه المصيبه ان امها وابوها نايمين الحين وهذي الفاضيه جالسه تطق كذا 
هي انتي ليكون غلطانه بالبيت وجايه تشتغلين طقاقه اسكتي امي وابوي نايمين ووجعوه 

فجر ترفع حواجبها بغييييض .. حبيبي انا البي واقعني .. انت عامل فيا ايه انت ساحرني ولا ايه دا كل الناس 
بتأدر تنسى طب انا مش ادر انساك لييييييه 
بدت تغنيها من قلبها هالمره وبشاعريه ..جاتها جوود وسكرت فمها ياخبله اقول لك امي وابوي نايمين ماتفهمين 
الظاهر اني بكلم فهد .. 

فجر سكتت فجأة :لوسمحتي لاتجيبين لي طاريه بحاول انساه هالغبي ولو يموت مارح اكون انثى لو يبيني يقبل فيني 
بكل عيوبي .. عاجبه عاجبه موعاجبه بكيفه .. 

جود جلست بجديه قباله :يعني رح تبقين كذا رح تتحملين تعيشين بدوونه 

فجر بمكابر :ايي حبيبتي وليه مااقدر اقدر ونص وتشوفين .. 

جود ابتسمت بسخرية :انا عارفه انك مارح تصبرين وقولي جوويد قالت .. 

فجر ناظرتها وكأن اختها كاشفه مشاعرها وكل شي .. وانتي وش عرفك باللي داخلي ووش احس فيييه 

جود وقفت وكأنها عارفه انه مافي امل من اختها .. :اوكي خلينا نشوووف اراهنك ان تحملتي ماتشوفينه لشهر او تسمعين صووته 
وقتها ابسوي لك اللي تبين .. 


تنهدت فجر بتعب ورمت نفسها على المخده وهي تناظر ظل اختها بعد مااطلعت من غرفتها .. 
قالت بهمس :بحاول اتحمل فراقك مهما صاار .. كل شي ولا كرامتي اللي انهانت بهالطريقة .. 

غمضت عيونها بعد يوم متعب طويييل مليان بالأحداث واهمه فووز الهلال +قرار غسان بعمل العمليه .. 







عند تولين 
كانت جالسه تمدد جسمها على الصوفاا بحركتها المعتاده وجهها بالأرض ورجلها على الخداديات .. 
انفتح الباب ودخل نيشان وعشان ماتتلقى تهزيئه منه بسبب طريقة جلوسها .. 
ابتسمت وعدلت جلستها احمم :هلا وغلا .. 
نيشان هز راسه وكأنها موعاجبته بطريقة جلستها :بلا حركات البزران ياتولين .. 
نيشان وهو يرمي عليها ثوبه مع الغتره :بدخل اتروش جهزي لي شي خفيف اكله جايع .. 
تولين لوت فمها :طيب ثواني وتشوف الأكل جاهز ..
نيشان تجاهلها ودخل للحمام الله يكرمكم يتروش بعد هم المستشفى .. 

جذبه شي وانصدم منه اهي سوت تحليل الحمل المنزلي O_0
ابتسم لما شاف العلامه تدل على الأيجاب طلع من الحمام وصرخ :توليييين 
تولييين بخوف طاح منها الصحن :هاااا .. 
نيشان يركض لها :بسم الله عليك تأملتي .. 
تولين عاقده حواجبها بستنكار :لا ماتألمت تطمن .. جلست بتلم الزجاج من الأرض جلس قبلها لا حبيبتي انتبهي انا اشيلهم 
توولين بستغراب :شفيييك توك غييير والحين غييير .. 
نيشان ابتسم وهو يحملها بعيد عن الزجاج :مو ناويه تقولين لي شي .. 
تولين بتفكر وطرى ببالها شي :الا ترى رنسا مدري وش فيها
نيشان لوى فمه :غييره .. 
تولين بتفكير :ولا شي .. 
نيشان وهو يجلسها بحظنه على الصوفا وطبع قبله رقيقه على مابين بطنها وسرتها :ولا بتقولين لي انك حامل !

تولين فتحت عيونها بصدمه وعقدت حواجبها :هاااا حامل منو قال لك اني حامل ؟؟؟ 

نيشان ابتسم واشر بعينه على دورة المياه الله يكرمكم شفته اختبار الحمل موجود بالزباله الله يكرمك .. 

تولين بسرعه وقفت :لحظة اول شي انا مو حامل ثاني شي انا ماسويت اختبار الحمل هذا رشا اختي اللي مسويته
لأنها شاكه انها حامل .. وبس انتهى الموضوع 

نيشان بستغراب :ليه انتي ماتبغين عيال ؟؟ 
تولين بحزن نزلت راسها :لا مو الحين .. 
نيشان تكتف :طيب لييييه 
تولين ونبرة صوتها تحولت للنحيب :اخاف يصير فيهم مثل اللي صار فيني اموت او يصير فيني شي واتركهم يتامى .. 
محد يرحمهم ...
نيشان رحم حالها وقال بحنان :اشششش لا انشاء الله بتربينهم وبتزفينهم عرسان بعد .. قولي انتي امين 
كل شي مكتوب عند ربي طمني نفسك حظنها بحنانه المعتاااد اللي صار يحاوطها فيه بكل الاوقات .. 






عند غسق 
كانت واقف في وسط الصاله المليانه بالكنب الذهبي المخملي .. 
ويدين امه اللي كانت تحتظنه بأقوى ماعندها وهي تقول :ودعتك الله يولدي انتبه لنفسك وطمنني عنك .. كل دقيقه 
ابتسم بحنان وكأنه انسان ثاني عند امه من عيوني تامرين امر .. 
صج لقالو قلب الأم دليلها وكأنها حاسه انه بيسوي شي بدون علمها .. 
احتظن نارا على الخفيف وامرها تعتني بامهم واول مايصير شي تتصل عليييه .. 
وهمس بجانب اذنها :وقلبي اللي هنااا خليه بعيونك فاهمه لايجي صوبه رهف .. 
وغمز لها غمزه تدل على معاني مايفهمها غير نارا اللي ابتسمت ولفت راسها :انتبه لنفسك ..
توجه لرهف اللي كانت ساكته بشكل غريب وقاعده وحاظنه يدينها ..وتناظرهم بدون ولاكلمه .. 
مسح على راس اخته :انتبهي لنفسك ولأمي واتمنى مايتصلون فيني انك مسوية شي .. 
رهف هزت راسها بصمت ممازدا استغراب الكل .. 

توجه لها ومسح على راسها بنعومه وعلى فمه طيف ابتسامه .. 
مشت عنه وتوجهت لمكتبه وهي تبكي .. ودعهم كلهم بكلمه طيبه الا اهي .. وش معنى يعني .. 

ام غسان بهمس :روح لها يولدي وطيب خاطرها مسكينه بتسافر وتتركها لاتعاملها كذا .. 
غسان ابتسم ابتسامه جانبيه :حاضر يما من عيوني .. 

توجه لها للمكتب وابتسم لما شافها عاطيها الباب ظهرها وهي متكتفه وجسمها يهتز من شهقاتها المكبوته 
يمكن تفكروني ابالغ لكن صدقوني ماابالغ لأن شعور المحبه والحنان اذا اجتاح قلب محروم من الحنان .. 
شي اكيييد وكأنك بتفقد عضو من اعضاء جسمك عضو مهم كثييير ماتقدر تعيش بدون ماتستخدمه .. على انها 
يمكن تكون ايام قليله بالنسبه لكم لكنه حسسني بالحنان بالعطف بالثقه بالمحبه بكل شي اكون خاينه 
لو ماكنيت له اي شي من المشاعر .. 

للأسف احبه لكني اعترف انه انسان نبييل ويستحق المحبه وبجداره في عالم البشر اللي نعيش فيه 
لأني توقعتهم خونه لكن صح المثل لما قال اصابع يدينك ماهي سوى .. 
حسيت بيدينه اللي احتظنتي من وراي وهمس :وش مزعلك ..غير سفرتي واني ماخذتك معي ... 
نزلت راسي بغيض تجاهلت موجة الحيا اللي جاتني :ولا شي ثاني .. 
لفني قباله وقال :اوعدك اني لأخرلحظه لي بالحياه مارح انساااك .. مو اني احبك لا لأن لك طابع خاص بحياتي .. 
غسق كنت جالسه اناظر في عيونه كلماته صادقه هالمره بدون النظره البارده وقليل من النظره الحنونه 
نظره غريبه لأول مره الاحظها بعيونه يمكن شفقه .. 
قرب منها وقبلها بحنااااااااااااااااان بالغ يمكن تفهم من قبلته انه يحبها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

#########################





عند فهد 
ودع امه مع خواته بعد ماوصته امه انه ينتبه لأخوه ..لاتجيه انفلونزا هناااك لأنه مايتحمل تغيرات الطقس .. 
فهد بقلبه لو تدرين وش فيه من الأساس يايما ماهتميتي للأنفلونزا اشر على عيونه :حاضر من عيوني يايما تامرين شي 
ثاني .. قال :يوما ترى فيصل اتصل عني اليوم وقال انه فك العقد يعني مابينه وبين رهف اي شي الحين .. بمعنى ادق طلقها .. 
ام غسان فتحت عيونها بصدمه :ليييييه وش قايلة له هااا ..
رهف طلعت نفس عميق وماردت .... 
فهد ابتسم :يما اهو اللي قال مابي اتزوج بهالطريقة .. وبس يعني اهي مالها ذنب .. 
ام غسان وكأنها منقهره من اللي يقوله ولدها :وليه ماقال من البداية ليكووون يظن بنات الناس لعبه في يدينه .. 
فهد يطبطب عليها وهمس :يما بذمتك بنتك الشخص يقدر يعيش معها يقول اول مادخل يشوفها لاحتها بكعبها وش هالهرج يما ترضينها
علي لو انا اللي متزوج وحده كذا .. 
ام غسان :اهب بس و ش هالكلام مابقى الا الحريم يطاولون على رجالهم للهدرجة .. الا على طاري حرمتك وينها .. 
فهد تنهد :بيت اهلها يما تكفيين لاتناقشيني انا ابيها تفكر بالكلام اللي قلته لها فلاتحاولين انك ترجعينها بدون اذني لأني
وقتها بتزوج ايطاليه من هناااك وبجيبها هنااا .. 
ام غسان :وش تهدد جالس .. 
فهد ابتسم :لا يما تامرين على شي .. 
ام غسان :لابس لاتنسى اللي قلته لك .. 
فهد حاضر :صرخ وانتي معها اياني وياكم تجننون امي .. واسمعو كلامها تذكروا ان الجنه تحت رجلينها قبل راس امه
للمره المئة في اليوم مع السلامه يمااا انا طالع برى وماعليك امر يا نارا قولي له اني انتظر برى خل يعجل شوي .. 





مشاعر مشتته لاتستطيع التوقف عن طلب المزيد من الحنان والدفئ من تلك القبله .. 
فخفقان القلب اصبح من الصعب السيطرة عليه والدغدغة التي تسري في الجسد يصعب تخليها على اي انسان
غير عاشق .. 
ابتعد عنها بشتات اهو نفسه موعارفه يضبطه وابتسم لها ومشى .. 
تاركها بوسط خفقان كبيييير من المشاعر وضربات القلب .. 




وسافر غسان لأيطاليا يسوي عملييييته .. 

ومر اسبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــوع 
وش صار تتوقعون بهالأسبووع على جميع الأبطال ..

توقعاتكم

حاولت ان انساك ..
وقطعت وعدا لنفسي ا لا التفت اليك .. 
لكنك الوحيد بالنسبة لي 
ولايوجد غيرك
متى يدرك قلبك ذلك .. 
بحت بحبي لك 
لا يعلم مافي قلبي سواك .. 
ان وهبت لي مكانا في قلبك 
فلن اطلب غير ذلك 
هل ستبقى الى جانبي 
انا احبك .. 
ليتني اعرف مايجول بقلبك .. 
لااريد اكثر من ذلك 
لايمكنك ان تحيا يوما من دوني 
الشخص الذي تحبه .. 







البارت الثاني والخمسون .. 

في غرفة يكسوها اللون الأبيض والقليل من اللون الأخضر .. 
وعلى ذلك السرير المصقول والمرتفع .. تقع جثة شخص يدعو الله بالرحمة له 
وان يسهل عليييه كل ماسيحدث .. وبجانبه سرير مصقول اخر لجسد شخص ينبض قلبه بالحياه ولكن
دماغه يأبى بالرجووع الى الحييياه .. ومع صوت جهاز قياس نبضات القلب لكلاهما وكأنهما يتنافسان من سيكون
صوت قلبه اعلى .. من الأخر .. 
اغمض عينيه وهو يبدأ في العد التنازلي ليخلد للنوم بسرعه ويستسلم لذلك المخدر اللذي بسببه لن يشعر بقطع شرايين قلبه حينما 
يزال قلبه منه .. 7.8.9 قطع عده صوت اخووه الهامس :اقرى اذكارك ياخوي وكلنا بندعي لك .. 
غسان بدون مايفتح عيونه وصورة شخصين في باله .. الأول القلب الحنون له الشخص الي يحبه بشكل مجنون 
الشخص اللي سهر وخااف عليه من وهو بالمهاااد امه والشخص الثاني .. 
شخصيه ماكمل معها سنه لكنه عرف قيمة الحياااه تقريبا بوجودها كان يظن ان الناس ماتعاني لكنه 
انصدم بمعاناتها .. ابتسم لماشافها اخر صورة له همس وقال :ياخوي لو صار اي شي فيني غسق تكفى تراها امانه برقبتك 

فهد يربت على كتفه بخفه :لاتوصي ياخوي ربي بيكون معك .. 
غسان همس بين الواقع والنوم :ان صار ومت لاتدفني هناا ببلد الغرب .. 

حس بربكه لأنه لأول مره بيكون اهو الشخص المسؤوول عن اللي ممكن يصيير .. 
تنهد بداخله وقال :مارح يصيير شي بأذن الله بتنجح العمليه وكل شي بيككوون بخييير 



خارج الغرفه الخاليه من مشاعر الدف والمليئة بمشاعر المرضى او الموتى الخارجيين منها .. 
كانت تجلس وهي تبكيي وولدها بحظنها يبكي معها وكأنه حاس ان ابووه بيفقد احساسه فيييه .. 
هيفااء :ياربي انك تحفظه لي .. 

ام بدر :اللي يدوب كانت تكبت شعور مشاعرها الحاذقه :اذكري يالله يام نواف .. 
ربي بيكون معهم انشااء الله .. 

شعور مؤلم لم تجبر نفسك على فقدان حبيب قلبك شخص عاملك بمحبه لمدة سنه او اقلها شهوور 
لكن شعوورك فييه واشتياقك له بيكوون مووجود حتى ان كذبت على نفسك وقلت مارح افتقده .. 
هنالك اشخاص في حياتنا نراهم كل صباح كل ساعه كل يووم ولاتفتقدهم بل قد تريد التخلص منهم 
ولكن حينما تفقدهم فجأة ستعرف المعنى الحقيقي لوجودهم الصامت من حولك .. 





عند غسق 
اتصل عليها فهد وقال انه دخل لغرفة العملياااات وبعد ساعه وبعد مايتأكدون من صحة القلب اللي بينقل له .. 
رح تتم الجراحه .. جلست على سجادتها وهي تدعي ربها ان العمليه تنجح ..
شعور الرهبه والخووف انك تبقى وحييد في العالم ومحد حولك نزلت دموعها وهي ترتجي ربها انها ماتكون بهالحياااه 
بدوونه .. 
جا ببالها شي دعوة الأم مستجابه يليتني اقدر اقول لأمه .. 
لحظة وش اللي يمنعني اقول لأمه يعني امه مستغفلينها اكثر مني المفروض امه تعرف وقفت بحزم ونيتها تروح وتقول لأمه 





عند فجر 
لفت انتباها بمحطة ال.... صفات الزوجه التي يريدها اغلب الرجال .. 
ان تكون انثى تعبر له عن انوثه طاغيه لايعلم من اين تأتي .. 
ان تكون جذابه ومشاغبه بالليل وان تكون شديده النعومه والبرائه في الصباح .. 
ان تكون اغلقت التلفزيوون قبل لاتسمع باقي الكلام .. 
وتنهدت بتعب جااا ببالها تتصل علييييه وتتطمن عليه وعلى غسان اللي سمعت من نارا انه
بيسوي عمليه زراعة قلب اليووم .. 

لكن امنيتها ومحاولتها بالأتصال عليه للأسف بائت بالفشل .. 





عند هيفااء 
كانت جالسه وتتذكر ايااام كانت تحط فيها راسها على صدره تستمع لنتظام دقات قلبه لصووت 
ضرباته اللي تكون مرتبكه في اغلب الأحيااان .. 
اشتاقت لريحة انفاسه ليده اللي كانت تداعب خصلات شعرها الرقيقه برقه وحنان .. 

ماكان بأيدها غير التضحيه بقلبه الصاحي لقلب صناعي عشان طفلها .. المسكييين 
اللي نسبة نجاة ابوه ضعيفه في يوم من الأيام رح يكبر ورح يكون رجال يحتاج لشخص بتصرفات رجوليه بمنطق 
وفهم كبييير يكوون جنبه .. 

لكنه بيكبر وبيلومني لأني ماخليت لأبوه اي خياار غيير كذا بالنهايه ابوه بيموووت ومارح يبقى له احد .. 
مكتوب علي اني اكووون ارمله بعمر ال27 .. 
اللهم انك اعلم ماا هو خيرا لي فكتبه يالله .. 

احتضنت ولدها بعد ماخلصت صلاتها .. وجلست ترضعه وتطلب العفووو منه قبل مايكبر ويحقد عليها .. 

وكأن ولدها عارف باللي يدوور حوله كل اللي سووواه ابتعد عن صدرها وصرخ بالبكاااء وكأنه يطلب منها يودعه .. 
الوداع الأخييير ... اللي بيكون فيها حالة ابوه مستقره .. 



عند فهد 
كان جالس بقلق ويرووح ويجي للحين الدكتور ماطلع وطمنه عن صحة قلب بدر وان كااان يصلح للتبرع او لا .. 

طلع الدكتور ووجهه متهكم بتعب .. وقف له وقالل :بشرني دكتووور .. 
الدكتوور تنهد وقالل .. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 






عند تولين 
واخيرا استسلم نيشاان للنوم موعارفه وش تسوي 
خوفها من اللي يمكن يصير لطفلها مثل اللي صار لها هي واختها شعوور اليتيم مع وجود اب .. 
لكن مستحيييل الأب يعووض حنان الأم الأم لها لمسه خاصه في حياة ابنائها تنهرهم تزجرهم .. 
تأمرهم وساعات .. تحتظنهم وتفرح لفرحهم وتأنبك اذا حزنت لشي تافه .. 
مهما كابرنا مستحيييل نتخلى عن امهاتنااا .. احمد ربي اني على الأقل عشت حياتي مع امي
لين وصلت للمتسوط خلينا نقوول على الأقل افضل من غييري اللي ماعرف وشهو طعم كلمة يومااا ..
اذا الشخص نطقها .. 
ابتسمت وقالت :ربي يحرمك ياامي .. ويسكنك فسيح جناته .. 

على ان ابوووي عايش لكن عمري ماشفت مشاعر الأهتمام فيييه مثل اهتمام الأم يعني مثلا .. 
امي ماكانت ترضى نتأخر بالنووم او ننام وقت طوييييل او نسهر حتى لكن ابوووي 
ماكان يهتم بولا شي .. اهم شي تكوون اغراضه جاهزه وهذا اللي خلاني الجأ لزياااد .. 
احس بالندم على اللي سويته وفكرت فيه حتى .. مافي اي شخص بالحياه بيقبل بتفكيري 
ومو عذر اني الجأ لحنان بديييل لحنان امي ... 

لبست الرووب التيفاني الطووييل وطلعت من الغرفة وانا ناوية ارووح لرنسااا .. 
واطمن عليها .. 



انصدمت وهي تسمع مكالمتها مع احمد ..


تابع ..

عند غسق 
جلست قبال خالاتها اللي كانت جالسه وتجهز لجمعة جيرانهم اليووم .. 
كانت فرحااانه لأول مرة من بعد ماشفتها .. لقيت نفسي تأمرني بالسكووت واني مااحاول اخرب 
فرحتها عشااان هالشي التافه .. 
قلت وانا ارسم ابتسااامه جامده على شفاهي :هاا خلاتي تحتاجين مساعده ولا شي .. 
خالتي ابتسمت وناظرتني :لاحبيبتي بس الحين ابيك تصعدين وتلبسين لك فستااان حلوو .. وتكشخيين 
وانزلي تدرين انتي تعتبرين لساتك عروووس ... آآه بس الله ياخذ بليسك ياغساان مدري وشو له مسافر وتاركك لحالك 
دمعتي لمعت بعيوني وقلت ببتساامه صاخبه بين دموعي :خالتي ادعي لغسان بدعووه حلووه .. 
خالتي وتغيرت ملامح وجهها للخوف :لييه وش فيه غسااان ؟؟ 

ابتسمت على طوول ومستحت دموعي :لا خالتي مااافيه شي .. بس كلمته من شوي وقال ان عنده صفقه بعد شوووي 
ويبغيني اخليك تدعين له .. 

خالتي وكأنها موقابله العذر التافه :الله يووفقه ويرزقه ويبعد عنه عيااال الحرام ويحفظه من كل مكرووه .. 
غسق تكافح دموعها :آآمييين يلا عن اذنك خاللتي .. 

خالتي ابتسمت :اذنك معك حبيبتي لاتتأخرييين .. 

غسق هزيت راسي بدون اي كلمه وصعدت اركض للجناحي .. وانا ابكيي حرام اللي جالس يسويه بأمه وفيني .. 
المفروووض نكووون معه .. 

تأكدت من جوالي ان جااني اتصال من فهد .. لكن للأسف كل تأملاتي كانت فااشله .. 


غسلت وجهي وحطيت بنفسي الأمل .. :ربي رحيم بعباده واكيييد انه بيرحم بحاللي وبحاله .. رحمتك ياربي .. 
فتحت غرفة الملابس وجلست ادور لي اي فستان اقدر اسكت فيه جيران وصديقات خالتي .. 

وطاحت عيني بشكل لا ارادي على الفستااان المغلف وموجود بنهاية الفساتين وكأني كنت حاسه اني ماارح اضعف وعزلته 
احتظنت الفستااان وجلست اصييح ليييه اهتم لهدرجه لأنساان حتى واهو يمكن يلفظ انفاسه الأخيييره مايبني اكون جنبه 
ضربت قلبي بقبضتي المحترقه من الم القهر منه .. 
المفرووض مايتركني مهما صاار مايتركني .. انا زوجته اعتبر كل شي فيه وهو كل شي فيني خاااااااااااين .. 

هئ اهئ هئ هئ اهئ آآآآآآآآآآآآآآآه يغسااان الله يسااامحك .. 






عند نارا .. 
كان القلق ذابحها اخووها احتمال نجاح عمليته ضعيفه لأن في اشيااء كثييره دوش راسها فهد فيها .. 
صمام القلب الشرايين مدري ايش نسبة نجاح العمليه 45% .. 
يارب رحمتك وعطفك .. يارب يارحيم انك تشفي اخووي وتنجح عملييته .. 





عند فهد .. 
تنهد الدكتوور :القلب جيد تقريبا ولكن بدر يعتبر في غيبوبه ونحن لانريد له المووت لأننا سنقووم بزراعة قلب صناعي له
لذلك اعتقد ان الجراحه ستكون فوق ال10 ساعات .. 

فهد ارتاح شووي :teak your taim .. >> خذ وقتك .. 

سمع الصووت الباكي للطفل وصوتها الناااعم يقوول :خل ولدي يشووف ابوووه تكفى .. 

فهد لف وناظرها ونزل عيونه بسرعه لأنها ماكانت مغطيه وجهها وقال :عطيييه الخدامه واخذه منها .. 

هيففااء مدته للخدامه وبصووت فيه بحت بكاااء :خلله يودعه زيين وخله يضم ابوووه تكفى مابيه لي كبر يقوول 
ماجرت حضن ابووي .. 

فهد انكسر قلبه على حال هالطفل اللي ماكمل ربيع عمره .. واحتظنه من الخدامه وقبله لكن وجهه 
نواف ماكان عليه غيير تعبييير ميل فم الأطفااال البريئ وعيووون تلمع بالدموووع .. 





اشخاص لايأبهون بمشاعر تلك المسكينه التي لاتعلم بمايجري بفلذة كبدها .. 
يعتقدون انه لمصلحتها تخبئة الأمر عنها .. ولكنهم لايعلمون بأنهم يحرقووون قلبها فأبنها يكاد ان يمووت 
ولن تراه مجددا ولكنهم يضعون تفكيرهم تحت مسمى ((نخاف عليها ونبي مصلحتها )) 


لبست جلابيتها اللي بلوون الذهبي والبني .. وتزينها تطريزاات كرستاليه باللون الفيروزي .. 
والبخوور بيدها تبخر به المكااان اللي بيجلسوون فيه الحرييم لكن في جززء من قلبها يأمرها بالتوقف .. 
لكنها ماتدري وش هو السبب .. 



واخيراا جاات الخدامه وقالت :مدااام في حرممه واجد يدخل مجلس .. .


ابتسمت وجلست ترحب فيهم وتهلل فيهم وهي تتجاهل اوامر القلبها اللي تطلب منها التوقف .. 






عند تولين 
انصدمت لما سمعت مكالمتها مع احمد .. 

رنسا بنحيب :انت اللي اجبرتني ان نسوي كل هذا قايل انها هدية ميلااادك .. 
وربي موعارفه كييف انصعت لطلبك هذا .. 


رنساا بعصبيه مصدومه :نعم انت اللي دخلت علي انت اللي خذت مني اغلى مااملك وشوو اللي مو ذنبك .. 
تعرف كييف انا صرت حرمتك الحييين يعني المفرووض تيي نعجل بزواجنا .. 

تولين فتحت عليها الباب وعلامة الصدمه ظاهره بوجهها .. 
سحبت الجوال من رنسا وقالت :بلا هرج زايد وعلمن يوصلك ويتعداك لو ماتجي وتعجل بالعرس ... 
رح اخبر ابوها ونيشااان وانت تكلم .. وسوي اي شي تبييه ..


رمت الجوال بقوووه وناظرت في رنسااا مصدوومه :ماتوقعتها منك يارنسااا مو بهالسرعه هذي ..
رنسا احتظنتها وبكت :تولييين علميني وش اسووي احس انني حااامل .. اهئ اهئ .. 


تولين فتحت عيونها بصدمه :بهالسرعه .. 

رنسااا خبت وجهها بكتفها :شوفي لي ايي حل تكفيييين بس ابوي ونيشااان لا يدرون .. 
تولييين طبطبت على ظهرها بشويش تحاول تطمنها .. 
ت

تابع ..

عند فهد .. 
شعوور رهبه لما يكون الأبوو حاضر بالمكااان صح .. اكيييد الكل مجرب هالشعوور لكن 
قلبه ينزف على هالطفل المسكييين اللي احتماليية انه يجرب هالشعووور قلييييله .. 
كانت الأجهزه متصله بقلبه والأغلب براسه .. الملفوووف بشاااش بييضاااا .. 

قربه من ابوووه وحططه مابين ذراعه وصدره وكأنه يحتظنه رفع يد بدر اللي تقريبا ميتته من الحيياااه 
ورفعها على ظهر نواااف وترجى الدكتور انه ياخذ صوره تكون للذكرى للنواف 

الدكتور رحمة في حال الطفل المسكييين اللي خف صوت بكاه بحضن ابووه قبل بصوره وحده 
سرييعه وبعيييده عن الأجهززه .. 


تكت .. 
صوت التقااط الصورة وتعريف الصورة هو توقيف لحظه من لحظات الحياااه عند نقطه اما قد تكون سعيده او قد تكون
حزييينه ..

وضع خد نواف على فم بدر وكأنه يقبله .. وقال فهد لنواف بصووت خفيف :سوو بوسه للبابا .. 

وبشكل ماتوقعه قبل نواف جبيين بدر وخده .. وقال ببتسااامه بريبئة :بابا باااي .. لو ح بيده لأبووه وطلع مع فهد
اللي ماتحمل المنظر الأليييم ومده للخدامه وقال :قولي للمدام خلاااص .. 




عند غسق 
غسلت وجهها للمره السادسه موقادره تكتم دمووعها كيف تمثل على الحريييم وزوجها بين الحيااه والمووت .. 
سحبت الفستااان اللي يتراوح لونه بين الأبيض والأخضر التيفاني والأورنج واللي كااان طويل من جهتين اليمين واليسار .. 

ورفعت شعرها واكتفت بقلووس اورنجي .. 
وتعطرت ولبست عقد الأحجار الكريمه اللي محفور عليه فراشه وحولها احجار كريمه اللي اهداه اياه غسااان يوم صباحيتهم ..
اللي ينقال عنهااا .. ونزلت وهي ترسم ابتسااامه مجامله على محياها ..

عند فجر .. 
دعت لغسان من كل قلبها .. مهما كان يعتبر مثل اخوها .. 
كان يعاملها بنفس الشي .. وتدعي بأمل ان مايحزن قلب غسق عليييه .. 
جاها الفضوول تعرف عن اخبااار فهد واتصلت عليييه وعندها امل بأنه يرد عليييها .. 






عند فهد .. 

ففتح جواله عشان غسق اللي ترجته يكلمها اول مايسوون له العملييه لكن جاه شي يقووول مو الحين تنكد علييييها .. 
انصدم لما انارت شاشه جواله ب .. الأنثى تتصل بك .. 
تردد كثييير عشان مايرد علييها لكنه يبغي طاقه ايججابيه تساعده على الأنتظار .. 
رد عليها لكن بدوون ماينطق بولا كلمه :................
فجر وهي مو منتبهه انه رد :ياربي يافهد رد تكفى بس اسمع صوتك ياشينك خلاااص بحاول اكوون انثى عشااانك .. 
اوووف ..

ابتسم على كلمتها من بين خووفه وقال :اشتقت لك يا انثى .. 
فجر انصدمت وقالت :احم احم وبصووت ناعم :وانا اكثثر .. 
فهد ابتسم على صووتها : وانتي اكثثر اييش .. 
فجر وانقلبت :اوووف لاتخليني اسوي مثل اللي بالتلفزيووون وانا اكثر وتقول وش الى ان اقوول اشتقت لك مدري احببك 
وبعد مانجيب ورعااان وكذا وقتها حتى ماااتناظرني. .. 
يوووء هالكلمه قالتها بعد مافضت اللي بقلبها وحطت يدها على فمها وقالت بنعوومه سوري حبيبتي .. يوووء اقصد حبيبي .. 

فهد تنهد وكأنه يأس منها :فجر حبيبتي اكلمك بعد شهر .. 

فجر بصدمه :هاااااه لا خلاص اتوووب .. 

فهد وكأن مزاجه مايسمح له انه يطول معها سكره بدوون مايسمع منها ولا شي .. 




فجر بيأس :اووووووف رمت الجوال وقالت :غبي غبي غبي .. 






عند تولين 
هدتها وخلتها تنااام .. وطلعت وهي تحاول تلاقي حل لمشكلتها ان صار وحمد تجاهل تهديدها له وماخاف .. 
هذي فيها قطع رقاب لو انكر الموضوع وعرف بالموضوع عمي ونيشااان .. 

دخلت الغرفة وانصدمت بوقفه نيشااان المعصب .. واللي كأنه سمع اللي دار بينهم .. 





عند غسق 
انصدمت بأن مو اهي لحالها اللي كانت تتصنع الأبتسااامه والفرح جتى نارا اللي كانت لابسه برمودا جينز وقميص 
انثوي ... من تصميمها .. ورافعه شعرها بأهمال .. واضح وقلووس بينكي يغطي على كل تعابيرها .. 

سلمت عليهم اللي كانو تقريبا 7 حرييم وكل وحده تمر عليها تثني عليها من راسها لين رجلينها 

وحده من الحريم :ماشاء الله علييه غساان صبر وظفر بسارا هالمزيووونه .. 

عقدت حواجبي من الأسم اللي اطلقته علي هالحرمه .. 

ام غسان ترقعها :غسق يام ساهر غسق .. 

الحرمه :المهم انه فيه حرف السيين .. 

ام عسف بغييره :مابها زييين بنتي احلى 

اكيييد تذكرون ام سعف اللي كانت متفقه مع ام غسان يزوجون بنتها سعفه لغسااان ..
لكن ماابه نصيب جلست جنب اللي اسمها ام ماجد وهي تثني على حسنها وجمال ملامحها .. 

لكن تركيزها كله كان في اتجاه واحد وهو غسااان وش حال العمليية .. الحيييييين بداها ولا لسى .. 



انصدمت بالرساله اللي جاتها من فهد ((مافيه امل استعدي لحدادك ... )) 




انتظروني بالبارت الجاي .

حاولت ان انساك ..
تلك الكلمة التي تستطيع ان تلخبط كياان اي انثى .. 
تلك الكلمة الصاخبة بالمفرقعات عند دخولها لأذن تلك الأنثى .. 
تلك اللمسات اللتي تحاط بها وتجعلها كالحمقاء تتبع اي شخص .. 
كالمهووسة به تجعلة لن ينساها .. 






البارت الثلاث والخمسوون 

((استعدي لحدادك مافي امل ..)) قرت هالجمله ..بيدين مرتجفه موعارفه كيف تقوم 
وتخلص نفسها من بين الحريم عيونها لمعت وفكها يرتجف .. من الخووف وكأنها بتكون وحيده .. 
قالت بربكه وصوت متقطع :عن اذنكم 
اتبعتها نارا بقلق واضح مما خلى ام غسان تشك .. 

غسق فصخت كعبها بداية الدرج وبسرعه صعدت لجناحها تركض وكأنها تبي تتأكد من الخبر ويدها 
تظغط على جهة اتصال فهد بدون وعي وشي في بالها يردد ((غسان مااات )) .. 


نارا صعدت والخوف يلجمها وموعارفه حتى تنطق وتقوول وش فيك ياغسق وكأن قلبها حسها ان اخوها بيفارق الدنيا .. 

ام غسان بخووف :نارا وش فييك .. 

وقفت على اول عتبه من الدرج :وش فيها غسق غسااان فيه شي ؟؟ 

نارا ابتسمت بين ملامحها البارده المختلطه بالقلق ..:لا يمااا شكلها متضايقه .. 

ام غسااان ماصدقتها لأن ملامحها قلقه وصعدت وهي متجاهله كلام نارا اللي يرتجيها توقف وماتستعجل وتصعد لها .. 




عند تولين .. 
تفاجأت بشكل نيشان المعصب واللي كأنه سمع كل شي .. 
قالت بشك مختلط بخووف :وش فيييك .. 
نيشان تكتف : وش فيها رنسااا !!؟؟ 

تولين ارتجفت وقالت :لا لا ولا شي بس كانت تبيني ااشووف معها فلم بهالوقت وقلت لها ماابغى بسس .. 

نيشااان بشك :طيب انا ماقلت لك وانا نايم لاتطلعين من جنبي ابد .. 

تولين تنهدت براحه :لا بس مسكيينه حبيت اتطمن عليها كان شكلها متضايقه لكنها مثل ماقلت لك تبيني اشووف فلم معها .. 
نيشان اسند راسه بتعب على الخداديه على الصوفات المخمليه وقال :تعالي مسجي لي راسي شووي .. 

تولين قربت منه وجلست وهو وضع راسه بخفه على حضنها عشان تمسجه له .. 

مع شعور ضربات القلب اللي تكون سيدة الموقف بوجود شخص تحبه جنبك .. 






عند غسق 
شعور الأرتباااك طاغي عليها ويدينها اللي ترتجف وترتجي صمتا فهد انه يرد عليها واخيرا جاه صوته 
الذابل الممزوج بالحزززن :هلا غسق ... 
غسق ارتبكت وقالت بصووت باكي راجف :تكفى طمنني علييه لاتقولها ... 

فهد نزل عيونه بالأرض وقال :اطلبي له الشفااء والرحمه .. 

غسق جلست بالأرض وهي تبكي بخووف :وش صاار علمني .. 

فهد رفع عيونه للطبيب اللي هز راسه بيأس وقال :انتهت عمليته لكن القلب في حالة وعكه الظاهر انه مو متقبل الجسم .. 

غسق برجاا :تكفى شوف لي اي حل ابفى اجي له تكففى .. 

فهد بتفكيير :موبيدي اي شي لو هو مومسوي لك تصرييح موبيدي اي شي حتى ابووك نفسه مايقدر يجيبك لهناا لأن
ولي امرك الحين غساان مو ابووك .. 

غسق ببكا وتفكييير لأي حلل :مومعقوله مافي اي حل لازم اشووفه لازم .. 

فهد وكأن ناقصه هالموضووع :طيب بشوووف لك حل اخليك الحين 

غسق :تكفى طمني عليييه .. 

فهد تنهد :طيب تامرين على شي .. 

غسق بدون اي كلمه سكرت الجوال وجلست تصيح وهي مومنتبهه لظل خالتها اللي سمع كل شي .. 

ام غساان بخووف :وش فيييه غسااان وش فيه ولدي .. 

غسق ببكى رفعت راسها وقالت :الحقي ياخالتي .. غسااان تعباان ويمكن يمووت قالتها بدون ماتفكر بالعواقب اللي ممكن تصير بعد
قولها لهالكلام هذا وش بتسوي خالتها وش موقفها من الكلام .. 

خالتها قالت بخووف :نعم وش فييه ولدي وليييه يمووت انا قايله روحته فيها ان فيه سبب مهووب 
لشغله يما ولدي سحبت جوال غسق واتصلت على رقم فهد ...

اللي رد بتهوور اهو الثاني وقال :قلت لك ياغسق ادعي له بالرحمه وان ربي يشفييه انا جنبه ومشغوول الحين . 
ام غساان قالت بعصبيه :تدعي له بالرحمه يالي ماتستحي امك ماتدري عن اخووك وانتو ماتجرأتوو تقولون لها حتى 
كيف دعاك قلبك اهوو ماايوخذ علييه لكن انت ولدي بيين الحيا والمووت ولاتقوول لي .. 

سكرت الخط بوجهه واتصلت على سالم السكرتير الشخصيي لغساان وقالت :احجز لي تذكرتيين لأيطاليا الحين 
وسيارة للمستشفى اللي فيها غسان واتمنى ماتناقشني .. 
والجوازات تعال البيت وخذهم من الحارس .. 


غسق حست ببصيص من الأمل يمكن يكوون هناااك واسطه او اي شي ثاني ترووح فيه لغساان .. 


احتضنت خالتها وقالت ببكا :خالتي ادعي انه مايمووت .. خالتي وربي مااتحمل فرااقه .. 


ام غساان بشرهه :ولييه ماقلتي لي قبل لايسويها ماتقوعتها منكم كلكم هذا ولدي ولاتعلموني باللي فييه .. 
غسق مسحت دموعها وقالت :خااف عليك يخالتي تخافين علييه ويصير لك شيي .. وانتي موناقصك .. 

ام غسان بعصبيه :هذا موعذر تحطوونه حجه لكم .. لو صار بولدي شي ماارح اسامح ولا شخص فييكم لأنكم ساهمتو بعدم شوفي له 
بلحظاته الأخيييره .. 

دخلت نارا بحرج وقالت :يوماا الحريم يسئلوون عنك وش اقوولهم .. 


ام غسااان قالت وهي تجلس على الصوفا بتعب :قولي لهم امي تعبااانه تعتذر منكم ... 






عند فجر ..
شعوور النقص يجتاحها تبغى تشووفه لييه موراضي يتقبلها بحالها 
الكل يقوول انها بالعكس تصرفاتها حلووه لييه موراضي يتقبل .. 
هالأمر .. لو انه تحملها زيااده شووي يمكن قررت تعدل من نفسها لكنها موعاررفه كيف تبدأ ولا كيف تنتهي .. 

فتحت جازدانها تبغى تدور عن صوره له بين الصور اللي تحتضن جازدانها وطاحت عينها على 
تصريح مقدم من الزوج لزوجته للسفر بدوون محرم .. لضمانه لها .. 

وعلى طول لمحت الفكره في بالها .. تروح له .. هذا احسن شي تحطه قدام الأمر الواقع وتجبره يتقبلها .. 
وقفت وراحت لأبوها اللي كان جالس مع امها بالصاله يناظرون التلفزيووون .. 
ومشغولين باللي جالس ينعرض .. 
جلست بنعومه ووقار ونزلت عيوني بالأرض هذي هي الطريقة اللي علمتني عليها جوود لجيييت اطلب من ابووي طلب ..
عند تولين 
ابتسمت وهي تعدل شعرها المبلله اطرافه وتوجهت له ومسحت على خده بنعومه وقالت نيشاان نيشاان تراك تاخرت عن الدوااام 
نيشان عقد حواجبه بالم وقال :مارح ارووح اليووم لاني تعبان الله لايهينك سوي لي عصير ليمون وجهزي لي حبة اسبريين 
تولين بقلق :طيب تبي شي ثاني ...
نيشان ابتسم لها بالم ومسح على خدها بنعومه :لاتخافين مافيني شي بس شوية تعب عطيني جوالي بتصل على الممرضه تاجل المواعيد المرضى لايتعبون عمرهم وانا موهنااك ..
تولين مشت عنه وهي على فمها تقدرون تلمحون طيف ابتسامه 

انبطح على المخده وتفكييره كله وفي عقدة تولين من العيااال ،،





عند غسق 
كانت تراقب تصرفات خالتها الي اقل مايقال عنها انها قلقانه :امرت الخدامه للمره المليون ترتب اغراضها بشنطه 
عشاان طيارتها اللي بتكون الساعه 8ونص لكن للاسف بدووني لاني مااقدر ارووح له اتصلت على ابووي وترجيته وكان الناتج انه عصب وقال ليه ماقلت له قبل لايروح وليه ماقلت له من اول ماعرفت 
لكنه وعدني يشووف الموضوع جلست تحت رجلين خالتي اللي ضامه جبهتها بيدها اليمين وكان من الواضح انها تبكي حسيت وقتها ان وكاني مجبوره الحين اودع غسان وايامه وذكرياته وكل شي حلوو الماضي الحاضر كل شي ..

ام غسان : يارب انك تحيط ولدي بواسع رحمتك يارب انك تحفظه لي ولمرته يالله ياكريم ياارحم الرحمين 

اتصل بهالوقت فهد وقال :يمااا
عند تولين .. 
تقدمت من الصوفا الكستنائيه اللي مغمض عيوونه عليهااا ومنبطح براحه فيها .. 
اسكنت كوب العصير فوق الطاوله وتقدمت اكثر وقالت بهمس :نيشااان وش فيييك تبغى تروح المستشفى .. 
رفعت يدها المرتجفه البارده واسكنتها على جبينه الحااار وقالت :اتصل على عمي .. 

نيشاان سحب يدها بشويش من جبينه وجلسها جنبه على الصوفا وهو منبطح وقال :لو قلت لك اوصفيني وش بتقوليين

ناظرته بستغراب وقالت :طيب حنون وسيييم امممم ومتفهم و........ سكتت وجلست تناظر فيه "_" 

نيشان رفع يده على خدها :انا مثلك عشت يتييم وانحرمت من حنان الأم .. 
الكل يقوول الرجال مارح يحتاج لحنان امه اذا تزوج بالعكس احتجت الحنانها بلحظات ماتتخييلينها تخرجت من كلية 
الطب يومها لقيت الكل امه وابووه جايينه بباقة ورد وضمة من امهم وابووهم .. وغير المدح الامتناهي اللي اسمعه منهم 
بيوم تخرجي ابووي مااقدر يحظر ورنسا ماتقدر تجي لحالها .. 

بتعب لو اذكر لك المواقف اللي احتجت فيها ام جنبي .. لكن هالشي ماعطاني جانب سلبي اني ماابغى اجيب عيال 
عشاان لاايتمهم بالعكس عطاني جانب ايجابي اني اجيب عيال واعوضهم بكل الطرق عن الحنان احضنهم الاعبهم .. 
اذا قالو يوبا اقوول لهم لبييه يمكن الأغلب يقوول كله كلام لكني مستعد اوقع على وثيقه اني بنفذ هالكلام .. 

ولو قدر الله وبسم الله عليك صار فيك او فيني شي .. المفرووض ماناخذه بطريقة سلبيه بالعكس هذي سنة الحيا يمووت شخص 
عشان ينولد شخص جديد بالحيااه ... 

فكري بالمووضووع بناحيه ايجابيه .. وردي لي خبر .. طبع قبله على جبينها وسحب كوب العصير وارتشف منه رشفتين 
ورجعه على الطاولة ومشى ناحية دورة المياااه ... 

تاركها تفكر بكلامه لصحيح مئه بالمئه ... 




عند غسق 
ابتهجت مسامعها لما سمعت صوت فهد المخنووق بالفرحه :يوما تعدى مرحلة الخطر .. 
ام غسان وقفت بفرح :صجج الحمد الله لك ياربي الحمد الله ..

كل اللي سوته غسق سجدت لربها شكرر كل شي تحقق الحمد الله لك ياربي الحمد الله .. 
لك الحمد يارب العالمين .. 

نارا ابتهجت مسامعها .. من بعد مااكتئبت من نظرات الحريم اللي فكروها غير محترمه لسنهم وعمرهم بالطريقة اللي قالت لهم فيها 
امي تعبانه .. وتعتذر لكم مارح تقدر تجي .. 

حظنت امها بفرحه وهي تحمد ربها .. ..

دخلت رهف بكووب الكافي وهي تقوول شفيييييك انتي معها وش صااير .. 

ام غساان ناظرته بنظرة غريبه :اخووك كان بيمووت وانتي ماتدرين عننه .. 
رهف عقدت حواجبها :اي اخوو غسااان اهوو اللي جاب له المرض بنفسسه .. محد قاله يحرق عمره بهالطريقة .. 

نارا تكتفت وقالت :وليه ماتقولين لنفسك هالكلام .. ههههههههههه غريب امرك والله ... 


رهف رفعت عيووونها بكره لها وجلست :الله يشفييه انشااء الله .. 
ام غسااان هزت راسها :ولا كأن اللي تتكلمين عنه اخووك لحمك ودمك اللي عوضك ووقف بصفك عن حرمااان ابووك الله يهديك .. 


غسق انصدمت من وقاحتها للهدرجة مو معتبره بأخووها لهدرجة اهي حاقده علييه ومومهتمه اذا هو مات او حيااا اومدري شصاار فييه .. 

لا حول ولاقوة الا بالله ..
عند فجر .. 
قلت بوقااار :يوبااا ابي اطلب منك شي .. 
ابوي حول نظره من التي في لي وقال بشك من تصرفي :امريني وش بغيتي .. 
فجر نزلت عيوونها ومثلت الحزن وقالت :غسااان تعبان شووي وطلب مني فهد اني ارووح لأيطاليا له .. 
لكن مع زحمة المستشفى وانشغاله ماقدر يحجز لي تذكره حتى التصريح موجود عندي بس ابغى تذكره ضروري يوباا .. 

امي بخووف :ليه وش فييه غسان عسى ماشر .. 
فجر خفت يوصل الخبر لخالتي :لا ولا شي بس تعبان شوي .. من الشغل وكذا وهو كان هنااك بس .. 

ابوريان قال بشك :ومتى ناوين تسوون عرس انشااء الله ترى الناس بدت تتكلم .. 

فجر وكأنها فتحت لنفسها باب جديد احنا قررنا خلاص بيكوون قريب انشااء الله ... 

بس اخووه مرييض وش نسووي يعني .... 

ابووريان وقف :خيير انشااء الله بقووم وبحجز لك تذكره لأقرب وقت وروحي لبعلك ولورجعتي للبيت ثانيه وماعاد فهد يجيك 
اعرفي اني بخلييه يطلقك .. لأني عارف اللي يصير بينك وبيينه من خناااق .. 


انحرجت ابوي عارف البير ووش فييه شالأحراج ليكوون قاله بذبحه هالأنسان مايمسك لسااانه .. وقفت 
وانا اخطط لأشيااء اسويها عشان اتخلص من تفكيير ابووي .. 

اكشخ واغير من نسي مايصلح اخووه بالمستشفى وانا ازين عمري اووف يكفي اغير من تعاملي وطريقة لبسي وبس .. 






عند تولين 
كلامه صحيح بس انا خايفه .. ان اي شي بالمستقبل يصير يخرب على عياالي .. 
يارب اكتب اللي الصالح لأمري يارب العالمين .. 




بغرفة ثانيه بنفس البيت .. 
الخووف متملكها وتحس بقلق وخووف وعينها تسترق النظر لجوالها بين الحين والأخر تنتظر رده على رسالتها اللي كتبت فيها 

((انا حامل وش تبيني اسووي لو مارديت علي ابخبر ابويا عن الموضوع يتصرف معك )) 



بلعت ريقها لما لمحت نور شاشة جوالها ينييير يعلن عن قدووم اتصال ركضت للجوال بفرح وهي تناظظر 
للأسم المزخرف بالقلووب يتصل بك .... 

ردت بخوف من ردت فعله :آآلووو 
#################################
#############################
##################







عند ام غسان 
ركبت الطيارة مع نارا وقلبها يرحم غسق اللي جلست تصيح وترتجيها تشووف حل عشان تروح وتشووف رجلها .. 
اي شي تحاول تسوويه .. لأن قلبها مشغوول مهما حاولو يطمنونها عليه مايشفي قلبها غير شووفته وجها لوجه 
لما تلمسه وتتأكد من حاله .. 

نارا انصدمت لما انتبهت للأنسانه اللي كانت جالسه بالمقعد الخطأ بالطيارة وتحاول المضيفه تعلمها ان مكانها غلط لكن 
الأنسانه الغبيه موفاهمه ولاكلمه .. 

المضيفه :Miss you can not sit in this chair that this chair Mr. .. 
فجر وهي موفاهمه شي :fain no proplems >>>> لابأس لامشكله .. 
هذا اللي كانت تقووله .. لأنها انحرجت من نظرات الناس لها بالطيارة وجلست تقرا الجريده الموجوده بجيب الطائرة .. 

نارا جلست امها مكانهم وقالت :يومااا بروح شوي وبرجع وسحبت فجر اللي كانت منقهره على استعجال ابوها على الطيارة
وغير انها معصبه من المضيفه الغبيه .. 


نارا بأحراج :Sorry
I'm going to help her to reach the place Thanks ... 

المضيفه ابتسمت واخيرا جاء شخص يفهم هالأنسانه الجالسه ... 

نارا :وش تسوين هنااا يافجير فشلتينااا ... 

فجر احضنتها وبعدتها نارا بسرعه :وين الكرت حقك الموجود فيه رقم جلووسك .. 

فجر وكأنها ارتاحت ورتها ايااه وسحبتها عشان تجلسهااا في مكانها .. 


نارا انصدمت من الرجال الجالس بجنب كرسي فجر الأفتراضي ... 

كان جالس بهيبه واضحه ببدلة سموكينق وعيينه تناظر بكومة الملفات الموجوده جنبه
وغيير الشخص اللي جالس وراه ويمد له بين فتره وفتره ... 
بعض الأوراق .. 

نارا رجف قلبها من المنظر وقالت :فجير ليكوون بتجلسين جنب هالرجال .. 
فجر ناظرت فيه وتقدمت من الكرسي :اي عاادي وش فيها انا وش علي منه اصلا .. 

نارامسكتها :لا هاتي كرتك ومدت لها كرتها وبدلت معها :انا بجلس مكانك اعرفك منتي انسانه عاقله عشان تجلسين جنب .. 
رجال والله كانك تجلسين وتهذرين معه وماتستحين .. 

فجر بعدم اهتمام اوووك ... براحتك .. 
نارا برجفه :تراك بتجلسين جنب امي لاتجننينها واذا اسألت عني قولي لها بدلت مكانها المضيفه اوكي .. 
فجر اووكي .. 


تقدمت من الكرسي بخجل وقالت وهي تبلع غصتها من الشعور الغريب اللي تحس فييه تجاه هالشخص .:عفوا .. 


سمعت بأنك استقريت بأنك وجدت فتاة وانت متزوج الأن .. 
سمعت بأن احلامك تحققت اعتقد هي اعطتك اشياء لم اعطيها لك .. 
صديقي القديم لماذا انت خجول جدا .. 
لا احب ان تتقيد او تختبئ من الضوء 
اكره ان اظهر بدون دعوة لكن لم استطع البقاء بعيدا ولا استطعت المقاومه .. 
تمنيت لو رأيت وجهي واذكرك بأنها لم تنتهي بالنسبة لي ايامنا .. 
لابأس سوف اجد شخصا مثلك .. 
لم اتمنى شيئ يوى الأفضل لك ايضا .. 
اتوسل اليك لاتنساني .. 
اتذكر قولك .. احيانا يستمر الحب 
لكن احيانا جروج بدلا من ذلك .. 
احيانا يستمر الحب كما قلت .. 
انت تعلم كيف الوقت يمضي فقط البارحة اللحظات التي عشناها .. 
نحنو ولدنا وترعرعنا في ضباب الصيف ايام مجدنا ملزمه بالمفاجأت .. 
لاشيئ يقارن .. لاتهتم بذلك .. 
الندم والأخطاء هم صنع الذكريات .. 
ومن يعرف طعم الحياة الحلوه يعرف المره اكيييد .. 
لابأس سوف اجد شخصا مثلك او قد يكون افضل .. 

some on like you ... 






تكملة البارت الثالث والخمسوون .. 

نارا انصدمت من الرجال الجالس بجنب كرسي فجر الأفتراضي ... 

كان جالس بهيبه واضحه ببدلة سموكينق وعيينه تناظر بكومة الملفات الموجوده جنبه
وغيير الشخص اللي جالس وراه ويمد له بين فتره وفتره ... 
بعض الأوراق .. 

نارا رجف قلبها من المنظر وقالت :فجير ليكوون بتجلسين جنب هالرجال .. 
فجر ناظرت فيه وتقدمت من الكرسي :اي عاادي وش فيها انا وش علي منه اصلا .. 

نارامسكتها :لا هاتي كرتك ومدت لها كرتها وبدلت معها :انا بجلس مكانك اعرفك منتي انسانه عاقله عشان تجلسين جنب .. 
رجال والله كانك تجلسين وتهذرين معه وماتستحين .. 

فجر بعدم اهتمام اوووك ... براحتك .. 
نارا برجفه :تراك بتجلسين جنب امي لاتجننينها واذا اسألت عني قولي لها بدلت مكانها المضيفه اوكي .. 
فجر اووكي .. 


تقدمت من الكرسي بخجل وقالت وهي تبلع غصتها من الشعور الغريب اللي تحس فييه تجاه هالشخص .:عفوا .. 

رفع عينه من الأوراق اللي كانت بين يدينه .. وقال بهتمام واضح :نعم .. 

نارا اشرت على الكرسي اللي يطل على النافذه :مكاني هنااا ... 

وقف السكيورتي عشان بيتكلم .. لكنه مد الشخص يده بطريقة سريعه وغمز له بعيونه انه يمشيها ويخليها تجلس جنبه .. 
رفع كومة الملفااات وجاكييته الرمادي المبطن بالجووخ الفاخر ومدهم للسكرتير .. 
ووقف وسوى لها مجال عشان تمر وقال تفضلي .. 

مشت برتباااك وكانت بتطيح بسبب انه داس على خيط جزمتها ... لكنها تمسكت بالتيبل اللي كان مفتووح قبالها .. 

قال معتذر :عذرااا تأذيتي .. 

هزت راسها بأحراج ..بمعنى لا .. 

جلست بأحراج بمكانها وفتحت النافذه واحتظنت شنطتها وجلست تتأمل بالجو واجنحة الطياارة وهي تتمد تجهيزا 
للطيران .. 

طلعت سماعاتها واسندت راسها على الكرسي وغمضت عيونها البارده بتعب .. 



غير منتبهه للشخص المستغرب من شخصيتها .. اللي وكأنه يشووف صفات شخص يعرفه فيها .






عند فجر 
جلست بعد ماسلمت على خالتها اللي استغربت انها جاايه معهم لكنها قالت لها ان فهد قال لها تجيييه .. 
الملل كان فضيييع بالنسبة لها خالتها اللي كانت طول الوقت باين عليها متوتره .. و لكنها ماتدري وش تسوي من الملل الفضييع .. 
انتبهت للمجله الموجوده بجيب اللكرسي وخذتها تتأمل فيها تضيع وقت فراغها .. 







عند غسق .. 
جلست تبكي للمره المليوون بهالييوم تموت تبغى تشووفه لكن ابوها قال لها مايقدر يسوي اي شي .. 
ولي امرها الحين زوجها كيف بيتصرف هو وهو مومسوي لها تصريح حتى .. 

جلست تروح وتجي بجناحها على ان فهد للمره الخامسه طمنها عليه وقال لها ان حالته 
تحسنت كثيير لكن كيييف تتطمن بدون ماتسمع صوته على الأقل .. 

لفت انتباها الصندووق اللي كانت تخبي فيه اشيااء بسيطه تحتفظ فيها للذكرى .. 
واول شي طاحت عينها علييه الثووب الأبيض الممزع بداية عنقه في هذاك الليوم اللي المفروض يكون يوم ماينسى 
من الفرح لكنه كان يوم كئييب بسيارة الليموزين اللي لأول مره بحياتها تركبها وسط صوت جهاز نبضات ..القلب .. 
ومحاولة انقاذ قلبه البائس .. 

احتظنت الثووب وهي تشتم ريحته اللي اختلطت بريحة معقم الجهاز اللي نوضع على قلبه .. 
ريحة البرودة الرجولية الطاغيه .. همست :يارب انك تحفظه لي .. 

خذته معها وانبطحت على السرير وقالت :الله يسامحك ويحفظك لي .. 

جلست تتذكر اياام كانت عاديه بالنسبة له لكن بالنسبه لها تركت اثر عميق بالنسبه لها ... 
احتضانه لها بأوقات ضيقها غصبن عنها لما يحتويها بحنان عمرها ماكانت تتخيله .. 

الأوقات اللي كان يعطيها فيه الطاقه الأيجابيه وهي مليانه بالطاقه السلبيه يعرفها من نظرة عيوونها 
يعرف الوقت اللي يمكن تبكي فيييه .. يساندها شووي يعرف وش يزعجها ساعات يتحاشاه .. 


غمضت عيونها اللي ماغفت من سافر وتركها وشعور قليل بالطمئنينه .. يجبرها على الغفوو شوي ... 







عند نارا والشخص الغريب .. 
نزل بيلتقط قلمه اللي طاح من يده وهو يكتب فيه في قائمة المدعويين لحفل افتتاح شركته .. 
ونزل بياخذ القلم وانتبه لجزمتها اللي منفتحه خيووطها ابتسم وقرب بشويش من رجلها وربط خيوط الجزمه برقه 
وهو يهمس بشويش .. ((نسوي اذنين ارنب اول شي وبعدها نخليهم يحضنون بعض ويدخل واحد من الأرانب داخل الجحر 
والثاني يحاول يسحبه لايدخل الجحر وتصير فيوونكه )) .. 
ابتسم بأنتصار لذكرى للشخص اللي علمه هالطريقة .. 

رفع نفسه وهو يسمع السكرتير يقوول :وش فيك طال عمرك ... وش صاير ليه جالس بالأرض .. 

... وكأن طيف ابتسامه مر على وجهه :ولا شي .. طمني عن غسان عسااه بخييير ... 

السكرتير :ايي الحمد الله اهو بخير يحتاج له كم يوم وبعدها يقدر يطلع ويرجع للرياض لكن يحتاج كم جلسة مراجعه .. 

ابتسم وقال :الحمد الله خله على رأس قائمة المدعويين .. لازم يحضر وينور الحفله ... 


السكرتير :حاضر طال عمرك تامر على شي ثاني ..طال عمرك .. 


....: لا تقدر ترووح .. 





صحت على صوته وهو يقوول تقدر ترووح ..... 

رفعت رجلها بملل تبغى تربط خيط جزمتها انصدمت انها مربووطه جلست تفكر انا متأكده انها كانت مفتوحه
لدرجة اني كنت بتعثر فيها شسالفه يمكن فيني نووم لدرجة اني اهلووس .. 

رفعت يدها وانتبهت لرقم الكرت .. اللي كان مكتوب فيه 66c >> رقم جلوسها ..

لكن الكرسي كان مكتوب عليه .. 66b عقدت حواجبها معقوله تكوون غيير وقفت بأحراج وقالت عفووا ليه ماقلت لي ان الكرسي 
كرسييك .. 

ابتسم وهو مغمض عيوونه ولاتكلم انتبهت للأسم المكتوب بكرته :فارس حمد ال...... 

حاولت تمر بسرعه لكنها لو مرت شي اجباري رجلينها بتلمس رجله قالت بأحراج :ممكن تبعد بروح دورة الميااه .. 

رفع رجلينه بخفه تدل على لياقه وقال :يبب انسه فجر حاولي تعجلين شوي برجوعك .. 


طلعت منها وبدون قصد ضحكه مكتومه وقالت :عفوااا .. 

مشت وتركته وهي تحمل شنطتها على جنب وتتجاهل .. 



تابع

عند غسان وفهد .. 
ابتسم براحه وهو يشووف اخووه اللي لسى مافتح عيوونه لكنه الحمد الله يعتبر بخيير لكن الأجهزه اللي كانت 
تحيط فييه كانت تخلي الواحد يشك بوضعه .. ربت على يده بهدووء .. 
الله يقومك بالسلامه ياخوي .. 

تذكر حال ام نواف المسكينه اللي بكت بكي موطبيعي لما طلعوو زوجها وصوت ضربات قلبه لاتحتمل من قلب طبيعي صحي 
الى قلب صناعي .... 

الحمد الله على كل شي .. 

قاطع صفو الجوو دخول الممرضة اللي فتحت ستاير الغرفة وقالت وهي تربت على يد غسان :ارجو ان تستيقظ .. 

ناظرتها بستغراب وقالت :يجب عليه الأستيقاظ من اجل التأكد من صحة القلب ليعمل بشكل جيييد ..

هزيت راسي بمعنى طيب .. 


انفتح الباب بهاللحظة وانصدمت بدخوول فجر اللي مسكت ذراعي من اول مادخلت وقالت :اشتقت لك يالدووب .. 

كنت ببعد يدي عن يدها لكن بهاللحظه دخلت امي ووراها نارا ..

تقدمت امي بعيوون تمليييها الدموع وقالت :بسم الله علييك يوليدي .. 


نارا وهي تتناسى الذكرى اللي مرت عليها من الشخص الملقب بأسم فارس وكأن في شي 
تنتظره منه خذلها او ايش ماتدري .. اكره هالشعور قبضت على معصمها وضغطت على ابرز الشرايين الموجوده بمعصمها 
وخذت نفسها وتقدمت من اخوها وفجر المتعلقه بذراع اخووها .. وقالت :شخبارك فهد .. 

فهد وكأنه كان يبي يتخلص من فجر بأي طريقة بعدها عنه بقووه واحتضن نارا اللي جلست تبكي بشكل لاارادي وصادم 
من شكل اخوها المتوسد على السرير الأبييض .. وفهد جلس يربت على ظهرها ويطمنها .. .... 




فتح عيووونه على صوت النحيب اللي يجيه من كل جانب ... 
حاول يتجاهل الصوت لكنه موقادر من ازعاجه اللي يجبره انه يصحى .. فتح عيوونه .. 
وهو يسترجع اللي صااار .. يوسي زراعة قلب نجحت العملية غسق زعلانه امه ماتدري ... 

تفاجأ بأول شخص شافه والتقت عينه بيعنها امه ..الللي كان وجهها يمليه الدمووع وتهديها فجر اللي تبكي معها 
والجنب الثاني فهد محتضن نارا يهديها /وش فيهم انا مامتت انا حي بفضل الله .. 

همست بصووت يمكن سمعووه ويمكن لا .. :يوماا .. 

امي تقدمت مني واحتظنت يده وقالت بعتاب :كذا تسووي بأمك والله ماتوقعتها منك .. انا امك وش كان بيصير فيني لو ان
صار فيك شي بدوون علمي .. 


ابتسم بين الامه من الشي اللي يحرق قلبه وينبض بشكل غريب بصدره ... 


:انا بخير يما شوفيني قدامك مافيني شي .. 


فهد :الحمد الله على السلامه ياخوي .. 
غسان لف عليه وابتسم ابتسامته البارده المعتاده وحرك عيونه بمعنى طيب .. 

اما نارا اللي احتظنته غصب عنه وسط اجهزته وهي تبكي :الحمد الله على سلامتك ياخوي .. 

رفع يده بشويش وربت على ذراعها وهمس :ترى قلبي صار يعورني .. 

بعدت بسرعه ونزلت راسها منحرجه اعذرني فرحانه بشووفتك .. 
ابتسم بشويش وسمع واخيرا صوت فجر اللي قالت :ماتشوف شر يغساان عساها اخر الامك .. 

غسان ببحه من صوته اللي راح وحلقه اللي جفف :تسلمين يافجر .. 


كان بيغمض عيوونه لكن تفاجأ بالصوت النايم الملهووف اللي رد وقال :هلا خالتي ..

كان بيغمض عيوونه لكن تفاجأ بالصوت النايم الملهووف اللي رد وقال :هلا خالتي .. 



لف عيوونه بأهتمام .. لأمه اللي اشرت لهم كلهم يطلعووون وقالت :هلا غسق حبيبتي شخبارك .. 

غسق بألم واضح بصوتها :حالي من حاله يخالتي طمنيني عننه تكفييين .. 

ام غسان ابتسمت :اصبري لحظة .. 


مدت له الجوال وقالت :ياني بهزئك قووم بالسلامه وشووف اللي سويته بالأدمييه مو شوويه حتى تصريح تشووف زوجها فييه 
ماسويت له كلمها وحاول تراضيها حتى لو انك مريييض .. تراها بقت تحاتيك من اول ماسافرت حتى لقمه عدله ماكلتها .. 


خذ الجوال بيد مرتجفه وش الشعور المجنون اللي يحس فيه ليه قلبه يدق لهدرجة هذا قلب طبيعي شسالفه .. 


همس بصووته البارد :هلا ... كانت هذي الكلمه الوحيييده اللي طلعت منه بعد صمت طووويل .. 


غسق وكأن روحها ردت لها دمعت عيونها وقالت :غسااان شخبارك انت بخيير صح خلصت العملييه صح ..
شتحس فيييه تتألم كثييير .. ابغى اشووفك تكفى .. 

ابتسم للصوتها المشتاااق وقال بصوته المتقطع من اللألم والتعب :اوب اوب تبيني اجاوب على كل شي بشويش علي 
حبيبتي .. 

غسق تمسح دموعها اللي موراضيه توقف :اشتقت لك تكفى سو لي تصريييح اجيييك وربي مشتاقة لك .. 
قلبي وروحي وجسمي وعقلي كلهم محتاجينك وربي اني ولا شي بدووونك .. 

غسان همس بشويش من الألم اللي اجتاحه فجأة بسبب كثرة خفقانه وش معنى صوتها بس صح احبها بس مولدرجة يصير 
بقلبي كذا :ششششش طيب هدي انا كلها كم يوم وبطلع ماله داعي تجين .. 

غسق بكت اكثر :اهئ حرام عليييك والله حرام عليييك اقوولك اشتقت لك تقوول انتظري كم يووم بنجن لو بصبر .. 

غسان همس بنفس الصوت بس بحة الألم زادت :هدي شووي آآآآه يقلبي غسق شوي واكلمك قلبي موقادر يتحمل بشووف 
الدكتور وارجع اكلمك .. 

غسق بخووف :ليه وش فيييك غساااان .. غسااان .. 

ماسمعت صوت الا صوت قطع الخط .. 

خلاها تقلق علييييه اكثثثر .. وسكر الجوال وش يحس به هالأنساااان .. 



قبض يده على قلبه بتعب ضغط على جرس الممرضات عشان يجي الدكتوور .. 

ويشووف وش فييه قلبه يألمه كذاا ..


طوال ذلك الوقت اكثر فأكثر 
وجدت نفسي اتصل بك اكثر فأكثر ..
وعندما لاتكوني بالجوار .. 
لقد اتصلت بك مسبقا حبيبتي .. 
كم هذا مثير للسخرية للبشر .. 
انتي شكولاتتي شكولاتتي الحلوه .. 
لا حقا اريد ان احضى بك .. 
انتي حلوة للغاية ..
انا اريد ان احضى بك .. 
اتكئي علي ..
عندها تستطيعين الشعور بالراحه .. 
وبهذا يمكنك الشعور بسعادة رائعة .. 
سأعطيك كل مااملك ..
انتي ايسكريمتي ايسكريمتي الحلوه 
انا حقا اريد ان احضى بك 
للأسف انتي حلوه للغايه .. 
الوحيده انتي التي اعطتني هدية الحب ..
اجل تلك انتي .. 
الوحيده التي اعطتني الحب ..
ذلك ماانتي عليه 
اليك انتي التي تنظرين الي .. 
كل هذا من اجلك انتي فقط .. 
احبك ..احبك .. احبك . 




البارت الأخير .. 


ارتاح تقريبا ان الدكتور طمنه الم طبيعي يشعر فيه بسبب 
محيطه الخارجي او شوق جسمه لشي معين .. 
تطمن على بدر اللي قالو له انه حالته الحمد الله مستقره .. 
بوجود القلب الصناعي .. له .. 

تنهد بتعب وهو يسند جسمه على المخده بتعب لف عينه 
لما انضرب الباب بهدووء ودخل سالم .. وبيده مجموعة اوراق ..
وكيس كبييره تنوضع فيها البدلات الرسميه .. 

غسان ابتسم بفرح لوجه سالم اللي كان باين عليه انه خايف عليه .. 
سالم بهدوء :كيف حالك طال عمرك .. 
غسان ربت على كتفه :الحمد الله انا بخير تطمن .. 
سالم ارتاح وابتسم :الحمد الله على سلامتك طال عمرك .. 
غسان :الله يسلمك .. جبت اللي قلت لك عليه .. 

سالم طلع من وسط الأوراق اللي بيدينه بطاقة دعوة 
باللون البيجي الرخامي والكلام كأنه منحوت عليها بسبب دقة 
الكتابه الأنجليزيه فيها .. 

غسان يقرأ الكلام اللي فيها .. 

سالم :الأستاذ فارس حمد ال.... رسل الدعوه مخصوصا لك بنفسه وجاااء يتطمن عليك لكن
ماقدر يدخل بسبب ان الأهل كانو موجودين جنبك .. 

غسان ابتسم :يبقى فارس مثل مااهو مايتغير يحب المظاهر اكثر من اللازم .. 
جبت البدلة اللي قلت لك عليها قبل لا اسوي العمليه .. 

سالم يمدد البدله على الصوفا قباله :ايه طال عمرك بس اتمنى انك ماتروح لأنك 
ماتحب الأجواء اللي تصير في الحفلات وانت تعبان الحين .. 

غسان تنهد بتعب :لازم اوصله من الأصوول عندي .. 
تأكد بس ان امي مااتلزم تجيني .. .. وانا بكون بخير وجهز سيارتي مع السايق .. 

سالم نزل راسه :حاضر طال عمرك تامر على شي ثاني .. 

غسان رفع يده :لا تسلم تقدر تروح ترتاح .. 

سالم :مشكور طال عمرك ... 

تراجع للخلف وطلع من الغرفه .. تارك غسان يتأمل الصوره بجواله .. 
اللي الكل تقريبا فيه الفضول وش هالصوره اللي تخليه ينتقل الى العالم الخيالي .. 
تقريبا .. 




عند غسق .. 
ارتاحت لما كلمتها نارا وقالت لها انه بخيير لكن الدكتور طلب منه مايستخدم الجوال 
كثيير .. حجه جابتها نارا ماتدري من وين بالظبط .. 

خذت نفس يدل على ارتياحها وخذت شور طويل تدعم فيه نفسها بالفرح ..وانه بخيير 
غيرت جو الغرفة وغيرت المفارش وكل الأشياء اللي تقدر تغيرها .. 
وامتلت ريحة الغرفة بالبخووور والعوود المفضل عند غسان هيأة لنفسها انه 
بيرجع اليوم ... 

فتحت واخيرا الفستان اللي كانت تتمنى تلبسه بوجوده تثبت له انها تغيرت .. 
الأسود القصير ماركة كوكو شنيل .. 
اللي لما لبسته انساب بكل سهولة على جسمها الحريري اكثر مايقال له الحيين .. 

وافردت شعرها اللي تمادى عن طول الميني دريس . . 
وقررت بهاللحظة تقصه وتصبغه عن خاطرها ومارح تعلمه مثل مااهو سوى اشياء كثيره
يمكن اهي ماترضى فيهم لكنه تجاهل رأيها وحتى ماخبرها وعطاها العلم .. 
وتعرف مين تلجأ له في هالموضوع .. غيرت ملابسها لجينز وتيشيرت ماركة سيلين .. 
ورفعت شعرها وهي تدعي بداخلها ان مايكون مزاجها بهالوقت .. رايح فيها وهي اللي تتوهق ..


طلعت من الجناح وبيدها جوالها ويدها تباغتها بالأتصال على غسان عشان بس تسمع 
لو صوته على الأقل .. 


انتبهت لها جالسه على الصوفا الخارجيه لجناحها هي ونارا وبيدها جوالها ومسنده راسها على 
ركبتها وباين عليها الطفش .. 
تنحنحت بشويش وقربت منها ... 

رهف رفعت راسها وناظرتها على طول .. 

غسق ابتسمت لها وجلست قبالها وقالت :ممكن اطلب منك طلب .. 

رهف تكتفت وقالت :وش .. 

غسق برتباك :ابغى اقص شعري شوي يعني واصبغه بس موعارفه وش نوعية القصه اللي
اقصها يعني وكذا واي لون .. ومدام عندك خلفيه بهالمواضيع ممكن تساعديني .. 

رهف رفعت يدها وناظرت ساعتها وقالت :نص ساعه واشوفك جاهزه عشان نطلع .. 

غسق عقدت حواجبها :لحظه ويين ..
ماقدرت تكمل كلامها بسبب انها دخلت غرفتها وصفعت بالباب وكأنها تقول :عاجبك 
تعالي موعاجبك لاتجين .. 


تنهدت ووقفت وهي مقرره تسمع كلامها وتشوف وش بيصير .. 
ابتسمت على الأسم اللي نور شاشت جوالها امي تتصل .. 

ردت وقالت :هلا يما .. 
امي بخوف :طمنيني على زوجك وش صار عليه .. 
غسق بفرحه :لايما تطمني هو بخيير الحين .. 
امي براحه :الحمد الله كلمتيه بتروحين له ولا لا .. 
غسق بحزن :لا يما قال ماله داعي اجي له اهو يومين وراجع كل شي تمام يقول
الحمد الله يما .. 
امي :الحمد الله يلا بخليك وبتصل على ابوك اطمنه مع السلامه 
غسق :مع السلامه 

مدري وش جاب هالذكرى اللي تقريبا تقدرون تقولون عنها موحلوه لكنها جات ببالي .. 

امي وعدم حبها لطلعتي مع عمي وزوجته ولا حتى عمتي .. 
كانت تعصب ان طلعت معهم وتأخرت للساعه 12 .. 
مدري اهو لمصلحتي او غيره او كره وعدم ثقه فيهم .. 

ابتسمت على اخر مره اذكر شفت فيها عمي يوم عرسي ولما جيت اطلع بس تقريبا .. 
او لما كان يوم ملكتي او زواج جنى مدري مااذكر حتى .. 
نفضت هالذكرى من بالي ولبست عباتي ويديني تعيد في ظغطها على زر الأتصال .. 
على رقمه بالذات واخيرا سمعت صوته يقول :يدك ماتعبت من كثر ماتتصلين فيني .. 

غسق وارتسمت على فمها اجمل ابتسامه :ولييه تتعب مدامها تبيي تسمع صوت منهو تبييه .. 

غسان يحرجها :ومنهو اللي تبيييه .. 

غسان ابتسمت بحيا :جوالك بعد وش تبغيي .. هههه 

غسان انفجر بضحكته الصاخبه المليانه بالحيويه :هههههههههههههههههههههههههههههه
اجل جوالي برسله مع امي وفهد وانا مارح ارجع وشكلي بتزوج المزيونه اللي قبالي 
الظاهر ..ههههههههه 

غسق تغيرت ملامح وجهها وقالت :أنت جرب تفكر تناظر غيري صدقني مارح تعيش اكثر
من ساعه .. 

غسان ابتسم :ياشيخه وبالله كيف بتجيني .. وانتي تصريح ماعندك .. 

غسق واليأس تملكها وقالت :وقتها بذبح عمري وبكتب سبب وفاتي قبلها بيوم 
زوج يتزوج على زوجته بعدما عذبها وجعلها تنقص من وزنها من اجله 
واتهمها بأنها لاتحبه وقتلها عمدا ووضع الذنب عليها .. همم 

غسان انفجرضحك مرة ثانيه :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
من وين جايبه هالعنوان بالله .. هههههه ماتوقعتها منك انا اتزوج على ملاكي ..جعل
قلبي للألم لو فكرت في غيرك .. 

غسق انحرجت وقالت بسرعه :بسم الله على قلبك من الألم ياعمري .. 

رهف تصفق :برافوو ياحلوه انا انتظر بالسيارة وانتي جالسه تتغزلين في اخوي سحبت الجوال
من يدها وقالت :لو انك تحبها صج ماتركتها تصيح شهر ماتدري عنك حتى يلابس 
سكرت بوجهه وقالت :وانتي بسرعه تراني مشغوله .. 

انصدمت من الأحداث اللي صارت بسرعه وقالت :طيب يلا جايتك ..


عند غسان 
عصب من كلمات رهف :انا اوريها اللملقوفه هذي حتى ماقالت شخبارك ياخوي .. 
غمض عيونه بتعب حاول يخفف من عصبيته .. 

لكن قطع عليها صوت فهد اللي يتحلطم :اووووف توبه ماعاد ابقول ابي اتزوج ياخي 
مدري ليه صدقت امك لما لعبت على عقلي وقالت مارح تندم انك تزوجتها وهي 
حتى موقادره تحس اني احبها الكذا ابغيها تتغير .. 

غسان ابتسم :الله يساعدك كل شي بالهداوه يصير .. وش دراك يمكن لاجبتو العيال 
وكذا تتغير ..

فهد بسرعه :لا بسم الله علينا عشان لاجبناهم يتشتتون العيال مايدرون مين امهم
ومين ابوهم .. 

غسان تكتف :مو للهدرجه عاااد اهي تصرفاتها صبيانيه .. 
انت حاول تغير من شخصيتها بأشياء انت تحبها .. يعني مثلا حاول تخليها تتقبل
طبيعة انها بنت وكذا وبعدها بتشوووف .. 

فهد اسند راسه على الصووفا بتعب :بنشوووف وش بييصييير 

كلها ثواني معدوده وفهد دخل للعالم الثاني بالنووم .. 

غسان ابتسم وغطااه وتقدم من بدلته وغير ملابسه بسرعه للبدله السموكينق الرسميه 
السودااء الداكنه وتعطر من عطر جيفنشي .. غير جزمته وسحب جواله وبطاقة الدعوه 
اللي كان منحوت نهايتها بأسمه .. وطلع وهو بباله فكره وحده يعجل من رجعته للرياض لعيونها .. 




عند فجر ونارا 
على انهم ثنتينهم بنفس الغرفة لكن كل وحدة منهم تفكيرها باتجاه ثاني .. 


كانت طفشانه بسبب مزاجية فهد اللي صار مايتحمل منها ولا شي غير انه صار
دايم يهزأها انا احاول وش فييه ... 
جلست قبال التسريحه تناظر في نفسها وهي تتغير من تعبيرات وجهها للتعبيرات اللي علمتها
اياها جود وناريز من قبل ارمشي ثلاث مرات بالثانيه .. ولاترفعين صوتك مهما كان 
حتى لو عصبتي .. ارخي اكتافك لللخلف شوي وابتسمي ابتسامه ناعمه وابرزي غمازتك فيها 
اذا جيتي تمشين خففي خطواتك وقللي من مساحة وسع رجلك .. 
اذا جلستي حاولي قد ماتقدرين ماتفتحين رجلينك وانتي جالسه ميلي رجلينك بشويش في الأرض 
وارخي اكتافك وابتسمي اذا اي احد حاول يستفزك .. والخ الخ الخ 
وطبعا من هالنصايح كلهم ماطبقت الا ثلاث بس .. والباقي صعبييين اوووف كششت شعرها
بيدها ورمت نفسها على السرير بتعب .. 


نارا 
كان تفكيرها بشخصيه اعجبت فيها على رغم قلة الوقت اللي جلست معه على انها تحس 
اثر فيها يالله وش فيني احس نفسي توني بديت اراهق .. 
كلما حاولت ابعد هالأفكار عن بالي الاقيها ترجع من تلقاء نفسها اوووف 
وش فيني ليكون عشان اني اول مره اشوف رجال يجلس جنبي 
اشغلت نفسي بالكتاب اللي عندي لكن لاجدوى في ذلك الكذا قررت اشغل نفسي .. 
بقراءة القرآن احسن لي .. 




عند تولين ونيشان .. 
تقدم منها بكل ثقه وقال وهو يحتضن خصرها المستند على الرخام الموجود بالمطبخ وهي
تنتظر الكافي يبرد شوي عشان ترتشفه .. 
لكن عينها غفت وهي سانده راسها على يدها .. 
نيشان همس عند اذنها :لهدرجة التفكير فيني مسهرك طوال الليل .. 

ابتسمت بتعب وقالت :مرره .. متعبني لدرجة اني قلت مدري اروح دكتور نفسي اصرف
لي .. 

طبع قبله تحت اذنها وهمس وقال :هههههههه مدامني متعبك مرره الحين لازم اخليك ترتاحين
وتنامين .. 
تولين لفت عليه وقالت وهي تحتظن جسده الضخم بالنسبه لجسدها وهمست :فكرت بالموضوع
والحين اعطيك موافقتي ابغى عيال لكن لو تيتموا او صار فيك او فيني شي
بتكون مسؤوليتك ترى .. 

ابتسم بفرح وطبع قبله على جبينها وقال :اللي ربي وربك كاتبه بيصير .. احتضنها وبدى يباغتها
بالقبلات لتنتهي ليلتهم بليله رومنسيه سعيده ..




عند رنسا
ابتسمت لما سمعت صوت الجوال يرن والشاشه تنور بأسمه .. 
ارتفع معدل ضربات قلبي ويديني ارتجفت وهي تشوف اسمه خذت نفس عميق وردت :الو..
حمد :الو .. 
رنسا دمعت عينها من ذكرها لحنية صوته الدافيه وين راحت بالظبط .. :هلا .. 
حمد بقلق :انتي صج حامل .. 
رنسا احتضنت نفسها بيدها وقالت :وش اللي ممكن يخليني اكذب عليك .. 
حمد تنهد :انا بجي بكرة وابطلب ان حنا نعجل بالزواج يعني لو قلت اسبوع الجاي اتمنى
ماتتكلمين وتعارضين ان كنتي صج خايفه على نفسك وعلى اللي ببطنك .. 
رنسا غمضت عيونها من لهجته البارده معها :لا مارح اعارض اهم شي نتزوج .. 

حمد سكر بوجهها قبل لايسمع اي كلمه لها او حتى يقول لها مع السلامه .. 

تنهدت بتعب وقالت :الغلط مني تماديت .. معه وقبلت بكل شي . ... 

ارتاحت نفسيا وجسديا واغمضت عيونها لتنهيها بليلة نوم هادئه بالنسبة لها .. 



تابع ..
عند غسان 
ابتسم وهو يشوف فارس واقف بنص قاعة الحفل ببدله رسميه مطرزه باللون الفضي 
والأسود .. والشي اللي ماعجبه بالموضوع ان القاعه مختلطه الحضور اغلبهم حريم ..
تقدمت وقلت :مساء النور .. 

فارس ابتسم وفتح يدينه يحتضنه :مساء الورد ياورد انت كيف حالك طمني عنك .. 

غسان ابتسم واحتضنه وهو يربت على كتفه :انا بخير عساك بخير وانت بشرني عنك .. 

فارس يغمز له :تقدر تقول بخيير بس محتاج زوجه يولد الناس انقذني .. ابغى اتزوج بسرعه ..

غسان ضحك :هههههههههههههههههههههههههه سبحان الله من غير فكرتك عن الزواج ..

فارس ييضحك بأحراج :ههههههههههههههههههههههه وحده مشتاق هذا لها .. 

غسان :الله يرزقك ببنت الحلال السنعه قل امين .. 

فارس رفع يدينه :امين يارب العالمين .. على طاري الحريم اليوم الظهر جلست وحده
جنبي بالطيارة سبحان الله انت جالس جنبي تصرفاتها حتى نظرتها خفت اناديها بسمك وانا مدري .. 

غسان عقد حواجبه بشك :لهدرجة ..

فارس رفع حواجبه وهز راسه :واكثر والله .. وش كان اسمها ايي فجراييش يالله .. 
نسيت المهم اسمها فجر .. 


جلست افكر ليكون يقصد حرمة فهد وش دخلني فيها :لا مااعرفها .. 

فارس آه ياقلبي مهيب نصيبي ...:المهم طمني عن الأهل والوالده عساهم بخير .. 

غسان ابتسم :ألحمد الله كلهم بخير تدري ان فهد خطب بقى عرسه بس ..

فارس بصدمه :فهد اخوك اخوك .. 

غسان يبتسم :ايي .. 


فارس :افا ياذا العلم ومن غير فكرته عن الزواج ..اذكره كان مضرب معي .. 


غسان يمزح :حرمته سنعه والحمد الله .. 

فارس بفرح :صج عليه بالعافيه كان عندها اخت حرمته هات عنوان بيتهم اهم شي يكونون
نفس بعض ... سنعه .. 

غسان يضحك :هههههههههههههههههههه الثانيه صغييره .. 

فارس بخيبة امل :بارك له وسلم عليه .. ماقول الا ربي يهنيه ويرزقه بالذريه الصالحه ..

تذكرت كلامه لما يقول مايدرون منهو امهم ومنهو ابوهم وضحكت :ههههههههههه آمين .. 

طيب الحين اسمح لي انا بمشي تعرفني مااحب هالأجواء .. 

فارس يسلم عليه مرة ثانيه :طيب مشكور على جيتك .. 

غسان ابتسم :مبروك على فتح مجموعة شركاتك .. وربي يزيدك .. 

فارس يبتسم :هههههههههه تسلم وعقبالك .. 

غسان ابتسم لما تذكر شركته :ترى انتهيت من تصميمها وكل شي حتى موضفينها جاهزين بس
افتتاحها ... الظاهر اني بفتتحها بعد يومين شجعتني صراحه .. 

فارس ابتسم :يلا شد حيلك وافتحها ونتنافس .. في السوق .. 

غسان هز راسه :شكله هذا اللي بيصير .. يلا مع السلامه ..

فارس يرفع يده ويبتسم :بااي .. 



طلع وهو يشعر بالكتمه يكره الأجواء اللي يكون فيها حرييم كثير خصوصا لكانو 
متعرين من عباياتهم .. يمكن من اختلاط العطور والألوان وكل شي .. تنهد بتعب وركب 
السيارة وتوجه للمستشفى يوضب اغراضه وبينتقل للسويسرا لازم يفتتح الشركه هالأسبووع
تأخر عن المستثمرين اكثر من اللازم .. 





عند غسق .. ورهف 
جلست براحه على الصوفا المخمليه الفوشيه وقالت وهي تناظر في المضيفه حقت المنتجع الصحي 

لا ماابغى مساج اليوم .. ابغى قص شعر وصبغ وانا بدكير ومنكيير ليي .. وبس .. 

هزت راسها المضيفه وقالت :ايووه تفضلي انسه .. 

مدت لها المجله اللي يكون فيها صبغات الشعر مع القصات ورتني قصة فيكتوريا وش رايك تقصينها ..
فتحت عيوني بصدمه :لاحبيبتي مين قالك ابغى احلقه انتي شفتي طول شعري وشو تبين اخوك يذبحني .. 

رهف رفعت حاجبها ولفته على القصات للشعر الطويل .. 

قلت على طول خلاص ابغاه مدرج ... يطلع احلى علي .. 

رهف لفت وناظرتها ثواني وقالت :اووكي وانا اايد هالشي .. 


طيب والصبغه .. مدام بشرتك بيضه اصبغيه عسلي وخصل ثلجيه بيطلع جميل .. 

ايدتها على انه خاطري باللون الأحمر بس العسلي بيطلع احلى .. 

وابتدت الكوافيره شغلها وانا اناظر للخصلات اللي تطيح من شعري اللي
شهدت كل معاناه مريت عليها بحياتي كلها.. بما انو اخر مرة قصيت شعري فيها برابع ابتدائي .. 

خذيت نفسي واحاول اتذكر اشياء حلوه بحياتي ..

عند فهد .. 
فتح عيونه والغرفه يمليها الظلام ماعدا النور الخارجي المتسلل للغرفة من النافذه ..
مغطت يديني وناديت: غسان .. غسان 

انفتح الباب وانصدمت من البنت اللي دخلت وسكرت الباب وقفلته بعد وشغلت الأنوار :
تفاجأت من الهيأه هذي فجر ولا انا يتهيء لي .. 
فصخت عبايتها وتمخطرت قدامي بفستان اسوود قصيير ويمسك من خصرها ونازل منه شي بالفضي
وشعرها المرول اطرافه وروج عنابي مناسب لسمارها وغمازتها المحفوره بخدها اليمين .. 

كملت تمثيلي اني نايم وشفتها وش بتسوي ناظرتني براحه وفتحت شنطتها وتعطرت بعطر 
انثوي صارخ خلاني اشتهي احضنها قبل لاتوصلني ... 

وقالت وهي تاخذ نفس عميق :اصلا انا انثى يعني شي سهل اللي بسويه .. 
ابتسمت وارخت اكتافها وتقدمت بالكعب الفضي وجلست قبالي وعدلت فستانها وقالت 
وتقلد نبرة مألوفه عندي :بيبي بوناييف بيبي .. 

لفت على جنب وقالت بهمس :وععع مالقو الا الدلوعه هذي .. 

فجر لفت تكمل :بيبي فهودي بيبي .. اصحى من النوم بيبي .. 

كتمت ضحكتي وشفت لأيش بتصول :مسكت يدي وحطتها على خدها وقالت :شبك بيبي مابدك 
تصحى ... 

فتحت عيوني وابتسمت ومسكت يدها وسحبتها وجلستها بحضني .. 





قبل ساعتين عند فجر ونارا 
فجر قالت بيأس :نارا تكفين ساعديني اخوك مايبغيني وشكله بيطلقني .. 

نارا بخوف :بسم الله ليييه وش صاير بينكم ..

فجر والموضوع شكل لها موضوع جدي دمعت عيونها :يقول انه مومتزوج انثى .. وشو له يكمل معي ..

نارا والموقف اثر فيها ونزلت دموعها مع فجر :يحياتي لاتبكين مسحت دموعها .. 

فجر احضنتها:تكفييين ساعديني نارا .. 

نارا تفكر :طيب يعمري انتي قومي ناظرت الساعه :وين هو الحين .. 

فجر هزت راسها :مدري اقولك حتى مايكلمني ولايجاوب على اسألتي .. 

نارا وقفتها وعطتها منشفتها :تروشي وبسرعه تعالي واعلمك كل شي .. 


اتصلت على غسان بعد ماتأكدت انها دخلت تتروش .. 


غسان اللي حاول يتجاهل اتصلات نارا لكنه يعرفها مارح تخبر امهم انه طلع من المستشفى
لو عرفت .. :هلا نارا ..

نارا :هلا فيك شخبارك عساك بخير .. 

غسان :الحمد الله والله انا بخير .. 

نارا ابتسمت :قلي وينك ..

غسان بشك :يعني وين بكون بالمستشفى انا .. 

نارا ضحكت :هههههه علينا غسان المهم علمني وين فهد .. 

غسان تنهد :هــ نايم بغرفتي بالمستشفى على خبري .. 

نارا ابتسمت / طيب وش رايك اطلع معك نتعشى برى مدامك بخير .. 

غسان وكأنه فهم خطتها :وفجر تروح عند فهد .. 

نارا / يب .. 

غسان ابتسم :انا عارف انه يمكن مومن خصوصياتي اتدخل لكنه اليوم يشتكي لي يقوول
تصرفاتها موعاجبته .. 

نارا بخبث :تطمن من اليوم ورايح بيتعجبه يلا ساعه وشوي واجيك المهم لاترجع المستشفى 
طيب .. 

غسان :حسستيني وكأن فهد هو المريض اوكي بس لاتطولين .. ولا بدخل المستشفى ولا علي 
منكم .. 

نارا بسرعه :لاتطمن سي يووو سوون .. 

غسان بثقل :مع السلامه ... 




عند غسق 
دخلت جناحها بلوكها الجديد غره زينت وجهها الطفولي والصبغه زادتها جمال 
ابتسمت ورمت نفسها على الصووفا :اشتقت لك ياعمري .. 

شغلت الأستريوو وطلعت لها اغنية نانسي .. انت اييه .. 


انت اييييه مش كفاية عليك تجرحني حرام عليك .. 

وبدت تدندن مع الأغنيه .. انت ايييه انت ليه دموعي حبيبي تهون عليك .. 

وبدت ترقص بشويش على الأغنيه فيها شعور بالفرح موطبيعي .. 

المهم انها اشتاقت له وودها تشووفه الحين الحين .. بأي طريقة .. 

لوكان دا حب يولي منوو لو كان دا زنبي ماتوب عنووو لو كان نصيبي اعيش في قراح ..


قطع عليها جوها اتصاله وردت بدون اهتمام للأغنيه وقالت :مش حرااام مش حرام انك تخدعني في حبي ليك
مش حرام الغرام وسنين حياتي وعشئي ليييك .. دع اوام ولاكن لعبه بيحاتك بدوييك .. 

غسان يضحك :ههههههههههه وش عندك طربانه ..اكيد اني ببالك .. 

غسق قالت بشاعريه :تدري كلمه قليله لو قلت اشتقت لك .. 
ودي الحين تحضني تمسح على شعري وتقول :بكرة احسن .. لوتحس فيني شوي 
يارب ارسله نص مشاعري او ربعهم حتى .. 


غسان ابتسم :ياشيخه خلي مشاعرك لك .. اللي فيني يكفيني وحده معذبتني وماكله قلبي
لكن الله يهديها موعاطيتني وجه وراحت ولا اتوقع ترجع ثاني ..
غسق بصدمه :يعني صج في وحده بحياتك غيري .. 

غسان تنهد بهيام وقال :آآه ياقلبي عليها كل ماتذكرتها كل ماقلبي فز من اصله على ان قلبي
تم تغييره لكنها موراضيه تتغير وش اسوي .. 

غسق انتفضت مشاعرها وقالت بحزن :اوكي انا بتركك الحين حاول تتصل عليها .. 
سكرت الجوال وطفته بكبره وحضنت مخدتها وهمست لنفسها :مالقى فيك شين يحبه 
اصلا عااادي .. لكن هالكلمات ساهمت بأنزال دموعها اكثر من قبل .. 


الغرام وسنين حياتي وعشئي ليك .. 
الحنان وحضن البي واملي فيك .. 
لوكان دا حب يويلي منوو لو كان دا زنبي ماتوب عنو لوكان نصيبي اعيش في جراح حعيش في جراح 




عند فجر ونارا
انصدمت بالحوسه اللي صارت بالغرفه وهي تناظر كومة الملابس اللي مطلعتها وقالت :الحمد الله جبت فستان
احتياط بالشنطه وكأني عارفة ... البسي بسرعه وتعالي اساعدك تسوين شعرك ... 

فجر خذت الفستان ودخلت لغرفة الملابس تلبس وهي موفاهمه شسالفه .. 

كلها 30دقيقه وفجر تحولت بالكامل لأنثى بكامل اناقتها حتى اللمسات البسيطه اكتملت عليها 
علمتها بعض الأشياء وقالت :شفتي ليلى اسكندر كيف تتكلم سوي مثلهها بالظبط خليه 
يكره هالأسلوب ورح يطلب منك ترجعين لأسلوبك اللي قبل دايم صيري كأنك ماي اذذا مسك
يدك سوي نفسك بتذوبين بيده خلي يكره اسلوب البنات .. نعمي صوتك لدرجة المبالغه وبتشوفين
اقل من اسبوع وبيطلبك ترجعين لأسلوبك اللي قبل .. 

احتظنتها فجر وقالت :ادعي لي نارا انه يكون بعده بغرفة غسان ..لأني لو ماشفته وقتها
صج انا بستسلم وبنصاع لقراره .. 

نارا اربتت على كتفها لاتطمني ..يلا خلينا ننزل لغسان قبل لايعصب .. 





عند فجر وفهد .. 
انصدمت من حركته المفاجأة شي ماحطته بقاموسها ارتبكت ونزلت راسها بأحراج
هذا الشعور اللي تملكها بهاللحظة موشعور تصنعته شعور تملكها من ذات نفسه .. 

حست بأنفاسه تتضارب على خدها واذانها ورقبتها وهو يستنشق ريحة العطر 
العميقه .. عضها بخفه على خدها وقال :مدامك اعترفتي بنفسك انك انثى .. 
بنسى كل شي .. 
فجر ارتبكت ولمعت عيونها وقالت :طيب .. 
فهد ابتسم وقال :ياخبلة كنت اعشقك حتى بتصرفاتك الصبيانيه بس خفت على مستقبل 
عيالي وش بيصير فيهم .. 

لفت تناظره وكأنها مومصدقته :ايييه احبك وامووت فيك بعد ..على تصرفاتك الغريبه
حبيتك ... 

اخيرا ربي بلغني اشووفك تستحييين لو شووي .. 

فجر ابتسمت بين دموعها ونزلت عيونها بأحراج :وانا احبك .. 

قرب منها اكثر وطبع قبلته على خدها وقال :تسمحين لي اتهور شوي .. 

فجر مافهمت قصده :كيف يعني .. 

فهد قرب منها اكثر و##############################






عند غسان ونارا 
بمطعم للباستا الأيطاليه .. 
جلس قبالها وكانت سوالفهم رسميه كأخوان .. 
غسان شبك يدينه قبال وجهه وقال :وش كان حال غسق لما ماكنت موجود .. 
نارا تكتفت :وش بيكون حالها برايك .. تعبت ونزل وزنها اكثر غير حرمانها من الأكل 
وسهرها طول الليل عشانك .. 
وانت للأسف مو مهتم ..
غسان :وليه تسمينه عدم اهتمام موخوف عليها وخوف انها تقلق علي ... 
نارا ترتشف من كوب الموية اللي قبالها ..:براحتك سمه وش ماتبغى لكن هذا اللي شافته
وحست فيه اهي انا قلته لك .. وبس ..

صباح جمييييييييييييل على البعض وسامج على البعض .. 
تولين صحت الصباح واول شي كان قبالها وردة جوري حمراا تتوسطها فيونكه .. 
ببطاقة صغيره :صباحك جوري احمر ومساك انا ... 
ابتسمت بفرح انحرجت لمجرد ذكرها لأحداث امس .. 
سمعت صوت الباب ووقفت بسرعه عشان تتروش وتشوف ناريز المسكينه .. 





بالمجلس بالطابق الأرضي .. 
ابو نيشان :وشو له العجله المفاجأة ياولدي .. 
حمد بهدوء :يعمي ودي اعجل شوي صرت مااحتمل فراقها بعدين هي حرمتي 
صار لها اكثر من سنه تقريبا .. نبي نعجل شوي .. 

نيشان يناظر بالموضوع بشك .... 

حمد :خير البر عاجله ياعمي والبنت تشاورت معها ووافقت .. واحنا مومهتمين 
بأشياء مالها داعي يعني لو حفل بسيط وارجع لدبي ..معها .. 

ابو نيشان تنهد :براحتكم مدام هذا اللي تبونه اهم شي تكونون مرتاحين 
ومستانسين مع بعضكم .. 

نيشان بشك :وش رايك نخلي الزواج يكون بعد ثلاث شهوور .. 

حمد بسرعه :لا لا وش ثلاث شهور احنا مستعجلين ونبغيه بهالوقت .. 

ابو نيشان :خلاص يولدي سوو اللي يريحكم .. نجهز لزواجها بعد يومين .. 

ارتاحت ملامح فهد اللي كانت مرتبكه من اول مادخل .. 





عند فجر وفهد 
انحرجت وابتعدت عنه بسرعه :فهد حنااا موبالبيت .. خلاص خلينا نمشي .. 

فهد ابتسم وقال :آآه ياقلبي تحمل بعد فرقاهم .. 

فجر بأحراج لأول مره تشعر فيه لهدرجة 
لبست عبايتها وتلثمت ونزلت غطوتها تخفي المكياج انا انتظرك تحت .. 

فهد يضحك عليها :هههههههههههههههههههههههههههههههه طيب انتظري لحظة 
دس جواله بجيبه ولحقها .. 





بعد مرور اسبوووع .. على غسان والكل .. 

افتتح غسان الشركه وكبداية الكل اعتبرها شركه ناجحه خصوصا من مستثمرينها ومؤسسها .. 

تولين تعيش بسعاده مع نصفها الثاني .. 

رنسا تم ترحيلها لدبي مع زوجها الأبدي .. والذي قد تغيرت تصرفاته بشكل غير متوقع .. 

فجر تحاول بأقصى جهدها عدم الرجوع لشخصيتها القديمه .. 

نارا ذكرى شخص لم تذهب من عقلها لتأثير شخصيته المرحه تقريبا عليها .. 


فهد يعشق نارا يوما بعد يوم اكثر من السابق .. وتم تحديد موعد زفافهم .. 


غسان يتفطر قلبه شوقا للمدعوه بغسق او(( بشروق الشمس ..)) 


رهف تحولت شخصيتها الى شخصيه اخرى مقربه من غسق قليلا مناقضه للواقع
وتكره التباطئ وعدم تفهمهم لها لعقدتها لشيئ قد يكون ليس له علاقه بشخصيتها .. 

الهنوف زوجة بدر قبلت بالأمر الواقع لبدر وتم وفاته بتاريخ تم تحديد بعد تفكير 
طويل لما تأكدت ان وفاته بتكوون احسن له واريح له يكوون عند ربه افضل .. من هموم
الأبر والأجهزه .. 
وزاد تعلقها بولدها نواف اللي مايدري انه تيتم قبل مايكمل عمر الزهور .. 
لكن اكيد غسان بيكون ونعم الأب له .. 



عند غسق 
ابتسمت بحزن اليوم بيوصل وهي ودها تشوفه وتضمه وتسولف معه لكنه جرحها 
بحبه لتلك الحمقاء المجهوله .. 

البست فستان بيض قصيير يمسك وسطها بحزام اسود بفيونكه من الخلف فتحت شعرها اللي
تفتح لونه وزادها حلاا .. نزلت غرتها وحطت لها روج احمر بسييط وتعطرت بعطري gorgeous
من فيكتوريا سيكرت .. نزلت ترتب الوضع مع الخدامات وتتأكد ان البيت تبخر عشان خالتها .. 

في شي واحد مفرحها ان ماعد بيكون في اي شي يشغله عنها بعد اليوم ... 



انفتح الباب ودخل نسيم الرياض داخل البيت ودخلت معه ريحة اكثر انسان اشتاقة له
بالحياة لا بالكوون كله .. 
لفت عينها على الباب وابتسمت لما شافته دخل وهالمره بدون جهاز اسود او وجه ذابل 
وبارد وجه مبتسم مليان بالحيويه .. 

دخلت خالتها ونارا وفجر وغسان ... 
وهي ترحب فيهم مع رهف اللي تغيرت تقريبا شخصيتها وتأثرت من غسق .. 

غسان انصدم من تغير شكلها شعرها لونه جسمها جمالها ازدادت حلا اكثر من الاازم 
رفع يده لقلبه يطلبه الهدووء .. حتى عطرها تغير .. 

ام غسان تحضنها :سامحيني يبنتي تركتك لحالك وخليت هالولد يلعب بقلبك المسكين .. 

غسق بفرح :لا عادي خالتي اهم شي انتو بخير .. وهو رجع بالسلامه .. 
احتضنت فجر وبعدها نارا .. وجاااء دوره .. 

مدت يدها تسلم عليه .. رفع عينه بنظرته البارده المعتاده .. 
وبادلته بنفس النظره اللي تعلمتها من رهف طول هالأيام .. 


ام غسان بفرح :خذيه ياغسق لجناحكم يرتاح وريحي معه .. 

غسق صدت عنه :ماله داعي خالتي شكله موتعبان .. 

مسكها من زندها وهمس :الا ميت من التعب :لا يما من قال احنا صاعدين لجناحنا شوي ويمكن ننزل اذا مانمنا 
من التعب .. 

ام غسان :الله يهنيكم ياامي .. انا برسل الغدا لجناحكم مع الخدامه .. 

فجر تغمز لها :عليك بالعافيه الله يهنيك .. 

مشت معه للدرج وهي تقدم وتأخر خطوه .. وبنهاية الأمر حملها عند نظر فجر ونارا ..

وقال :/الظاهر ان رجلك تألمك هاليومين .. 

غسق ماعلقت وكل اللي سوته تكتفت ورفعت رجلها رجل على رجل وهو حاملها .. 
وجلست ترتب اطراف شعرها .. 

دخل جناحهم واستقبلته ريحة البخور والعود اللي يحبه .. وكان يقلل منه عشان قوت ريحته
على رئته وقلبه .. 

قرب بيجلسها على السرير قالت :لا لوسمحت جلسني هناا اشرت له على الصوفا .. 
استغرب حسيت انها اميره وانا سايقها ..جلستها وقلت :طيب .. 

وقفت قبالها لمدة ثواني وقلت :مارح ترحبين فيني .. 

رفعت يدها وقالت :هلا استاذ غسان الحمد الله على السلامه ماتشوف شر .. 
خلاص .. 

ابتسم وتذكر اخر موقف صار بينهم ومسكها من يدها قبل لاتمشي ..
وتلت يدها خصرها وقال :اشتقت لك يااجمل ملك بهالدنيااا يااجمل بزوغ واجمل غروب 
في حياتي .. 
تنهدت بتعب وهي تخفي سوايا قلبها بهاللحظة وقالت :اممم مشكور .. اخلص لاتزعل 
اللي ضيعت لك كيانك وقلبك وتشغل نفسك عنها .. 

غسان انطلقت من فمه ضحكه رنانه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اه من غيرتكم يالحريم وصلت فيكم
تغارون من انفسكم .. طلع جواله وفتح على الصورة اللي حفظ رقمها ومكانها عن ظهر غيب 
وقال شوفيها مشغلة قلبي ومضيعتني ... 
غمضت عيونها وقالت وهي تخبي عيونها كأنها بزر :ماابغى اشووف شي لاتجرح قلبي فوق 
جروحه .. مابي اشووف منك ولا شي .. خلاص اتركني بهمي .. 

نزل يدينها برقه وطبع قبله على عيونها اللي انفتحو بشكل لاارادي ورفع الجوال لنظرها وقال
شوفيها بالله مو احلى منك .. 

انصدمت من الصورة ... 





عند تولين .. 
للمره السابعه بهاليوم تحس بغثيان فضيع لدرجة انها قررت تروح المستشفى غير الصداع
والدوخه اللي تجيها .. اعراضها تذكرها بشي خبرها عنه غسان .. ركضت 
للتحليل الحمل المنزلي وقررت تجربه قبل لاتروح المستشفى تخاف تفرح قلبه ويطلع
شي خرافي ... 

+ + + + نطت من الفزع لما شافت النتيجه ايجابيه يعني صج انا حامل من متى وكييييف
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه بلعت غصتها وكل اللي قالته الحمد الله وبس .. 
قررت تخبره اول مايرجع من الدوام عارفه انه من شدة فرحته يمكن يسوي حادث بطريق رجعته
من الدوام ... 





عند غسق
انصدمت من الصورة صورتها قبل ماتنحف لما كانو بدبي او وييين مصورها وهي نايمه كيف
ليكون هذي اللي يقصدها طول الوقت وانا غيرانه من نفسي .. رفعت عيني له اللي متلت دموع 
بمشاعري بهاللحظة حظنته وقلت :وربي انك واحشني .. 

ابتسم ياعمري انتي وانا اكثر وربي .. 
حضن مليئ بالمشاعر قبلات قد لاتنتهي في هذا اليوم بمشاعر مأججه ومختلطه بشوق لن ينتهي .. 

تلامس شاعري يصعب الأنسان العاقل وصفه .. لتنتهي بليله جمييييله لهم .. 




انتظروني بتكملة البارت الأخــــييـــــــر يوم الأحد 

محبتكم كحيلة بكاها ..



تكملة البارت الأخير .. 


عند نيشان وتولين .. 
ابتسمت ابتسامة رضا لما شافت ترتيب الأطباق كيف .. 
وطبخها اللي يدوب هاليومين بدى يظبط عندها .. واكيد بدى يعجب عمها المسكين 
اللي ماتدري اهو يجاملها ولا صج طبخها حلو بالنسبة له ..

ابتسمت على صوت ضحكاته مع عمها وهم داخلين وجايين من صلاة الجمعه .. 
نيشان ابتسم بحب لها لما لمحها تناظر فيه غمزها وقال بتحريك شفايفه بس :i miss you 
اضحكت ضحكه خجولة ... وصدت عنه وكأنها ماشافته .. 
وقالت :هلا يوبا شخبارك .. ؟؟ تقبل الله منك صالح الأعمال .. 

ابو نيشان :هلا يبا الحمد الله ومنا ومنك صالح الأعمال .. 

ابتسم واثنى بأعجاب على الأكل :مااشاء الله تسلم يدين اللي تعبت فيهم .. 

تولين بخجل :تسلم ياعمي .. 

نيشان ضحك بصوت مايسمعه غير تولين :ههههه ارسي على شي عمي او يوبا ... ماتجي الأثنين .. 

انحرجت وقالت بصوت فيه نبرة دلع على نبرة حرج وبصوت عالي بدون ماتحس:نيشااااااااان .. 

نيشان يقلدها :هااااا وشفييييك ... 

ابو نيشان بعتب على نيشان :لاتستفزها يانيشان .. 

نيشان :تطمن يبا دلع بنات ماله داعي بس .. 

تولين ناظرته على جنب وصدت عنه وهمست :كنت بقولك شي حلوو لكن الحين مابقوله وخلك 
اجل دلع بنات هاا .. 

نيشان ابتسم وجلس يفكر وبعدها توسعت ابتسامته اكثر وقال :ليكون اللي ببالي .. 

التهمت لقمه من البشمييل اللي مسويته ولفت عليه وقالت :وش اللي ببالك .. 

ابتسم اكثر ونزل يده تحت الطاوله واشر على بطنه :حامل .. 

تولين شربت من كوب الكولا اللي كان مخصص لها بس واخفت ابتسامتها اللي مستحيل تقدر تخفيها 
عن نيشان :مين قال .. لا مو هذا تطمن .. 

نيشان سحب كوب الكولا وشربه كله مره وحده وقال :لو ادري انك حامل وتشربين بيبسي بتشوفين 
وش بيصير بعدها .. 

وقف وكأن مزاجه انقلب :عن اذنك يوبا انا برتاح شوي وبعدها بروح للمستشفى اليوم عندي مناوبه .. 
ولازم اروح .. 


ابو نيشان :الله يوفقك اذنك معك .. 


تولين انحرجت تلحقه وعمها جالس ياكل لحاله .. 

ابو نيشان ابتسم :روحي لرجلك وانا ابوك شوفيه يمكن يحتاج شي .. 

تولين بأحراج : مشكور عمي 

ركضت متجاهله طول الكعب اللي تمشي به والنطفه اللي ببطنها .. 

بدون ماتحس بنفسها الا لما طاحت قريب من جناح غرفتهم وتحاول تحارب الألم اللي بركبتها عشان توقف .. 





عند فهد 
كان يشعر بحماس فضيع لليومين الجايين بيكون الوقت اللي فيه يقدر يفتح عينه 
الصبح وهي قبال وجهه .. يمكن تكون نايمه بنعومه مثل الأناث اللي يشوفهم بالأفلام الأجنبيه .. 
بيكون الوقت اللي يقدر يتصرف معها بأريحيه بدون خط احمر يقلق ان تعداه .. 

انفتح الباب ودخلت رهف بكوب موية بالليمون اللي طلبه منها .. 

رفع عينه وانصدم من المنظر المقرف كانت الليمونه مقطعه بطريقه مومرتبه غير انها كبيره 
ومدخله بالماي بشكل فضييع وغير المويه اللي طالعه اكبر اجزاءه من الكوب واللي تدل على ان الليمونه
طالبه الرحمه داخل الكوب .. وقالت بنعومه :تفضل ياخوي العزيز .. 

بلع غصته وقال :اولا انا افضل ان الخدامه تسويه لي احسن منك يادفشه 
ليه ماتشربينه انتي ..واشرب بعدك 

ظهر على وجهها معالم القرف :ويييع سنيتا دخلت يدها بالمويه وهي تدخل الليمونه .. 
حطت يدها على فمها بسرعه تحاول لاتفضح نفسها قبل لايغير رايه بموضوعها .. 

فهد فتح عيونه بصدمه :وبعد سنيتا مدخله يدها بالكوب وجايبته اشربه روحي زيييين رمى الموية بحوض السمك اللي 
يزين الصاله الخارجيه للبيت .. 

وقال اجل مويه بالليمون ... 

رهف جلست وقالت بمزاجيه :وموضوعي واللي قلت لك عليه وش بيصير فيه ..

فهد رفع حاجبه وقال :وين النعومه وين الصوت الناعم .. اقوول تدلين الباب سكري الباب وراك

رهف حطت رجل على رجل وقالت :اذا كانت حاجتك عند شيسمونه قوله ياسيييدي ... 

فهد لاح عليها ملف الأوراق المخصصه بغسان .. :انقلعي برى يلا .. صج ماتستحين وعرسي لاتحضرينه
مابيك .. 

رهف ضحكت :هههههههههههههههههههههههه كثر منها عاد .. 



طلعت وهي منقهره كان خاطرها تروح عيادته وتشوفه .. فضول فقط وليس اشتياقا له لكن 
الظاهر ان ربي موكاتب لها تشوفه ... 




عند غسق وغسان .. 
مكان تملؤوه الشموع العطرية البحته .. مع قلوب تتراقص شوقا لبعضها كانو جالسين على الصوفا 
المخملية .. 
غسان رفع عينه وناظرها ببتسامه ساحره ... :توني احس انك محلوه .. 

غسق ابتسمت بحيااا وقالت بثقه :اصلا انا طول عمري حلوه بس انت مدري شفيك مغمض عيونك ماتشوفني 

غسان اطلق ضحكته الرنانه اللي زادت عن المعتاد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لبى الواثقه انا .. 


غسق رمشت بعيونها :تسلم فداك الكووون .. 


غسان جلس يناظر فيها وقال :مدري احس فيه شي متغير افتحي شعرك اشووفه .. 

ابتسمت بقلق ولفت شعرها كله على جنب واحد وقالت :تراه مفتوح 

غسان تغيرت ملامح وجهه وقال :اهو ليه صاير لونه ذهبي من نور الشمع صح .. 

غسق وقفت وتوجهت للأنوار وشغلتهم وتشجع نفسها انها ماسوت شي غلط ... :ووقفت قباله ودارت 
حول نفسها مرتين .. وارتفعت اطراف فستانها مع دورتها وهي تبتسم :وش رايك جميييل صح .. 

غسان الريحه كانت موطبيعيه ريحة العطر او ريحة مدري ايش بالظبط .. المهم انها بمعنى الكلمه فتنه .. 

قلت وانا احول ملامح وجهي للجديه :وبأذن مين قصيتي شعرك وصبغتيه صبغتيه اوكي بمشيها لكن 
بأي حق تقصينه مااذكر اني قبل مااسافر عطيتك الصلاحيه .. 

غسق تكتفت وقالت :وانت مااذكر اني عطيتك صلاحيه انك تروح وماتاخذني ماااتوقع اني عطيتك صلاحيه
انك تسوي العمليه بدوني .. ماعطيتك صلاحيه تفتتح شركتك بدون مااكون موجوده جنبك واساندك صح ولا لا .. 

غسان وقف وقال بمزاج يختلف عن باقي مزاجاته :واتوقع ان مالك حق تأمريني اخذك معي ولا اجيبك معي .. 
ولا افتح هالشي ولا ماافتحه .. 

غسق انحرجت من كلامه وانصدمت فوق كذا وقالت :وانت بعد مالك حق تطلب هالشي مني مدام حتى انا مالي 
حق عليك .. خذت كوب الموية ورمته على فتيل الشمع وطريق الشمع كله طفى ودخلت لغرفة الملابس تكتم دموعها
قبل لاتبكي قباله .. 


غمض عيونه بقهر خربت هاليوم بس اهي خربته زياده على نفسها .. 






عند فجر ونارا وجود وناريز .. 
كانت منبسطه على القصه الجديده الي اقترحتها ناريز ونارا عشان موديل فستانها .. 
كانت القصه فيكتوريا مع خصله طويله بجنب وجهها اليسار .. وفستانها بموديل فرنسي .. 
بقصة خصر وطرحه فرنسية قصيره بحيث انها تغطي عينها اليمين وخدها وشوي من طرف خشمها .. 

فجر تحاول ترفع الفستان :اوووف قلت لكم شي بسيط وانتهينا وشو له كل هالحوسة هذي .. 
نارا تسكر سحاب الفستان :ياشيخه هالمره انتي العروس اسكتي بس اسكتي .. 

نارا تقول وهي موقادره تاخذ نفسها :هااا هه وربي ضيق يبنت انتي وياها ضييق .. 
ناريز تسأل المصممه اللي كانت تناظرهم من بعيد :انتي موكنتي ماخذه قياساتها مضبوط .. 

المصممه :لا والله ياانسه ناريز ئياساته بالزبط بس هيااا شكلها تخنانيه .. 

جود تناظرهم :تراها امس ماكله 3وجبات من كنتاكي تراني قلت لها بس ماسمعت كلامي وغير اللي قبله 
تراها ماكله تسالي .. 

نارا جلست قبالها على الكرسي :اليوم بتسوين رقصة الزومبا خمس مرات وتكلمي طيب بعد بكره العرس
وانتي موهامك .. بتشوفين .. 


ناريز ابتسمت :الفستان مارح يتوسع وبتشوفين وخلك موتي من الضيقه يوم العرس ..


فجر بملل :اوووووف منك انتي وياها .. واني ياملقوفه اوريك .. 

نجود ترفع حاجبها بغيض .. هع هع 




عند تولين .. 
رجولها خانتها موقادره تقوم وونات الألم تزيد موعارفه وش تسوي .. نادته بضوت مكبوت :نيشان 
لكن الظاهر انه كان يتروش وماهوب حولها .. 
جاتها الخدامه بخوف :ايش فيييه مدام .. قالت بألم وهي تمسك بطنها بخوف نادي نيشااااان .. 


الخدامه ركضت بخووف وضربت باب الغرفه :مستر نيشان مستر نيشان بسربسرئه افتح باب شوف مدام ..


نيشان كان ناوي يطنشها لكن لما سمع كلمت مدام نط من سريره وركض لخارج الجناح
وانصدم من شكلها اللي طايح بالأرض وهي حاضنه بطنها وتون من الألم .. 

ركض لها وقال بخوف :وش فيك ... 

تولين قالت بخوف :طحت واخاف يكون صار فيه شي .. اشرت على بطنها .. 

حملها نيشان بخوف ومددها على الصوفا وقال :وش صار لك .. 

قالت :طحت بسبب جزمتي وانا احاول الحقك .. 

مدد رجلينها وجلس يتحسس مكان المها يمكن يكون شي كبير :حمدي ربك ان رجلك مانكسرت .. 

وقف بيجيب كمادات ثلج لها وقف للثواني وقال :وش كنتي تقصدين لما قلتي اخاف يكون صار فيه شي .. 

وش كنتي تقصدين به .. كانت نظرات الشك والخوف لمحة فرح مشاعر متلخبطه واضحه بوجهه .. 

قلت وانا اناظره بتوتر :انا .. انا .. آآ .. ((حاـــمل .. 



عقدت حواجبي للحظه وبعدها قلت :من متى .. !! ؟؟ 

تولين بلعة غصتي بخوف وقلت :توني اليوم اشوف التحليل .. 

نيشان جلس بالأرض جنبي وقال بخوف :تحسين بطنك يعورك ولا شي دوخه شي .. 

ناظرته ببتسامه والدموع بعيني وقلت :لا انا بخير تطمن مافيني شي .. 

لف للخدامه وقال :جيبي عبايتها .. 

مسكت يدينه وقلت :مااتوقع احتاج للمستشفى انا بخير .. 

وقفني بشويش وقال :اششش ولا كلمه انتي تتحملين مسؤولية لو صار فيك او فيه شي .. 

لبسني عباتي وقال :تبيني احملك .. 

قلت بحرج :لا فشيلة عمي تحت .. 

ناظرني وقال :وش اللي يفشل بالظبط 
احتظنني بشويش ورفعني بخفه ونزلنا حمدت ربي ان عمي ماكان موجود بالصاله .. 
لأن ماكان لي خلق اي احراج .. 

دعاوه صادقه اطلقتها من قلبي ((يارب انك تحفظ لي النطفة التي لم اشعر بها الى الأن )) 






عند غسق 
قفلت الباب وجلست فوق الطاولة الكبيره اللي كانت مخصصه للأشياء مشتركه بيني وبين غسان الأكسسوارات
الأسكارفات .. ماهتميت احتمال ان الطاوله الزجاجيه تنكسر او يمكن يصير فيها شي همي كان اني اريح نفسي
وبس احس بعبئ كبييير مهما سويت مااتوقع انه يعجبه اشتاق له وربي فرحت بالوقت اللي كان فيه تعامله معي
وكأني ملكه لكن الحين ولا شي .. احتظنت نفسي حركه ماعدت اسويها الا نادرا بعدما طلعت من بيت اهلي .. 

وبدون شعور تذكرت موقف يمكن ماانساه ابدا ... 

اليوم اللي فيه تخانقت فيه مع راكان يومها ابوي قرر انه مايكلمني ابدا .. 

وبدون شعور لقيت يدي تفتح النوته بجوالي اللي صار اخر دخول لي فيها 19 ابريل من سنتين .. 


((يقال ان هنالك رجل واحد في الحياة يستطيع ان يأخذ جميع الأدوار .. الزوج الحبيب الأخ العم الأب .. 
لأبنته .. 

انني اشهد انا واقر غسق ال.... المدعوه في منزلي بشفق او ملكة سبأ >>>كنية لدلالي .. 
انه تم معاملتي من الشخص المدعى والدي كأبنه وكأخت وتمت معاملتي بأفضل وجه ..
ولكن تم خل هذا العقد الذي يسمى بعقد الأبوه .. وذلك في يوم 5/14 بسبب شجار بسيط 
بين المدعوه وبين اخاها الذي يكبرها خمسة اعوام .. 
وقام المدعو بوالدها بأطلاق صراح ابوتها وذلك بقوله ((لم تعودي ابنتي بعد الأن )) وتم التصرف على 
هذا النحو .. وبعد هذا اليوم اخرج الأب ابنته من حياته واصبحت كواجب ابوي فقط كأن يعطيها مصروفها 
وان يوصلها في بعض الأحيان مع والدتها .. ولا تعتبر ابنته في اي شؤوون اخرى .. 

ولذلك وعلى ماكتب اعلاه ..سيتم البحث عن رجل جديد يمتلك بعض من هذه المواصفات .. والمحاوله 
بالتوفيق بينهما .. وتقدم المدعوه بالشفق او ملكة سبأ بخالص الشكر والتقدير لوالدها السابق الذي عاملها 
بتدليل تام وقدم لها ماتريد على اكمل وجه .. 

محبتكم غسق .. 

مسحت دموعي وضميت رجليني من بعد هذاك اليوم ابوي مارجعت معاملته لي الا قليل يرد على اسألتي وبس 
وبدون نفس يتجاهلني اغلب الأحيااان وغير كذا ما آبه بأني بنته حتى لما اعتذرت له 

عند فجر وناريز .. 
كانت تسوي نفس حركات المدربة اللي كانت مرنه مرونه غير طبيعيه .. 
وفجر كل اللي كانت تسويه تدور وبس .. ولا تنط .. 

المدربة وقفت جنبها وقالت :انتي جاية تسوين رياضة شو له هالدوران كله .. 

فجر ابتسمت :يووو هذا اللي اعرف اسويه ولتش وشتبين الحين خليني اكمل رياضتي .. 

المدربة تأشر لها على جهاز المشي :امشي بسرعه 55 لمدة ساعه بسرعه واتركي المسخبتسره عنك ..
زواجك بعد يومين .. 

الكل بدى يناظرها منصدم زواجها بعد يومين وتجي هناا .. 

وقفت على جهاز المشي وبحكم انها ماتعرف له .. شغلته وبالغلط رجعت للخلف وطاحت على ظهرها ..
جاهدت الألم لكن مافي امل .. 

جاتها وحده بدوية وقالت :يابنتي اركدي وس بلاك كنك من الورعان ماتعرفين تمشين حتى .. 

ساعدتها توقف وقالت :اركدي الركاده زينه تراها مره زينه .. 

فجر ابتسمت بأحراج :ههه شكرا .. 


ناريز جاتها تضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
اجل طحتي بشويش ياثقيله بشويش .. 

فجر خزتها ولفت على جنب :لأني وحده بتتزوج قريب مارح اكلم المراهقات .. . 


ناريز اكتمت ضحكتها :بخخ هههه طيب يامدام كملي رياضه لاتخليني اتصل على نارا تجي توقف فوق راسك
مثل ماضعفت غسق تخليك تختفين الحين .. 

فجر تجاهلتها ووقفت تسوي رياضه مع البنات اللي اغلبهم كان متحمس .. 





عند تولين ونيشان 
الدكتوره ابتسمت :لا تطمني مافيك اي شي وطفلك بخير خصوصا انك بالشهر الأول .. 

نيشان ابتسم براحه :مشكوره دكتورة فاتن .. 

الدكتورة فاتن :العفو ولو بس اتمنى الكعب العالي تبتعدين عنه الملابس الضيقه شيل الأشياء الثقيله 
اكل الطعام الصحي ضروري .. وبتكونين بأذن الله انتي وطفلك بخير .. 

نيشان ابتسم ووقف وصاحف الدكتورة فاتن بكل لطافه :شكرا دكتورة فاتن .. 

فاتن :العفو .. ولو دكتور نيشان ... 


طلعت معه اهو انا منقهره من الغبيه فاتن وغير اخلاقه اللي قلبت علي .. 

صرف الأدوية اللي عشان رجلي اللي تأذت شوي .. 







عند غسق 
الشي الوحيد اللي يقدر يرفه عني بهاليوم شور طوووويييل اتجاهل فيه افكاري اللي مالها داعي ... 






ويمر يومان ويأتي اليوم الموعود يوم زفاف انيقتي طفلتي محبوبتي فجر .. 
فأنا اعلم انني يوما ما سأراها تلبس الأبيض لتتقدم من نصفها الثاني الذي سيتحمل برائتها .حماقتها .سذاجتها .
جمالها .لهجتها الغريبه في بعض اللحظات .سخافتها كل مايخرج منها .. 
سأعتمد عليكـ .. يامحبوبتي لتكملي حياتك فانا وبمجرد انتهاء هذه الأيام لن اكون معكـ سوى ذكرى .. 
من المـاضـي .. 





ابتسمت بتبلد للكميرا تحت ضغط ناريز ونارا الشديد في انها تظهر ابتسامه حريريه جذابه تليق بعروس في
هذا اليوم .. 

ناريز :صج قهر غمازه فيك على الفاضي والله ماتطلع بسبب انك ماتضحكين .. 
ياليت الغمازه اللي فيني اوضح شوي .. مثلك .. 

فجر تخصرت وقالت :بالله وينها الغمازه .. 

ناريز ابتسمة ابتسامة الألعاب لما تشقين فمك وهو مسكر ليتعرج خط قمري الشكل خفيف .. 
في وجنتها اليمنى .. :شوفييييه .. 


فجر تضحك :ههههههه ترى مافي شي غير خدودك .. 

ناريز تكتفت :ياشيخه لافيه وان ماكان فيه بروح اسوي لي وحده .. 

فجر تتكتف ونست المصورة الواقفه :كيف بالله علميني .. 

ناريز ترفع حواجبها :سر مااعلم .. 

فجر رفعت فستانها بتفصخ جزمتها :الحين بالجزمه الله وكعب الله يصير وجهك ثلاثي الأبعاد hd .. 

ناريز بقهر :وجعوه يادفشه عرسك اليوم اهجدي شوي اللهم ياكافي .. 

يقولون دوله من الدول الله يستر علينا وعليها شيسووون عشان يطلعون لعيالهم غمازه ياخذون اصياخ الشويش
الحديد هذييك ويحمونها شوي على النار ويبردونها وبعدها يدخلوها في خد عيالهم .. يوميا الى ان تصير لهم غمازه


فجر منصدمه ضربت قلبها :يما عيالي اللي مابعد يشوفون النور بيسمعون هاللكلام مارح يطلعون ابد 
مسحت على بطنها ماعليكم منها حبايبي عيالي انا فيني غمازه وابوكم في غمازه يعني غصبن عن خشمنا 
بتطلع لكم غمازات .. وه بس .. 

نارا ابتسمت بفستانها النيلي .. وشعرها اللي طولت اطرافه :تكتفت :موشرط يعمري اكبر مثال امي وابوي 
ابوي عيونه خضر وامي عيونها عسليه ماجابو ولا واحد فينا عيونه ملووونه يعني عادي ... يعمري عاادي .. 

فجر تنفضهم من جنبها :يلا بس انتي وياها عيالي بينحفر خدهم بأحلى غمازه وغير كذا بيطلعون اجمل الجميلين يلا انتي وياها .. 

حطت يدها على خصرها وقالت :وانتي يلا خلصيني ابي اروح البيت .. 

انفتح الباب ودخلت رهف بفستانها الأسود :هههههههههههههههههههههههههههه ياعمري انتي اي بيت 
العروس اخر وحده تمشي يلا انثبري وصوري وانتي ساكته .. 


فجر تجاهلتها وهي حاطه ببالها انها مارح تتعدى الساعه 1 الا وهي بالبيت نايمه على سريرها مباراة الهلال بكرة 
غصبن عنها لازم تشووفها .. 





عند غسق 
كانت تعجز عن تسكير اخر ازرا الفستان اللي تكون بأخر ظهرها اللي كان عاري وينتهي بزمه بسيطه بنص الظهر 
تتخللها ازرار .. لؤلؤيه صغيره .. 

شدت بطنها اكثر تحاول توصل يدها لظهرها لكن يدى تئبى الوصول .. 
انفتح الباب ودخل غسان اللي كان واضح انه مستعجل ويدور شي معين .. 
تفاجأ بالجسم المتناسق المواقف قبال المرايا الطويله عاري الظهر يحاول يوصل لنهاية الأزرار ..

ابتسم ابتسامه خبيثه وقرب منها وقال :افا حلوتي ماتعرف تسكر فستانها .. 


تجاهلت وجوده وحاولت من جديد لكن وكأن الفستان خلق لأماني غسان .. 

قرب منها واحتضن خصرها اللي كان اول يصعب على يدينه محاول مسكه لكن الحين 
خصرها ملك يدينه حتى بيد وحده .. 

همس بأذنها بشوق :مقدر على زعلك ياملاكي .. 

غسق بلعت غصتها من الألم الداخلي فيها .. :ممكن تبعد .. 

غسان احتظنها وقال :وااذا مابعدت .. غسق خذت نفسها واسحبت نفسها من بين يدينه 
بقوة .. وكانت بتغير فستاانها اللي نزلت نصفه من جسمها لكنها عطته ظهرها وقالت :ممكن تترك لي شوية خصوصية .. 


قرب منها ورفع فستانها غصب عنها وسكر ازراره بسرعه وطبع قبله على كتفها وقال :لو رجعت 
من زواج فهد وشفتك مارضيتي .. وقتها بدعي على نفسي اني مت بعمليتي .. ولا يكون اخر شي بيننا كذا .. 


غسق بخوف :بسم الله عليك .. لاتقول كذا .. 

غسان ابتسم نصف ابتسامه وهو يناظر شاشة جواله وقال بهمس :مو وقتك يافهد ..

قبل يدها بنعومه وهو يدخل الخاتم الماسي :عوافي نكمل كلامنا اذا رجعنا من العرس غمز غمزته الغريبه ومشى 
تاركها بكومه مشاعر مبعثره مرميه في غرفة ملابس في الطابق الثاني ... 



/




/ 




/ 




وابتدت زفة عروس النور بصوت منى امرشا وحسين الجسمي .. 

ومشية متراقصه غير واعيه لما يدور حولها او لهذه الليلة التي لن تتكرر من جديد .. 


مشت بأناقه بزفه بسيطه تحت انظار الناس كلها كانت بالرغم من مشيتها الغير متوازنه
جميييله وتفوق اعين الجميييع .. 





عند نيشان وتولين 
جلست براحه على سريرها وغطاها .. ومد لها كوب العصير وقال اتمنى ماتخربين ولا شي 
من نصايح الدكتورة طيب ... 

ناظرت فيه بتعب وكأنها تحتاج منه شي لكنه مو راضي يعطيها ايااه .. 

ابتسم وفتح يدينه لها واحتظنها وقال :ممكن اطلب منك طلب .. 

تولين قالت بنعاس:وش .. 


نيشان بعدها عنه وناظر بعيونها :لازم تشوفين ابوك وتزورينه .. 

حرام ابووك مهما كان .. تطمني عليه وبس .. 


انقلبت ملامح وجهها وهزت راسها بالأيجاب وخبت وجهها من جديد بحظنه .. 


ابتسم ومسح على ظهرها عشان تنام .. بسرعه ..




عند فجر .. 

مرت الساعات وكأنها ثواني غير واعيه للأجساد اللتي تتمايل راقصه حافله بما يحدث .. 
والدتها اختها صديقاتها لاتعلم مايشغل تفكيرها .. ولكن شعور مختلف فقط لااستطيع وصفه .. 


تفاجأت بالكل بدى يتغطى ناظرتهم :شسالفه .. 

نارا .ابتسمت :بيدخل فهد ياخذك وبتمشوون بس .. 

فجر ناظرت الساعه الماسي اللي بيد نارا :لا مستحيل الساعه صارت وحده اوووف :قولي له بسرعه 
فجر مستعجله .. 

رهف تتمصخر :ههههههههههههه ياعمري انتي لاحقه على الليله وبلاويها وشو له مستعجله .. 


فجر بالرغم عدم فهمها لمغزى كلام رهف :ايي وش تبيين ياخي رجلي حلالي كيفي اي والله اخلصي يانارا .. 


جلست بملل اوووف لو ادري ان العرس بيستوي فيه كذا 
كان ماعرست اي والله اجلس ببيتنا احسن ولتش مدري شيبوون هذيلا .. اووف .. 


تفاجأت من البنت الصغيره اللي كانت تأشر على الكيكه الكبيرة اللي تتواجد بالجانب اليمين من المسرح :ماما مانمشي الا لما ناكل كيكه 


فجر غمضت عيونها بقهر :مارح نعطيك كيكه شتبييين اي والله عرسي كيكتي وبعد تبين كيكه ..


البنت موفاهمه منصدمه من العروس الناطقه بالنسبه لها .. 

نارا انحرجت :فجر فشلتينا اششش انثبري مكانك .. لا نتخانق يلا .. عاااد .. 


تنهدت بتعب وريحة اكتافها وقالت :اووووف طيب .. 






ليله طويلة تخللتها بعض المصاعب ولكن واخيرا انفرد عريسنا بعروسته الفاتنه فجر 

وانفردت غسق بعشيقها غسان .. 




عند غسان 
دخل بتعب وانصدم انها غيرت ملابسها وعلى وشك انها تنبطح وتنام .. 
ماهقيت ان المبرقعين بيفتنني وبيتركني .. افا بس .. 

فتح يدينه طيب تعالي اعطيك حضن ماقبل النوم .. 


ابتسمت بتعب قربت منها وحضنها تحاول تبتعد عنه لكنها تجاهلها ورمى نفسه على السرير و
قال :يهون عليك تتركيني انا المسكين بدون ما انام .. 
غسق انحرجت لسبب مجهول و$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$$$$$$4
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$






عند فجر وفهد 
ابتسم للأنثى اللي كانت ساكته طول الوقت ولامه يدينها مع بعض ومغطيه وجهها كلما حاول 
يطل بوجهها بعدت وصدت .. كانت على فمه ابتسامة انتصار واخيرا اثبتت لها انها امثى 
يالله انك تكمل هالليله كلها بأنوثه .. 

تجاهل صوت الأنفاس المتعاليه بأعتقاده انها تتتنفس .. 

وجلس يتغزل في جمال عينيها الساحره في هذا اليوم والليلة التي لاتعاد الا مرة واحده فالعمر .. 




وصل عند باب الفندق :فجور حبيبتي يلا وصلنا .. 

اطفئ محرك السيارة وفتح باب سيارته وانتظرها تخرج .. 

ابتسم وقال ياربي لهدرجة علموها ان الأنوثه لازم تكون بفتح الباب يوم العرس بعد يالبيه انا .. بس 

فتح باب السيارة وتفاجئ بجسدها اللي كاد ان يسقط من شدة استناده على الباب .. 

قالت بخوف :يوما بسم الله ... وصلنا .. 

فتح عيونه بصدمه وهز راسه بيأس :اي يعمري من زمان وصلنا من متى وانتي نايمه .. 

فجر بنعاس :من اول ماركبت السيارة .. 


حاول يتقاضى عن صوته اللي راح وتغزل فيها هذي فجر وهذي طبايعها بتحملك بحلوك ومرك .. 


امسك بيدها ليدخلها لجناحها اللذي تعب بتنسيقه وتزيينه .. وكل اللي سوته .. 


انصدم بعبايتها اللي تكورت على شكله كوره وانرمت بزاوية الجناح .. وطرحتها اللي 
ماهتمت بشعرها اللي تقطع منها والتاج الكرستالي .. رمتهم على الصوفا ودخلت لغرفة النوم ورمت نفسها
على السرير وقالت :النعيم واخيرا .. تصبح على خير .. 



ليلة قد لا يستوعب معناها الا من امتلئت مشاعرهم بالرومنسيه والتقديس لهذا اليوم .. 








الشخصيات الثانوية .. 
راكان .. تزوج من فتاة تصغره ب اربعة سنين وكما كان يفعل لأخته فعل له .. 

نوير .. تزوجت من صحفي من العائلة يكبرها ب8 سنوات .. 

رهف تزوجت من شخص يدعى مسفر طبيب بيطري .. خطبتها والدته من زفاف فجر وفهد .. 

رشا انجبت طفلة واسمتها ب لمـــار ... 

ناريز تزوجت رجل اعمال يقضي حياته خارج المملكه ... 

نارا تكمل دراستها وهي سعيده بخطبة فارس لها .. وكله بمحض صدفه .. 

جوود تكمل دراستها لمادة الأنجليزي لتصبح معلمه بالمستقبل .. 

نواف يقضي معظم يوم في حضن والده الثاني غسان .. والنص الأخر من اليوم في حضن والدته .. 

فيصل تزوج من فتاة اجنبيه تدعى بكارلي اعتنقت الأسلام بفضلة ... 

غسان وغسق 
يعيشان اجمل اللحظات في مابينهما لاسيما بعد حمل غسق .. بشهرها الثالث .. 


فجر وفهد .. لازال فهد يعشقها رغم جنونها وتصرفاتها الحمقاء .. 
ولكنه لازال يأمل التغير فيها .. 

تولين ونيشان .. 
انجبا طفلهما الأول ياسر .. ليعيش ويعوض بالحنان الذي فقداه والداه في صغرهما .. 



THE END .. تمت بحمد الله .. 



