..
بطولة:عائله ابومحمد
ابومحمد55 سنه يشتغل رئيس شركة بالرياض ام محمد 45 ربة منزل ..
محمد ولدهم الكبير 25 سنه ولد مخلص جامعه ومهتم ب الموسيقى والاغاني
شجون 19 سنه ..مخلصه الثانويه .. بنت طيووبه حلو وجميله شعرها اسود وناعم وطويل وبيضه والله ع الخدود الحمره الي تهبل وشفايف الورديه والجسم الرشيق ... وحياتها مع صديقتها الوحيده جوهره
جوهره صديقة شجووون الروح بالرووح من يوم كانو صغار جوهره بنت حلوووة ومؤذبه واخلاق وجميله بس هم مش اغنياء يعني من العائلات المتوسطه ..
....................
عائله ابو خالد (الكويت)
ابو خالد:50 سنه عايش بالكويت من 35 سنه واخذ الجنسيه الكويتي بس اصله سعودي وهو يصير ولد عم ابومحمد
ويشتغل بشركه كبيره بالكويت
ام خالد كويتيةالاصل 42 سنه تشغل مدرسه رياضيات بمرحله الاعداديه وربه منزل
خالد 23 سنه مخلص دبلوم هندسه ..وناوي يكمل ..ولد كوول وعليه ذاك الجسم والطوول ..واسمر وعيونه واسعه وشعره سبايكي وعلى الموضه>>كششخخه بالمعنى
نورة 19 سنه بنت مرره حلوووه ومشاغبه وكريزي وتهبل قصيره وبيضه وشهرها كيرلي وعيونها عسليه ..
,................
الجزء الاول.
رن جوال شجون وهي نااايمه ..
شجون بتعب: آآلوو...
جوهره : بلل وش ذا لسة نااايمه !!
شجون: ايه كنت نايمه ..
جوهره : اوك اصحي وابي اقول شي !!
شجون ..طاايب ..نص ساعه وتصلي
جوهره : طيييب 30 دقيقه بالضبط وراح ادق عليك هههههههه
شجون :بابتسامه اوك طيب

وسكرت الجوال وقامت من ع السرير تدور ع الشبشب حقها وشافته ولبسته وقامت من السريروهي تعفس في شعرهاا ا وتتثاوب وراحت الحمام ..وغسلت وخلصت .. وطلعت ..
شجون: ميري ..ميري ..
ميري : ايس فيه مدام
شجون : بابا هنا ..؟؟
ميري :ايه مدام الهين هوا بيروح شقل
شجوون : اووه صح الساعه 3 العصر الحين .. اوك خلاص روحي
طلعت من الغرفه وهي نازله ع الدرج..
محمد:صح النوووووم ودزها ع خفيف بطريقه تنزرفز
شجون((وهي تكشر في وجهه)) :عني عااادّّ
راحت الى ابوها يبااا حبيبي صبااح الخيير
ابو محمد وهو يناظر لساعته : عصر الخير قصدك ..وحضنها هلا حبيبتي
شجون :يباا حبيبي
ابو محمد :عيون ابوكي ..امري حبيبتي وش بغيتي ؟؟
شجون :يبا تكفى من زمان ماطلعت السووق ..ابي اطلع معاك
ابو محمد: اوك بس انا ماوعدك لان اليوم مشغول كثيير بس ادا فضيت راح اوديك طييب
شجوون بدلع: افا يبا يعني الشغل احسسن مني؟!
ابو محمد : ياحبيتي انا بشتغل لميين يعني مو لكم !!
شجوون: اوك ..بعد شوي دق جوالها .. هلا هلا حبيبتي
جوهره: صحصحتي !!ولا لسه كماان ؟
شجوون وهي راكبه غرفتها : لا تماام التماام
جوهر بفرحه ه: مراح تصدقي وش بقول لك!
شجون بحمااس :؟؟ وشوو!!
جوهره:طلعت لي لي بعثة ع براااا ..
شجوون : ولله ولله ياعمري تستاهلين الف الف مبروووووك ياعمري
جوهره: ايه ياقلبي عقبالك
شجون: ايه ع ويين رايحه ؟؟
جوهره : ع كنــــــــــــــــــــــــــــــدا
شجون: ياقلي وناااااسه وسكتت مره وحده
جوهره :وش فييك؟؟
شجون :راح تخليني هنا لوحدي؟ كيف راح اعيش بدونك؟؟راح توحشيني
جوهره:لا ياقمر مراح انساكي ابببببد كل يوم بتصل لك والنت مابخلي احد لوحده ياقلبي
شجون(تطمنت شوي) : ايه طيب متى بتروحين؟؟
جوهره : امم تقريبا بعد شهريين
شجوون : الله يسهل عليكي يارب
جوهره وانتي بعد اوك يلا بااااااااي
شجون: بااي قلبيي
..
(جوهره) كانت شاطره بالمدرسه وكانت من المتفوقات ..بس (شجون) كانت موب جايبه خبر الدراسه وعايشه حياتها
..
شجون وهي نازله ع الدرج وتتنهد:يالله
ام محمد: وش فيه القمر متضايق؟
شجون لا مافيني شي يما
ام محمد : اوك لما حبيتي تقولي لي وشفيك انا راح اسمعك ..طيب حبيبتي
..
عند عايلة ابو خالد بالكويت
خالد:هلا ولله فيصل شخبارك وش مسوي ؟؟!! وينك مختفي من زمان ما شفناك
فيصل : تدري ابوي بالمستشفى وانا بالبنت مع الولده اشوفها اذا محتاجه شي
خالد: الله يخليهم لك
فيصل: ويخليك ولله
فيصل صديق خالد انسان فقير ع قد حاله وكان يدرس معاه بنفس الجامعه بس وقف دراسته لانه مايقدر يكمل ,,
ابو خالد: خاالد !! تعال هنا شوي
خالد : شوي فيصل بشوف ابوي وش يبي
فيصل: خذ راحتك اخوي
وراح الى ابوه
خالد هلا يبا وش بغيت ؟؟
ابو خالد ..:مين هاذا ؟؟
خالد: هاذا رفيجي يبيا فيصل تذكره
ابو خالد :طيب من عايله شنو هو ..؟
خالد العايلة الفلانيه
ابو خالد : ولد فلان !!
خالد : ايه بالظبط هاذا
ابو خالد : وانت فرحان يعني !! ليه تماشي مع هل اشكان وش ناوي ع ابوك انت هاه تدري انك تخلي سمعتي بالارض لما تماشي هاذي الاشكال
خالد: طيب يبا نزل صوتك شوي تره هو يسمعنا
فيصل قرب الى خالد
فيصل: لا لا خليه يكمل انا رايح يلا مع السلامه ابو خالد
خالد : فيصل ..
ابو خالد: خليهيولي عنك روحه بلا رده
خالدعصب بس سكت .. لانه يحترم ابوه
ابو خالد : وانت اسمع اياني وياك اشوفك تماشي هل اشكال سامع
خالد تنرفز من كلمة ابوه وراح ورا صاحبه واعتذر له
خالد :قيصل امسحها بوجهي وترى ابوي ماكان يقصد
فيصل: لا ياخالد روح لابوك لاتخليه يزعل منك بسببي
ابو خالد: خااالد يا خاللد ..طييب يحصل خير ودخل بيته وهو معصب وجلس ع الكنبه
ومرر الوقت ..
اجا خال من الباب
خالد : السلام عليكم
ام خالد: هلا ولدـــ وقاطعها ابو خالد
ابو خالد:لا براك الله فيك من ولد تعال هنا وعطاه كف ع وجهه
خالد منصدم وحاط يده ع خده
ابوخالد: لما اقولك شي تقول ان شاء الله مو تمشي ولا كأني اكلمك ياقليل الحيا ادا ماعرفت اربيك وانت صغير اربيك وانت كبير ياليي ماتستحي
ام خالد:!! ابو خالد وش فيك ع الولد؟؟(( وهي تفااكك مابينهم))
ابو خالد (معصب) : شوفي ولدك الي مايستحي يماشي ناس لاحسب ولا نسب علميه قولي له شي
خالد عصب وطلع من البيت وسكر الباب وهز البيت هزز
..
ولي الانسه نوره نازله من الدرج والايبود بأذنها وترقص ع الدرج ولا تدري ايش صاير
نوره : hi dad hi how r u
ابو خالد دزها ع جنب ومشا عنها
نوره تطالع في ابوها..!! :وش فيه ابوي .. وكملت مشوارها وقامت ترقص
خالد وهو عند البحر ويشرب السيجاره..
اجا ابوه .. ابو خالد: لاتزعل ياولدي مني
خالد زلا كأنه يسمع
ابو خالد اجا جنب ولده ومسك يده وقال له ياولدي انت لما تكبر راح تفهم انا ليش اسوي هاذا كله
سامحني انا اسف
خالد : وانا بعد اسف يبا لان كانت حركتي مو عدله
وتصالحو
.......


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء لثاني ..
في بيت ابو محمد بالسعوديه ..
شجووون جالسه عند التلفزيون وتاكل شبس
ويجي ابوها
تركت الي بيدها
شجوون : خمسس دقايق يبا وانا جاهزه
ابو محمد : يؤيؤ حبيتي انا اسف بس اليوم تعبت كثير خليها لبكرا
شجون بزعل : يبا انت قلت اليوم ..
ابو محمد : اهه ماقدر ع زعلك انا وقام يناظر للساعه ويتنهد ..اوك روحي اجهزي
شجون : يااااي عمري يبا فديييتك وضمته اوك خمس دقايق وانا بالسياره
ابو محمد : طييب بس مراح نتأخر الساعه 11 احنا بالبيت
شجوون ؟؟: لييه الحين الساعه 9 انا كيف يمديني اشتري لي؟؟
ابو محمد : اقول يلا نروح السوق ونشوووف
راحت شجووون تركض وراحت غرفتها ولبست العبايه وشنطتها الشانيل وجوتيتها القوتشي
وركبت سياره ابوها الهمرر
ابو محمد : وين ناويه تروحي ؟؟
شجوون : امممم المملكه .من زمان مارححتها صار لي اسبوعين
ابو محمد : وااو اسبوعين كييف قدرتي تفارقينها اسبوعين <<وهو يبتسم ويضحك مع بنته
شجون ..: يبا انا مالي دخل لين خلصت راتبك هاا
ابو محمد : يفدااك الراتب ولي فيه يما انتي امري من لي غيرك انا
شجووون: فديييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييينك يا يا حبيبي
وبعد شوي وصلو
دخلت المول واشترت كل شي تبيه ولا ماتبيه وشترت هديا لصاحبتها جوهره
وبعد 3 ساعات وصلو البيت
ابو خالد : ارتحتي الحيين كل شي تبينه سويناه لك بس اهم شي تكونين راضيا عننا بسس
شجوون: ايه اكيد وهي قاعده تحسب الاكياس>>ههههههههههه
يبا الله لايحرمني منك يارب مشكووووور يبا
....
ويوم ورا يوم ومر اسيوووع
ام محمد: هلا ببنيتي.
شجون : هلا يما
ام محمد : ايه ترى انا حاسه ان فيك شي !! وش فيك قولي لي
شجون: لا بس جوهره
ام محمد: ايه وش فيها جوهره؟؟
شجون : طلعت لها بعثه ع كندا
ام خالد: ايه هاذي البنات العدله الي تتعب ع روحها وتجيب مجموع ويودنها أي مكان
شجون بزعل: ايه انا وش اسوي هاا حظي
ام خالد: حضنت بنتها ..لا تخافين انا بكلم ابوكي ع سالفه دراستك وبرد عليش
شجون : ايه ايه يما ابي اروح كندا مع جوهره
ام خالد !! كندا..؟؟ لالا ماقدر ابيكي تدرسين هنا بالسعوديه جنبنا ماتطلعين برا
شجوون : يممممممممه بلييييييييييز ابي ادرس برا
ام محمد : انا بقول لابوكي وهو يتفاهم معاكي
شجوووون رااحت بسررعه لغرفتها واخذت جواالهاا
شجوون : جوووووجوو
جوهره : هلا بك عمري
شجون كلمت ماما ع سالفه دراستي
جوهره : بتجيين معااي كنداا!!؟؟
شجوون : مدري قالت بتكلم ابوي وهو يقرر وبترد علي
جوهره:ياقلبي تخيلي ابوكي يوافق كااان ونااسه كان مانااام يارب ابوكي يوااافق تخيلي نصير بنفس السكن ونفس الجامعه ونفس التخصص وكل شي مثل بعض
شجون : ادعي لي بابي يوافق ..
جوهره : يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااارب ابوكي يوافق
..
ام محمد كانت عند التسريحة تعدل شكلها
ام محمد: ابو محمد..وش سويت بموضوع دراسة بنتك!!
ابو محمد: ايه عادي خليها تختار بأي جامعه وانا بتصرف
ام خالد : بنتك تقول تبي تدرس برا مع صاحبتها جوهره طلعت لها بعثه
ابو خالد : برا وين يعني؟؟
ام خالد : تقول ع كنـــدا
ابو خالد: وشو !! كندا لا لا ا..اودي بنتي ع كندا بروحها لا مو عدله
ام محمد : لاتكسر بخاطر البنت .. ومعاها صاحبتها قممه الاخلاق
ابو خالد: خلاص انتي اطلعي عن الموضوع وانا بتفاهم معاها
ام محمد : ان شاء الله ..
.....
في اليوم الثاني
اول ماجلست شجون من النوم راحت ع طوول لامها وكانت امها بالمطبخ تطبخ الغذا
شجون : صباح الخير يا احلى ام بالدنيا وجلست ع الطاولة الطعام وتحرك رجلها
ام محمد : وش عندك؟؟
شجون : امم وش سويتي مع بابا؟؟
ام محمد: ماتشوفيني مشغوله روحي كلمي ابوكي
شجون: يمااا يلا قولي ايش سويتي
ام محمد: انا طلعت برا الموضوع ابوك هو قال بيتفاهم معاك
شجون : اها يعني ... اوك جاااو وراحت تركض للمجلس
شجون : هلا يبا عمري قلبي نبض روحي وش مسوي اليوم
ابو محمد بغمزه: وش عندك اكييد تبين فلووس
شجوون: يعني مايصير بنت تقول لابوها كذا!!
ابو محمد :لا بس اليوم طريقتك في الكلام غير
شجون : ايه لان عندي سالفه
ابو محمد : ايه وش عندك ؟؟
شجون: بأبتساامه: دراااااااااااااستي
ابو محمد وعو يحك راسه : ايه دراستك
شجون : ايه ابي اكمل دراستي برا مع جوهره يبا
ابو محمد: حبيبتي انا مأقدر ع فراقك ولا اقدر اخليك لحالك برا اخاف عليك بديره غربة
شجون : تكفى يباااااااااااااااااااااا
ابو محمد: مأقدر اعطيك رد الحين
شجون : يبا بس التسجيل بخلص
ابو محمد : لين متى التسجيل يعني
شجوون: مادري بس اتوقع قريب راح يخلص
ابو محمد وهو يفكر : خلاص ..روحي انتي جهزي اغراضك وانا وياك رايحن ع كندا ونسجلك بنفس جامعه جوهره وش تبين بعد ..
شجون : صح صحيح يبااااااااااااااااااااا واااو وناسه مدري ايش اقول لا مستحيل شكرا شكرا شكرا يبا من للأبد
وع طول اتصلت لجوهره
شجون ..: جووووهره لحقي علي
جوهره ؟؟:: لا لاتقولين ابوكي وااافق!!!
شجووون : اييييييييييه واااافق
جوهوره : احلفي احلفي فامت تصاااارخ وناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااسه ياربي من جد فرحتيني
شجون : وانا كمان فرحاااانه كثيير مدري ايش اسوي من الفرحه
جوهره طأأيب ترى التسجيل خلص؟؟!!
شجون ..لا من هاذي الناحيه لاتخافين انا رايحه ع كندا مع بابا وباسجل ع حسابي
جوهره: اها اووك اهم شي تسجلييين بس متى بتروحين تسجلي؟
شجون : مدري بس خلال هذا الاسبوع
جوهرة: وااو يعني راح تسبقيني
شجون :ماتوقع راح نطول يعني 3 او 4 ايام وراجعين
جوهره: اوك الله يسهلها عليكم ..
شجون :نعالي لي اليوم البيت طييب
جوهوره : اوك بجي لك
..وسكرت من جوهره وراحت لامها
...............

شجون يماا ترى بابي واافق بروووح ع كنداا
ام محمد:شنو يعني بتروحين ع كندا خلاص بس انا خايفه عليك تجلسين لحالك هنااك
شجون : لا هل مره معايا بابا
ابو محمد : وشوا بوكي بروح كندا ليه؟؟
شجون :علشان التسجيل.
ام محمد : اييه الله يسهل عليكي يابنتي وينور لك دربك مدري كيف بيصير البيت من دونك يما
شجون وبعينها الدمعه: يمه لاتقولين كذا الله لايحرمنا من بعض
اوك بروح انا لابوي
شجون: يبا ..يبا
ابو محمد: هلا.. شوفي كاني وقفت الشغل ل3 ايام .. ع حسابك
شجون ..بدلع : أي وانا استاااهل هههه ايه يبا بس متى رايحين؟
ابو محمد: مو قلت لك انا اجهزي!!
شجون : ايه ..بس ماقلت لي متى طالعين؟؟
ابو محمد : انا لسه حاجز تذكرتين لبكرا
شجون : بكررا وااااو اجل بروح اجهز ..
راحت غرفتها وفتحت الشنطه وحطت لها الثياب الي تبيها
...
اجا الليل .. وجت جوهره
شجووون هلاا عمرري اخبارك وش مسويه
جوهره : الحمد لله اخبارك انتي
شجون : يلا امشي نركب فووق مجهزه لينا سهره ههههههههههههههه
جوهره : اوك يلا
..
ركبو فوووق
جوهره: ايه متى راح تطلعين ؟؟ اشوفك مرتبه اغراضك من الحين
شجوون : ايه بكرا راح اطلع
جووهره: اووه بكرا !! يلاا الله يسهل عليكي
شجوون :غمضى عينك
جوهره : هاااه ليييه ..؟؟
شجوون انتي غمضي
جوهر : طااايب وغمضناا
شجون خليكي كذا شوي
جوهره طييب لين متى ؟؟
شجون اصبري..
(( شجون مسويه حفله وشرت كيكه كبيره و هدايا الى جوهره))
شجون : فتحي الحييين
جوهره عينها دمعتوراحت الى شجون وضمتها : يااعمري حبيبتي لييه متعبه رووحك
شجوون : هادا ولا شي .. وهاذي بمناسبه دراستنا برا
وعطتها الهديه الي شرتها ليها(( عقد ذهب مكتوب فيه b f f يعني اصدقاء للأبد))
ولبستها اياها ..
المهم مرر الوقت وراحت جوهره بيتهم
...
وشجون موبعرفه تنام لان بكرا وراها سفره
..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((الجزء الثالث))
شجون فتحت عينها ونظرت للساعه والا ساعه 9 .. وساعه 12 تطير الطيااره
شجووون: اوووة تأخرت .. خليني اقوم اصحي بابا
نزلت بالصاله وكان ابوها واخوها جالسين
محمد: ها سويتها يا شجون وبتدرسين برا
شجون: اييه احسسن منك ( وطلعت لسانها )
ابو محمد:ها ؟ وش سويتي لاخوك !! اعتذري منه ولا بكنسل السفره
شجون: لا لا ..محمد انا اسسفه ولله ولله اسفه
محمد: ايه زين قولي اخر مره اسويها ولا مراح ارضى
شجون: يبا شوف ولدك
ابو محمد: ماعليكي منه انتي جهزتي الحين
شجون : ايه جاهزه.. بس باخذ شاور بسرعه
ابو محمد: طييب ترى بعد ساعه طالعين المطار خليكي جاهزة..
راحت اخذت شاور بربع ساعه..ونزلت تحت لامها
ا م محمد: تعالي يابنيتي بحضني ... وضمتها
شجون بحزن : يما راح توحشيني
ام محمد : وهاذي انتي رايحه بس 3 ايام ومسويه كذا اجل ايش راح يصير فيكي لما بتروحين بالشهوور
ام محمد.وحي تمسح ع راس بنتتها : يما عقبال ماتروحين مابين يدي عرووس ..وعسى ربي ينور دربك ويرجعك لي سالمه
شجون : يما انا ابي اقعد معاك الوقت الباقي معاك بس يما لا تفارقيني ابي اعوض عن الايام الي مراح اشوفك فيها يما
ام محمد: فديتك انا من لي غيرك مدري كيف بيصير البيت من دونك
شجون : يما لاتقولين كذا راح ابكي ولا راح اسكت يماا!!
ومرر الوقت بسررعه
ابو محمد: يا شجون يلا انا بالسياره هاتي جوازك واغراضك ويلا
شجون : ان شاء الله الحين بالبس عباتي وراح اجيب اغراضي وبنزل
ركبت واخذت اغراضها وتأكدت ان مافي شي ناقص .. ونزلت
ام محمد: ماوصيكي يابنتي انتبهي لروحك الله يردك لي سالمه
شجون وهي تبكي: يلا يما مع السلامه
وطلعت من البيت وركبت السياره
ابو محمد يناظر في بنته وهو مستغرب: حشى الي يشوفك يقول في احد عندك ميت ياكفي الشر مو راح تسافرين
شجون: بس انا ماحب لحظات الودااع
ابو محمد( مسح ع راس بنته ك كلها 3 ايام وراجعين ...
شجون وهي تتنهد :بأذن الله
وصلو المطار وجلسو بالمطارينتظرون
......
بنفس الوقت في بيت ابو خالد
خالد : يبا يبا طلعت الموافقه رايح اكمل باكلوريوس بكندا
ابو خالد: الله يبشرك بالخير ياولدي
خالد: انا رايح ابشر الوالده.. يما يما
ام خالد: خير وش صاير..!!
خالد : ابشرج يما انا رايح اكمل دراستي بكندا
ام خالد متدري وش تقول لولدها من الفرحه ..وقامت تبكي : الله يوفقك ولدي
نوره: يمةويش صاير وش فيج تبجين
ام خالد بفرحه: خالد راح يدرس بكندا
نوره فتحت عواينا ع الاخر : وشووو لا لا مايروح الا رجلي ع رجله
خالد: انا مو رايح العب رايح ادرس يا خبله
نوره : ايه وش فيها انا ابي ادرس بعد اكمل دراستي بكندا
خالد: انا مالي شغل فيج روحي كلمي ابوج وهو يتفاهم معاج
نوره: يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا!!
ابو خاللد : وش فيك وش صاير ليه تصارخين عورتي اذني الله يرجك
نوره بدلع وزعل: ابي اروح كندامع خالد
ابو خالد: ولله خالد تعب ع روحه وجاب مجموع والدوله ودته ع حساباها
نورة: : يعني وشو ماكمل دراستي
ابو خالد وهو يفكر :خالد ..كم بقى ع التسجييل
خالد : ولله التسجيل ع ماأظن انتهى
ابو خالد: طيب كييف اسجل هل علله
نوره تناظر فيهم كيف يتكلمو وتتحرطم لوحدها
خالد: ولله هاذي يا يبا يبي لك روحه ع كندا وتسجلها بنفسك
ابو خالد: ايه واحنا من زمان ماسفرنا خلاص بشوف اقرب طاياره ع كندا وبشوف الوضع
بعد نص ساعه
نورة : يبا وش سويت.؟؟
ابو خالد: ايه بكره السفره انا وامك وانتي وخالد
نوره : هيااااااااااااااااااا بس..ليه امي وخالد معانا!!؟؟ انت تكفي
ابو خالد: لان هي تسجيلك وهي سفره بنفس الوقت يعني سياحه
نوره: اهااا . اوك اجل برووح اجهز جاااو
ابو خالد: خاالد يا خاالد...
خالد: هلا يبا وش بغيت؟
ابو خالد ترى بكرا رايحين ع كندا اسبوع العايله كلها
خالد بأستغراب: لييه ؟؟ روح انت ونوره
ابو خالد: اسمع الكلام وخلاص
خالد: ان شاء الله يبا(( افف مابي اروح ع كندا ))<< مايدري وش راح يشوف هنااك ههههه
وجهزو اغراضهم
......
في نفس الوقت بالمطار .. ابو محمد وبنته
شجون: يبا انا جوعانه
ابو محمد: ايه لسه بدري ع الطائره خلينا نروح ناكل شي ..
شجون : ايه يبيى تكفى لاني راح موت من الجووع
..
راحو المطعم واكلوو وخلصوو
ومر الوقت وخلصو الجمارك و الحوسه
ونادو ع رحلتهم وركبو الطياره واقلعت
...
شجون : يبا كم ساعه ع كندا
ابومحمد : يمكن 10 ساعات
شجون: طيب انا مليت وش اسوي
ابو محمد: شغلي لك اي فيلم (( الكرسي الي قدامها في تي في صغير مشغل دي في دي))
شجون : مابي اشاهد..
ابو محمد : بكيفك
ابوها نعس ونااام .. ومرت نص ساعه وزهقت ..
وقامت تحاول تشغل ال تي في مارضى يشتغل مارضى يشتغل ..عصبت وضربت الكرسي بقووه
شجون: اوووف
الولد الي قدامها : خيييير وش عندك !! تراكي مزعجه
شجون : ها اسفه .. وهي متفشله
الولد: اجل ليه ضاربه الكرسي
شجون: كنت احاول اشغل التي في بس موب راضي يشتغل
الولد: طيب خلي عنك ذووق شوي واطلبي مني وراح اساعدك مو تضربين ..
شجون بزعل : اسففه
الولد ابتسم لها وقال لا عاادي واجا جنبها علشان يشغل التي في
(( علشان يشتغل المفروض تضغط ع حبه ع جنب بس هي ماشفتها والولد كان عارف كييف يشتغل بس قام يستعبط))
الولد: لا هاذا شكله خربان .. تعالي جنبي ترى الكرسي فاضي
شجون : لا ولله اقول ابعد ابعد عن وجهي لا اقعد ابوي من نومه
الولد: طيب وش فيك عصبتي كنت امزح معااك .....وشغل التي في وراح مكانه
وراح لصاحبه : بصوت خفيف شوف البنت الي ورا دي !حطيتها في بالي وباشوف وش بتسوي اجل تفشلني قدام الناس
صاحبه: ههههههه ايه سمعت صوتها وهي تصرخ عليك
مرت تقريبا 3 ساعات وشجون ناامت ..
واجا الولد وسرق شنطتها كان فيها موبايلها ة فلوسها واغراضها
بعد ساعتين صحت وكانت تبي تعرف الساعه كم
وقامت تدور ع الشنطه وماحصلتها وابوها صحى
ابو محمد: وش وصلنا
شجون : لا بس شنطتي موب لاقيتها !!
الولد وصاحبه يسمعونهم وميتين من الضحك..
اجا ابوها لهم
ابو محمد: لو سمحتو ماشفتون شنطه كذا وكذا وكذا
الولد بابتسامه عريييضه : لا ولله ماشفنا شي.. يمكن هربت !!؟؟ لان شفت شنطه ترطض من شوي
وهو وصاحبه فاطسييين من الضحك
ابو خالد استغرب من حركاتهم وراح لبنته انتي تعرفينهم ذولي !!
شجون : لا بس هذا الي شغل لي التي في من شوي
ابومحمد: اهاا( فاهم حركات الشباب))
ورجع لهم
ابو محمد: انا الحين جالس اطلب منك بأدب واقولك هات الشنطه !
الولد وقف : وش راح تسوي يعني؟؟
ابو محمد حط يده ع كتف الولد وجلسه ع الكرسي: هاات الشنطه
الولد قام يناظر لصاحبه : هات الشنطه لايموت علينا ,, هاالك لاتخاف ترا مأخذنا منها شي
ابو محمد: ايه احسن لكم ..
الولد بكل جرآءه : لو سمحت ايش اسم البنت الي جنبك !!
ابو محمد: نعم ايييش قلت ورفع يده بيعطيه كفف
شجون مسكت يد ابوها : يبا تكفى مابي مشاكل
ابو محمد: اجلسي مكانك انتي
شجون ..: موب جالسه لين مانت تجلس
الولد: آآآآه ع التضحيه انا ويناظر لاصاحبه وقامو يضحكوو..
ابو محمد: اسمعو انت وياه خلوني اشوف واحد موطوط هنا لحش رجله حش.. وجلس مكانه
شجون: يبا ماعليك منه ماعاش الي يضايقك يبا
ابو محمد: وانتي ليه خليتي يجي هنا انا موب مالي عينك هااه يعني انا ماعرف اشغل لك التلفزيون هااه
شجون خافت : يبا انا اسفه .. مكان قصدي اصحيك من النوم .. وقامت تبكي>> لان ابوها عمره ماصرخ عليها
ابو محمد: خلاص لا تبكين .. الناس يناظرون
شجون مسحت دموعها وسكتت
الولد لصاحبه : شوفها كييف تهبل هاذي البنت مافي ع جمالها
صاحبه : اقوول اتركها عن بالك هاذي السوالف ترى ابوك هنا لا يسمعك
الولد: بس بجد دخلت ببالي .....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



part 4

((الجزء الرابع))
ووصلو ع كندــدا
ابو محمد: ياشجوون شجوون .قومي ترى وصلنا
شجون وهي تتثاوب :اوك انا قايمه (( وغيرت نومتها ونامت ع الجهة الثانيه))
ابو محمد : اوووه يلا قووومي وصلنا
شجون اختلعت : هااه وصلنا ايه ايه طيب !!
ابو محمد ابتسم: خلعتك!! بسم لله عليك
وقامت ورتبت اغراضها ...
ابو محمد جالس ينظر في واحد
شجون : يبا وش فيك !! فيه شي ؟؟
ابو محمد : لا بسس مشببه ع واحد
شجون : ميين؟؟
ابو محمد: سالم !! ..صاحب ايام زماان(( صاحبه ايام الجامعه))(ابوعبد لله)
شجوون : اييه اييه الي كنت انت وياه عافسين الجامعه
ابو محمد : ايه ايه هوو.. بس اسرعي شوي...
ابومحمد رفع صوته وقام ينادي: ياسالم ياسالم
ابو عبد لله مستغرب : هلا!! بس منو انت
ابو محمد: افااا انا عبد رحمن او ابو محمد حاليا
ابو عبد لله : انت عبد رحمن الفلاني!!؟؟
ابومحمد : اييه هاذا انا كيييفك يارجاال وش مسوي وش لخبار
ابو عبدلله : تمااام ولله بخييير ..أسأل عنك ولله ..ويين هل غيبه يارجاال
ابو محمد: تعرف الشغل ماكلني وموب عارف اتنفس
ابو عبد لله الله يكون بعونك .. بس ذكرتني بأيام زماان تنادي علي بأسمي سالم ..
ابو محمد: ايه ههههههه ولله مادري تزوجت ولا لا
ابو عبد لله : ايه متزوج وعندي عبد لله و....و.... الله يحفظهم
ابو محمد: اييه يعني اناديك ابو عبد لله
ابو عبد لله : اييه .. ابو عبد لله .. وانت تزوجت؟؟
ابو محمد: يارجال ايه متزوج وهاذي بنتي وعندي ولد محمد
ابو عبد لله : الله يخليهم لك يابو محمد
ابو محمد : وش جابك ع كنداا!!
ابو عبد لله : ولله ناوي ولدي وصاحبه طالعه لمه بعثه وجاي اشوف الجامعه والوضع معاهم
ابو محمد : مشاء الله وانا بعد جاي اسجل بنتي بالجامعه ..ايه وينه ولدك ماشفناه !!
ابو عبد لله : لحظه.. يا عبد لله يا عبد لله
عبد لله من بعيد: سم يبا
ابو عبد لله: تعااال هنا شووي
عبد لله من بعيد مع صاحبه : شوف مو هاذا الرجال الي واقف مع ابوي هو نفسه الي تشاجرت معاه بالطياره !!
صاحبه : اييه ولله هو نفسسه .. الله يعينك يارجاال طلع يعرف ابووك .. وصاحبه ميت من الضحك
عبدلله: يكون بجد يعرف ابوي .. ياويلي ؟؟
ابو عبد لله : تعاال يا عبد لله !!
اجا عبد لله ومنزل راسه بالارض
ابو محمد بالبدايه ماعرفه: كيفك ياعبــ... انت!!!!
شجون : هاااااااااا!!!!!
سالم: وش فيه ؟؟وش فيكم ؟ هاذا عبد لله ولدي
ابو محمد: هاه لا مافيه مثل القمر الله يخليه لك ويحفظه
ابو عبد لله : ويخلي لك بنتك يارب
ابو عبد لله: خلاص عطني خبر قبل لاتروح تسجل بنتك علشاان نروح مع بعض
ابو محمد: مدري انا يمككن ,,,,
شجون: لالالا نبي نروح لحالنا..
ابو عبد لله: ليه فيي شي يعني ..!!
شجون وهي تناظر في عبد لله : لا بسس ماعرف اخذ راحتي مع احد غير ابوي
ابو عبدلله : اها اوك براحتكم ..
عبد لله: يبا يلا خلينا نروح الفندق
ابو محمد : يلا مع السلامه
ابو عبد لله: يلا نشوفكم ع خيير
......
وكل واحد مشى بطريقه..
ابوعبد لله لولده ..: وش بلاهم .. ليه خافو لما جييت..؟؟
عبد لله: .هااه مدرري ولله >>وهو خاايف
...
شجون: هاذا ولده؟؟
ابو محمد: ايه ولله وانا كمان مستغرب
شجون : بس يبا اسمح لي ولده بجد قليل ادب
ابو محمد: الشرهه ع ابوه الي ماعرف يربيه ولله طااح من عيني
وطلعو من المطار وركبو التااكسي وصلو الفندق.. واجت ساعه 10 الصباح
ابو محمد: ايه متى تبي تروحين الجامعه نسجل !!
شجون : اليوم.؟؟
ابو محمد: لا الحين 10 لو وصلنا 7 كان رحنا بس مافي وقت
شجون : طيب خلا ص بكرا كوييس
ابو محمد: ايه بكرا ,,
.........
عائله ابو خالد بالكويت...
العايله جهزت وخلصت وركبو السياره.. رايحين للمطار
نورره: يبااا تكفى شغل هذي الغنيه ..وعطته سي دي
ابو خالد: ناقصين عوار راس احنا وخذ ال سي دي ورماه عليها
نوره اخذت السي دي ورجعته بالشنطه وقامت تعفس بالشنطه وطلعت الاغراض الي بالشنطه كلها وطلعت الايبود والشيبس وقامت تقرمش وتغني
ام خالد: نوره عيب تأذبي كلي زي الناس
ابو خالد:يام خالد بنتك متى بتعقل؟؟!!
ام خالد : انا خايفه اكثر منك خايفه انها تضل عندي وماحد يبيها
نوره ماتسمع شي طبعا وقاعده تقوولyaa yaa > وتسوي حركاات
خالد حب كفينه:الحمد لله ونعم ..يبا انا وش جلسني ورا مع هل علله
ابو خالد: وين اجلسك يعني روح اركب فووق السياره
خالد بصوت واطي: ابرج لي ولله
ابو خالد يناظر بالمرايه لولده وابتسم: ماعليه كلها 5 دقايق واصلين لمطار تحملها
وبعد شوي وصلو المطاار..وخلصو كل شي ونادو ع رحلتهم وركبو الطياره ..وطياره تطير 7 اليل
((عندهم الساعه 7 اليل >>حسب فارق التوقين بين الكويت وكندا))
ابو خالد : هاه مانسيتو شي .. خلااص
ام خالد : لا مانسينا شي
نوره بزعل : يباا شوف ولدك موب راضي اجلس عند الدريشه
ابو خالد:خلاص يكفي مناقر انت وياه يالله كل واحد يجلس حسب تذكرته وينطم بمكانه
خالد ناظر الى اخته وبحلس عليها : احسن اجل تشتكين وانتي الغلطانه زيين ما جاش
نورة: بسس انت كل مره تجلس هنا .. ابي اجلس هنا بس هادي الممرره
خالد: اوووف طيب طيب خلاص وقام وخلى اخته تجلس مكانه>>فديته ياليته اخووي هاااع
نوره: فدييتك انا ياحلى اخو بالدنيا
خالد: ولله لو ادري انك بتقولين كذ كان قمت من زماان
نوورة: يلا عااد لاترفع خشتك علينا بسس
.....
بعد 3 ساعات
نوره: خالد..خالد..!!
خالد كان نايم : هممم
نورة: ابي اروح الحمام..
خالد صوت خفيف: روحي الحمام ..تسأنين مني يعني
نوره: خالد يلا قوم اخاف اروح بروحي..
خالد: ياصبر ايووب ماتشوفيني نايم
نوره : اوووف خلاص خليك نايم يا أستااذ ودزته ع كتفه وقامت
وهي مكشرة وتهدر مع روحها
وهي تبي تدخل للحمام مناتبهت
وتفتح الباب واحد يطلع من داخل ويصقع فيها
الولد: اسف اسف .. ولله موب قصدي
نوره بألم : لا لا عاادي
وطبعا اخوها يسوي روحي ابو فزعات وقام من مكانه لمن شاف الموقف
لان كان يناظر فيها وهو بمكانه!!
خالد: هي هي انت عمي ماتشووف صاقع بالبنت كسرتها
الولد: اسف اخوي ولله مكان قصدي
نوره: خالد انا الي صقعت فيه..!!
خالد: لا لا انا في عيون وشفته وهو كان متعمد
الولد: طيب انا اسف اختي وحقش عليي << مسكين بريئ
نوره((ولله شكله ولد نعمه وموتبع حركات الشباب البايخه))
نوره: انا الي اسفه اخوي..
ومشى الرجال لمكانه...
خالد: اوك يلا ادخلي انا راح اتسناك برا
نوره: لا ياشيييخ ,الحيين هااه
خالد: اقول يلا عن العياره.زادخلي بسرعه لاني كلش ماليي خللق
نوره :: عداال يابو الاخلااق
..
طلعت من الحمام شافت اخوها واقف يتناها..
خالد: يلا ع كرسيك بسرعه
نوره: طيب يابو الغيره .وجلست مكانها وقامت تناظر يمين ويسار
خالد: وش تناضرين فيه..
نوره: لا ولا شي بس اشووف العالم (( وين راح هاذا))
المهم مرر الوقت بسسرررعه
ووصلو ..كندا وكانت ساعه 6 الصباح ...
ابو خالد: يلا الكل جااهز يلا .. لاتنسون شي كل واحد يتأكد من اغراضه
ام خالد: ايه خلصنا يابو خالد يلا بس انزل انت من الطياره
نوره : اييه انا متحمسسه من زماان ماجينا ع كنداا ..
خالد: اقول عن البربره الفاضيه ونزلي بسس تراك بتعيشين فيها 4 سنين وبتزهقين منها
ونزلوو .. وخلصو الجماارك
وطلعوو.. وركبو التاكسي
ووصلو الفندق..
ابو خالد .. يلا خلنا نروح الحين الجامعه علشان نتفتك من العله ونفتك
خالد: خلاص انتو اطلعو افططرو انت والوالده وترك نوره وياي انا بتصرف
ابو خالد : ولله خووش فكره بس استنو ع ساعه 8 نطلع ...
............

بنفس الوقت عند عايله ابو محمد...
ابو محمد: شجون يلا قومي ساعه 6 .. نبي ساعه 7 نكون بالجامعه قبل الزحمه
شجوون : اوك يبا انا قايمه الحين.. ولبت ثيابها وحجابها ..
وجهزو ونزلو تحت واخذو تاكسي
..ووصلهم لين الجامعه ..
دخلو عند المدير..
المدير:,,sit down, please What you want ( اجلس. وش تبي؟؟)
ابو محمد:This my daughter and I want to enter it in this university(هاذي بنتي وابي اسجلها بالجامعه)
المدير :Well Can I talk to her( هل يمكنني التحدث معها)
شجونyes(ايه)
...
وقام يسألها .. ليش اخترتي هاذي الجامعه وكم مجموعك الدراسي ..,,,الخ
ودفعو رسوم التسجيل ..بس عطوها رد الموافقه ع طوول وقبلوها
....
وخلصو اجت الساعه 8 ..
ابو محمد: مبروك..
شجون الله يبارك فيك يبا.. يبا انا جعت ابي اكل في كفتيريا هنا جنب الجامعه من شوي مرينا عليها خلينا ندخل نشوف
ابو محمد: من عيوني يلاامشي نروح..
.......
عايلة ابو خالد
خالد: يلا يبا ساعه 8 الحين
ابوخالد: طيب انزل انت وشوف تكسي وحنا نازلين
خالد: طييب انا نازل بس لاتتأخرون ..
المهم ام خالد تكشخت وخلصت .. وراحت لبنتها..
وبنتها كانت تغمي
صدفه ومن بين كل الناس علقني ..من يوم شفته وعيني جات بعينه حسيته شايف عيونه حيل يذبحننيي....
طق طق طق
نوره: اوهوو منوو!!
ام خالد: يلا اتركي الاغاني احنا طالعين
نوره : طيب يما ادخلي شوي
ام خالد: وشو وش تبين..
نوره وش البس .؟؟ البس الازرق ولا الذهبي !!
ام خالد الازرق احلى عليك يلا البسي بسرعه ترى خالد وابوك نززلو
نوره: اوك 5 دقايق..
وطلعت من الغرفه ولبست الحجاب واخذت شنطتها وطلعت
ام خالد يلا اسرعي امشي
وطلعو ودخلو المصعد..
هم ساكنين بطابق ال7 ولما وصلو الطابق ال5 وقف وركب معاهم واحد
الولد:(( هاذي البنت شايفها بمكان بس مدري ويين) ) السلام عليكم >> يبي يتأكد انهم عرب
ام خالد: وعليكم السلام ورحمة الله
الولد: اوه انتي البنت الي صارت معانا بالطياره!!
نوره تفشلت وقامت تناظر بأمها : هاا ايه ايه
ويوقف المصعد مره وحده
!!
نوره !!! وش صاار ..هاه ليه المصعد وقف !! ومافتح الباب ..؟؟!!!
الولد: امم شكله في شي ..وقام يحاول يفتح الباب
نوره يامممممااااامي لالالالالالالالا وقامت تصارخ
ام خالد: اسكتي يا خبله معانا رجال
نوره: احنا من موت وانتي توقلي رجاال وراحت عند لباب وتبكي وتصارخ ينااااااااس
الولد/ لو سمحتييا اختيي ممكن تهدي
ام خالد: وشو الحل وش نسوي.
الولد: انتي امسكي بنتك علشان اتصرف
ام خالد اخذت بنتها ..وقالت لها اسكتي خلاص.. وسكتت
مره وحده ظلم المصعد..
نوررره..لااااااااااااا وقامت تصارخ متنااا
الولد يبتسم ويضحك ع خفيف بس مايبين لان المكان مظلم وضفط ع زر الانذار
ام خالد: هدي يابنتي
ومن حركتها الزايده جوالها طااح بالارض
المهم بعد 3 دقايق فتح الباب
واول مافتح الباب قامت تصارخ وتقوول الحريه الحرييييه\
ام خالد : اسكتي فضحتينا..
الولد؟؟: طلع تحت رجله شاف موبايل!!: يا اختي لو سمحيتي موبايلك
بس هم كانو مستعجلين وطلعو بسرعه وركبو التاكسي وراحوو
وصار جوال نوره عنده
....
منو هاذا الولد ..؟؟ وأيش راح يصير بجوال نوره..؟؟
وكيف بكون اول لقاء لخالد وشجوون !! انتظرو البارت الخامس



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الخامس
ابو خالد كاهي الجامعه انزل انت واختك..هااه ياخالد ماوصيك
خالد: من عيوني يبا
ودخلوو
ا
ايو محمد يلا كاهو مطعم قريب هنا خلينا ندخل نستى هنا
ام خالد: طيب يلالله
ودخلوو..وجلسو ع الطاوله..
بعد شوي قال شوفي هذا محل تأجير سيارات بروح اشووف وجااي
بعد ربع ساعه انا ستأجرت سياره عائليه
ام خالد: ايه اقدر اشوفها من داخل المطعم .....ايه تشبه الي عندنا بالكويت
ابو خالد : ايه احسسن نووع ماعرف الا اله بس لونها غيير
ام خالد: ايه لونها حلوو
........................
عايله ابومحمد

شجون لابوها: يبا شووف الجامعه من براكيف شكلهاا حلوو وكبير وفخمم وااو
ابو محمد: الله يهنيك فيها وابكيي ترفعي راسي ورااس بلادك فيهاا
شجوون: ان شاء الله ..
ووصلو المطعم ودخلوو..
النادل: What do you want to eat
شجون: دونات اANDكوفي
ابو محمد: Gust coffee
النادل:ok thank u
شجون : يبا كأن في عرب جالسين هنا!!!
ابو محمد: ويين!!
شجون : هناك بالنهايه شووف ..
ابو محمد: ايه!! والرجال شكله مو غريب ولله !!
المهم اكلوو وبعد شوي
رن جوال ابو خالد: الوو هلا خالد خلصتو!!
خالد : ايه كاحنا جاين بس انتو ويين !!
ابو خالد: احنا بمطعم اسمه .... انت اطلع من الجامعه واحنا راح تشوفنا واقفين عند المطعم نستناكم
خالد : اوك باي
ابو خالد: باي.. يلا يم خالد مشينا الاولاد يستنو خلصو
ام خالد اوك انا جاهزه
ودفعو .وبقشيشن كمااان لازم .ووقفو عند الباب يستنو خالد ونوره ..
ابو محمد : خلصتي ..
شجون: الحمد لله ايه.. خلاص
ابو محمد .. يلا قومي ابي اشوف الرجال الي بره ..
ودفعو الحساب وطلعو وراحو لعايله ابو خالد
ابو محمد: السلام عليكم
ابو خالد: بأسغراب وعليكم السلام ورحمة الله
ابو محمد: ولله يراجال شكلك مو غريب
ابوخالد: ولله وانت كماااااااان ...ءءء ..انت كانك عبد رحمن !
ابو محمد ايييه : انا عبد رحمن انت منو ؟؟
ابو خالد: انا ولد عمك الي ساكن بالكويييت
ابو محمد: لاتقوووووول ....انت فهد ..!! اييه يارجال وش خبارك وش مسوي وش اخبار الدنيا معاك يارجااال

ابو خالد : انا بخييير الحين 16 سنه لاسؤال ولاتصال
ابو محمد: تدري انت الحين الشغل وموب عراف اسوي شيي!!
شجوون : يبا !!
ابو محمد: تعالي سلمي ع عمك ..هاذا ولد عمي الي ساكن بالكوويت
شجون بأسغراب : السلام عليكم وسلمت ع ام خالد..
ابو خالد: هاذي بنتك؟؟
بو محمد : ايه اصغر وحده عندي وحضنهاا
ابو خالد: الله يحفظها لك
ابو محمد: وشش جاابك لكندا .. شهر العسسل!!
ابو خالد: أي شهر العسل يارجال!! راحت علينا انا عندي ولاد كبر ولادك
ابو محمد:ولله ..!!
ابو خالد: ايه عندي خالد ونوره
ابو محمد: وينهم ؟؟!!
ابو خالد : ولله راح خالد مع نوره علشان يسجلها بهاذي الجامعه الي هي نفس جامعته بس هو بكمل بالكلووريس وهي توها بتسجل
ابو محمد: ولله انا لسه مسجل بنتي هنا وقبلوها .. من ساعه بسس
ابو خالد: هههههه لسه القلوب عند بعضها هههههههههههههههه
ابو محمد: هههههههههههه صدقت ولله. اوك اجل نخليكم بحالكم احنا رايحين!!
ابو خالد!! : شنو شنو .. 16 سنه وتبيني اتركك كذا لا غداكم عندنااليييوم مايصير ولا تسود وجههي كذا ..
ابو محمد: احنا لسه تونا مكليين ..
ابو خالد وهو يجر من يده : من حقي.. من زمان ماشفتك وتبيني اتركك كذا لا مايصير
ام خاالد: اييه دام ابو خالد قال كذا مو حلوه في حقه تردونه
ابو محمد وهو يناظر لشجون : وش قلتي ياشجون
شجون متردده وموعارفه تقول لا: عاآآأدي
ابو خالد خلاص اوك نستى خالد.ونوره.كاهو اجوو
خالد: السســــلام عليكم وهو يناظر في شجون << تقدر تقول اعجاب من اول نظرره
ابو خالد: وعليكم السلام ورحمة الله
خالد: من الشباب يبا !!
ابو خالد: استح هااذا عممك!!
خالد: عمييي!! من متى عند اخو وهو مستغرب ويناضر في ابو محمد
ابو خالد: هاذ ولد عمي بس حسبت عمك الي من السعوديه
خالد: اهاااا يا هلاا وللله بأهل السعوديه
نوره لشجوون : شلونجج!!
شجون: هاا انا الحمد لله بخير..
نوره: وش جالسه تسوين هنا!!
شجون : انا سجلت معاك بنفس الجامعه صدففه
نووووره: ولللله احلى صدفففه الله في احد يتكلم عربي وقدي ومعاي ونااااسه
شجون بأستغرااب: اييه هه هه
خالد(( وااو البنت مرره حلو ..من جد ابتسامتها تهببل ))
ابو خالد: وييين رحت ياوللد
خالد: هاااه معااك يبا
شجون راحت عند ابوها ونوره تلحقها من مكان لمكان وهي تقووول وناااسه
ابو خالد: يلا ركبو السياره
نوره: يبا متى مدااك تسأجر سياره !! ولله انك تووحفه يبا
ابو خالد انطمي وادخلي وبدون هدره
دخلت شجوون في اخرر كرسي واجت معاها نوره
والكرسي الي قدامها جلس فيه خالد وام خالد
وابو خالد يسوق وابو محمد جنبه ..
نوره لشجون: انتي جم عمرج..!!؟
شجون انا 18 بس في 24 ابريل بدخل ال19
خالد صحيح جالس قدام بس اذنه دازها ورا ويسمع كل كلمه
خالد ( الله صوتها خفقق وكلامها بجد يهبل)
نوره : اووه انتي اكبر مني ب4 شهوور
شجون: اها ..حلوو
وسكتو
نوره فتحت شنطتها تدور ع موبايلها !!الجيب الاول!مافي شي اخرعت الجيب الثاني مافي شي الثالث والاخير ؟؟كمان مافيه شي
نوره: ياوييللييي وييينه!!
شجون : وشو!! وش فيه !!
خالد: وش عندك تصارخيين !!
نوره : جوالي ؟؟ مو لاقيته !!!
شجون : دوريه زين
خالد: فر راسه يسوي روحه خايف ع جوال اخته واصلن هو يناظر لشجوون
خالد: وشو وش صااير
شجون بدون ماتعطيه وجهه: جوالها موب لاقيته..
خالد: احسسسن وعدل جلسته
نوره: شوف هل بايخ
خالد تنرفز شوي لان اول مره بنت تكلمه بهاذي الطريقه
نوره: وش اسوي انا الحين !!
شجون:لا اكييد انتي نسيته بالفندق ..
نورة: لا انا متأكده اني حاطته بالشنطه
شجون: لا لا شكلك ناسيه اكييد لا تخافي بتحصل لي كثيير
خالد: جالس يتكلم بصوت واطي.. : تسوي روحها تعرف تواسي بعد ..
ام خالد: ضربته ع رجله :..
خالد: اخخ صوتي كان عالي!!
شجون استغربت وتفشلت وسكتت بنفس الوقت ..:$
خالد دار راسه وشاف شجون ساكته وتناظر بالارض
نوره: ماعليكي منه هذا بايخ
خالد: )ويلي وش سويت انا الحين وش اقول للبنت ))
نوره وهي متحبطه: وش اسوي بدوون جوالي ..والمشكله في صوري
خالد: محد قالك تصورين روحك من جمالك يعني
نوره: يمه سكتي ولدك انا مالي خلق اتهاوش معاه
ام خالد: انت الكبير العاجل تسوي كذا!!
خالد: يما انا انسان صريح واقول الحق
ام خالد :طيب اسكت كاحنا وصلنا الفندق
خالد : طلع من السياره : ويلي ويلي ماقدر ع سوالف الحريم تعور الراس
شجون بأسغراب تناظر لنوره وتقول لها:احنا تكلمنا علشان يقول سوالف حريم!!
نوره: لا اصلا هو الي كان يهدر طول الطرييق ه وقامو يضحكو عليه
خالد كان عرف انهم يضحكو عليه وقام يناظر فيهم وأبتسم ابتسامه مسخره ومشى وراح عند ابوه و ابو محمد
شجون(( الولد هذا صحيح حلو بس ماره علي اشكاله وكثيير منه ومستحييل انخدع فيه))
نوره: شجوون يلا خلينا نسرع علشان نتأكد ان الجوال فوق ولا لا
شجون :اوك يلا
ونوره : قامت تركض مثل الاطفال بس شجون موم تعوده
شجون : نوره استني شوي ..
نوره : ويدها ع خصرها : اوووو يابطءك اسرعي شوي
شجون: طيب استني
نوره: يلا ياعجوورزه استناكي ..وهي متكتفه وتهز برجلهاا
..
ابو محمد: وينها شجون!!
ابو خالد: كاهي مع نوره قداام
ابو محمد: كييف نطو بسرعه لين هنااك
ابو خالد يارجال خليهم يستانسو بشبابهم ...بس المفتاح بالرسببشن ..,, ياخالد روح مع البنات وخذ المفتاح وركبهم فوق واحنا الحين جااين وراكم
خالد: طييب .. وراح يركض لهمم
ام خالد: وين رايح يا خالد!!
ابو خالد: رايح لهم علشان يفتح لهم الباب
ام خالد : ايه يعني
خالد: وصصصلت لكم ومسك كتف نوره وشجون
شجون بحركه تلقائيه بعدت عنه وقامت تناظر فيه
خالد: اووه اسسف اسسف مكان قصدي
شجوون: لو سمحت ياأأخ لاتعيدها لان اتنرفز وماحب احد يمسكني
نوره فااطسسه من الضححك :ويلي فشلوه
خالد: (( ياشين هل بنت خلت الاكو والماكو يعيب عليي))وهو يناضر لنوره
ومشى عنهم ودخل الفندق قبلهم ..
نوره: اسفه شجون بس ماقدرت امسسك روحي
شجون : ياثقل دمك انتي كمان هههههههههههههههههههه
ودخلو وصلو البوابه وشافو خالد ينتظرهم عند المصعد ويقلب بالكارد الي هي المفتاح
خالد: يالله خفو رجلكم شوي..
نوره .. وقفت ,,,,
شجون بأسغرابّ؟ اييش؟؟كماان
نوره: انا بركب الدرج
شجوون: لييه الدرج؟؟ فيه مصعد!!
نوره: وقف اليوم علينا انا وماما
شجوون: يؤؤ.. ولله خوفتيني اجل بركب معاك من الدرج
نوره:خالد انا وشجون راكبين من الدرج
خالد : بأستغرااب ؟؟ وليه
نوره: بسس نبي نتمشى..!!
خالد: طيب استنو جااي معاكم
شجون: انتو ساكنين بأي طابق؟؟
نوره: السابع يمكن..!!
خالد: ايه السابع
شجووون: نعمم!! السااابع!!
نوره: ايه افف وش اسوي بعد..؟؟
شجون: اركبي لوحدك برووح المصعد
نوره: بليييز شجووون
شجوون : روحي عني انا تعبانه
نوره: صج انج عنيده حيييل امري لله بركب معاج المصعد
خالد: اشوف نزلتو غيرتو رايكم ..
نوره ايه عندك مانع؟؟
خالد: حياااكم ! بأبتسااامه عرييييضه
وركبو المصعد كان الكل ساكت
بس خالد عينه مانشالت من شجون
شجون حست بس تسوي روحها مش منتبه وتناظر للساعه
..
خالد: يالله اطلعو وكان ماسك باب المصعد علشان لايسكر
شجون عبرت من تحت يده ونوره وراها
ودارت نورة له: ياخ جييب الكاارد
خالد: تحلميين ومد الكارد فووق ورفع يده وراح يمشي شوي شوي
شجون وصلت عند باب شقتهم وكانت تناظر فيهم وحركاتهم الغبيه الي يسونها
خالد رافع الكارد فووق ونوره تتنطط علشان توصل للكارد
شجون : ههههههه وش ذا الخبال
نوره من بعيد: انتي يكفي ضحك ع ايش تضحكين ان شاء الله
خالد: ع خبالكك اكييد يعني وشو
نوره: ياشينك انت بسسس
المهم فتح خالد الباب
ونوره ع طول دخلت غرفتها تنبش ونسيت شجوون عند الباب
شجون استحت تدخل غرفتها بدون ماتقول لها تعالي ف جلست بالصاله تنتظر ابوها او نوره تجي تنقذها
خالد جلس بالكنبه الي جنبها وشغل التلفزيون وقام يشاهد..
نوره: شجووون تعالي هنا وش فيك ؟؟
شجون( الفرج) .. طيب جايه وقامت تمشي وتعرقلت بالطاوله الي قدامها وطاحت بقووه
شجوون :: اخخخخخ
خالد قام من مكانه اوه سلامات وش فيكي ومد يده علشان يقومها
شجوون تناظر في يده وقامت بدون مساعده
نوره: وش صار ..شجون فيش شي؟؟
شجون .. ها لا لا مافيني شي
نوره: مالقيته
شجون: مادورتي زين خليني ادور معاكيي
نوره : طيب ندور مرره ثانيه
شجون تمشي ورجلها تعورها شوي ..
نوره: يلا تعالي الغرفه !!
شجون : شوي !!
نوره وش فيك شجون
شجون من شوي طحت ع هاذي الطاول والظاهر اني نجرحت
نوره ؟؟ : شنوو اجلسي بشووف
شجون: اخوكي هناا
نوره ايه صح خلاص امسكي يدي وتعالي معاي بالغرفه بشووف ودخلوا لغرفه وقفلو الباب
خالد: هاذي البنت ع شنو شايفه حالها ورما الريموت بعيد ..
طق طق طق ياخالد
خالد: ها ها جااي وفتح الباب
خالد: حياك ابو محمد.. تفضل البيت بيتك
ابو محمد: هلا فيك .. وين شجوون
خالد: داخل مع نورة بالغرفه ..
ابو محمد: اييه
ام خالد: نوره نوره افتحي الباب هاذي انا
نوره فتحت الباب بشويش: يما دخلي شوي ابيج
ام خاللد: خيير ان شاء الله .. ودخلت شخبارج شجون
شجون: الحمد لله بخير
ام خالد: وش عندكم وش فييه !!
نوره: شجون جرحت رجلهاا
ام خالد: يؤؤؤؤ خليني اشوف يما .لا لاتخافين هاذ سطحي بس . من شنو هذا
نوره: طاحت من اطاوله الي برا .. انا نظفته لها بس باقي الفه ماعرف
ولفته ام خالد الى شجوون وكان بركبتهاا
....
ام خالد خلاص خطاك السو بس يلا تعالو معاي للمطبخ نسوي الغذا بس ياشجون انتي خلكي مرتاحه
شجون لا لا مايصير انا احب الطببخ مع اني ماعرف اطبخ بس احب اشوف احد يطبخ
ام خالد : اوك يلا تعالي معانا للمطبخ
وطلعووو
شجون لابوها : يبا انا بروح معاهم المطبخ
ابومحمد: ههه بتطبخين ياشجوون..
شجون ابتسمت : اكييد لا بس بششووف كيف طبخ اهل الكويت
وقامو يضحكو عليها ابو خالد وخالد وابو محمد
.......................
...انتظرو البارت الساادس البارت السادس حمااااااااس من جدد بيصيير اكششن عند الغذا
بس انتظروووني في البارت السادس ياحلوووووين


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السادس
دخلو المطبخ
نوره: ايه ماقلت لك ياشجون ايش صار لي بالمصعد
شجون : ايه قولي ايش صاار!! كيف وقف عليكم
نوره: تخيلي احنا راكببن..الخ..
شجوون :هههههه اكشششن .. بس تعالي لايكون جوالك طاح هنااك!
ام خالد: ايه اكيييد طاح من صراخك وعفستك
نوره: يممه حرام علييج ..انتي شفتي المكان كيف كان حييل صغير وظلمه اكييد بخااف
شجون : اووه اسمع صوت جوالي .. بروح اشوف ميين ..
طلعت برا وكانت شنطتها ع الكنبه الي جالس عليها خالد..
شجوون..: امم شنطتي ..ممكن!!
خالد: هاه.. اووه اسف تفضلي
شجون : شكرا ...وراحت غرفه نوره وتركت الباب مفتوح شوي ..واخذت جوالهاا وردت: الوو يماااا كيييفك
ام محمد:هلا ببنيتي شلونك وش سويتي يماا
شجون : انا بخيير الحمد لله وانتي
ام محمد: انا مشتاقة لك يابنيتي .... هاه كم يوم باقي ؟؟
صدفه كان خالد رايح الحمام سمع شجون
شجون: باقي يوم ..
خالد(( يوم ؟؟ بهاذي السررعة!!))
ام محمد: طييب الله يعديه بسررعه ..ايه شخبار ابوك؟؟
شجون: ابوي بخير
ام خالد :طيب هاتيه خليني اكلمه شوي
شجون: ههههههه طييييب .. وهي طالع وتضحك ومش منتبهه ..
شجوون : اخخخ .وتطيح بالارض . وانا ناقصه صفعات اليووم وتناظر الا خاالد..
خالد..: اوه انا اسف بس كنت رايح الحمام ..طالعي قدامك مره ثانيه.. !! قومي خليني اساعدك ومد يده
شجون: لا مشكوور بعرف ااقووم وتناظر لجوالها!! والا الرصيد خلص!!..
شجون : اوووف وقامت من الارض
خالد( فاهم غلط) : طيب اسفين كان قصدنا نساعدك ..
شجون: تناظر فيه : انا كنت اقصد الموبايل ع فكره!!!
خالد وهو متفشل: اييه!! وش فيه؟؟
شجون : الرصييد خلص ..وهي متضايقه!
خالد: ايييه ..
شجون : طييب سلاام انا بروح اسولف سوالف الحريم الي ماتحبها
خالد ابتسم : اييه حياااك
شجون ابتسمت وراحت
خالد: فديييت هل ضحكه انا>>بصوت واطي
شجون ناظرت فيه نظرة استغراب لانها مافهمت ومشت عنه
خالد: (( خالد!! وش فييك..!! اعقل اعقل ..بس وش فيه قلبي يخفق كذا !!))
شجون وهي عابره ع الصاله ..
شجون: يبا امي تصلت فيني وكانت تبي تكلمك بسس رصيدي خللص ؟؟
ابو محمد: انا جوالي طاافي ..!!
شجون : يلا كلها يوم ونرجع ..
ابو خالد: ليه انتو بكرا طالعين؟؟
شجون : ايه اتوقع !! صــ ح يبا
ابو محمد: لا باقي يومين ..
شجون متحبطه : صجج !! لييه وبرطمت
خالد طلع من الحمام بس سمع السالفه واجا مر ع شجون وجلس ع الكنبه
خالد ناظر فيها : ليش مو عاجبش تجلسين معانا !!
شجون : لا مو كذا قصدي.انا قلت الى امي انا بكرا.(( انا ليش ابرر له))!! .. انا رايحه للحريم ..
ابو محمد: طيب روحي
ابو محمد لخالد: يا خالد يمكن انا مأشوفك مرة ثانيه بس لما تجون للمره الثانيه ابي بنتي تكون امانه في رقبتك .. يعني حالها مثل نوره اختك
خالد: اها مايحتاج توصيه عمي هي مثل اختي
ابو محمد: الله يجزيك خيير ايه هذا الي ابي اسمعه
...
بنفس الوقت عند الحريم
نوره: يمه كييف تسوين هاذي الطبخه
ام خالد: هاذي بأول تسوين ال..
وتدخل شجون السلام عليكم

ام خالد: وعليكم السلام تفضلي
شجون : واو توني اشوفكم بدوون حجاب الحين اشكالكم غيير
نوره: ايه انا حلوة صحح ..فديت خشتي يلا نبي نشوفك احنا بعد
وفصخت شجون الحجاب و البالطو وحطتهم ع جنب
نورن:!!: شجووون طلعتي مب هييييييييييينه ابد تهبلييييييييين
ام خالد: ماشاء الله علليكي يابخت الي ياخذك بسس
شجون ابتسمت ابتسامه خجووله
وبعد 1 ونص استوى الغذا
نوره: شجون الحقي عليي بيطيح الرز مسكي شوي
شجون مسكته ..
نوره خلاص طلعيه برا ع الطاوله..
شجوون: كييف برا ابوك واخوك
نوره : مافي احد بالصاله راحو غرفه الجلوس
شجوون : طييب متأكده مافي احدد
نوره :طيب انا بطلع قبلك بطلع السلطه ,, وطلعت
في نفس الوقت ابو خالد : يا خالد روح طق باب المطبخ وسأل نوره ادا استوى الغذا ترهم تأخرو حييل
خالد .. : ان شاء الله يبا ..ويفتح الباب ..
خالد يرفع راسه بشويش ومو منتبه ..وشاف نوره ..
نوره مانتبهت لخالد: شجوون هاتي الشطه معاك!!
شجون : طيب وطلعت من المطبخ هاك امسكي
نوره!! تناظر لخالد واختلعت
شجوون ساعديني..راح يطيح من يدي وش فيك تناظرين لمنوو!!!
شجون!!!!!!!!
خالد!!!!!!!
نوره؟؟؟؟
خالد شااف ملاك طالع من المطبخ
وقفت شجون محلها 10 ثواني مش مستوعبه ايش الي قدامها
نوره: شجون ادخلي المطبخ ..
شجون مش مستوعبه وماتحركت من مكانه من الصدمه
وخالد نفس الحاله بس اعظم شوي
نوره اخذت شجون ودخلتها المطبخ.. وش فييك!!
شجون: اخووك شافني كذا!!لالالا وجلس ع الارض ومسكت راسها وقامت تبكي
نوره: انتي غبيه : واقفه قدامه .. وماتبينه يشووفك!!
ام خالد: ويش صاار
نوره: خالد شاف نوره وهي كذا
ام خالد: لا شجون لاتخافين انا ولدي مايحط في باله تلاقينه الحين نسي اصلا
نوره: ههه ايه صحيح اقول انا بروح احط باقي الاكل
وهي تطلع الاكل شافته لسه واقف بمكانه ومفهي
نوره: خالد وش فيك ليش واقف بمكانك للحين
خالد.ءءء م ممم ميين هاذي !!
نوره: خالد صحيح ليش جلست تناظر فيها كذا حرام علييك كان غاورت وجههك او سويت أي شي البنت جالسه تبكي
خالد: هاا.. لا انا مكان قصدي ولله .. ابوي هذا ابوي قال لي اجي اشووف الغذا.. ((وهو مش مستوعب وش يقول))
نوره: افف وش اسوي مع البنت انا الحين
خالد: قولي لها اسف وانا مشفت شيي اببد
نوره : ايه صح ماشفت شيي ..طيب روح ناديهم وقول لهم الغذا جاهز
خالد: ايه غذا ايه صح
نوره : الله يرجع لك عقلك بسس
شجوون : ايه وش قال مانتبه صح وهي تمسح دموعها !!
نوره((مسكينه ماودي اكذب عليج بس وش اسوي)) ايه مانتبه وسألته يقول أي بنت ماشفت احد
شجوون: وييه الحمد لله ريحتيني
وحطوو الاكل ..وطلعووجلست شجون جنب ايوها وجنب الثاني نوره
وقدامها ام خالد وخالد وابو خالد
...
وجلسو يتغذون
شجون كانت تسوي روحا تاكل لانها في احد جالس يناظر فيها بحييييييييل مسكينه
خالد ماشال عينه عليها والكل صار منتبه
نوره!!: خاالــــــــد وش فيك ماتاكل!!وهي تخنزر فيه وجهه علشان يوخر عينه لايكون موعاجبك الاكل
خالد: هاا انا جالس اكل ..ورفع عينه وشاف شجون تناظر فيه وجت عينه في عينها
خالد((هذا ملاك ولا بشر))
شجون وهي مش مستوعبه (( لامش مغقوله شافني)) وشجون انتبهت لروحها وشالت عينها ع طول
المهم خلص الغذا وقامو
وبعد نص ساعه
ابو محمد.: يلا اجل احنا نستأذنكم
ابو خالد: تو النااس
ابو محمد: مايصير بعد ثقلنا عليكم انتو للحين مارتحتو
ابو خالد: ايه ع راحتكم
ابو محمد: شجوون يا شجوون يلا يابنتي مشينا
خالد(( شحلو اسمها شجوون))
شجون: هلا يبا ... ابو خالد: يلا مشينا
شجون: طيب بروح بس اخذذ شنطتي واسلم عليهم وبجي
ابو محمد: يلا استناك
شجون: يلا حبيبتي نوره اشوفك ع خيير ..مع سلامه ام خالد واخذت شنطتها وطلعت
ابو محمد: يلا نشوفكم ع خيير
وطلعو وركبو التاكسي ..
ابو محمد: ها استانستي يماا
شجون: اييه مرره اخلااق ..وحلويين... بس انا لسسه ادري عندنا اهل بالكويت؟؟
ابومحمد: ايه لانهم قطعونا وماصرنا نشوفهم هم ساكنين بالكويت بس عندهم الجنسيه السعودية
شجون : اهااا بس ماشاء الله عليكم شكلهم احسسن مننا!!
ابو محمد: ايه .. راتيه اعلى من راتبي
شجون: اها ..
ابو محمد: ششوفي انا قلت الى خالد يصير مسؤوول عنك وقت ماتجي مره ثانيه
شجوون: شنوو .. يبااا ليه سويت كذا!! انا ماحب احد يتحكم فيني وانت عارف هل شي
ابو محمد: عييب خلاص انا قلت له وقال تمم وخلااص
شجون بزعل : طييب خلااص
بعد ربع ساعة وصلو الفندق
وعند الباب الفندق شافو عايلة ابو سالم!! ويش راح يصير !!
وش بتكون ردة فعل شجوون وابو محمد بيعزم ميين عنده ع العشااء!!؟؟
ترقبو الجزء السابع
..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السابع
...
ابو سالم: هلا ولله طلعت معانا بنفس الفندق يا بو محمد ها وش سويت
ابو محمد: هلا فيك.. اييه معاكم..ولله سجلناها وخلصنا
ابو سالم : ايييه .. بصراحه الجامعه مره حلوه انا تطمنت لما شفتها ..ووافقت ان ابني يدرس فيها
شجون ملت من سوالف الرجال وقامت تناظر بالفندق وتطيح عينا ع سالم من بعيد..
شجون: اووف ويش جالس يسوي هذا ها كماان ..بصوت واطي
ابو سالم: هاا وش قلتي!!؟؟
شجون : ها لا لا سلامتك ..
سالم : السلام عليكم
ابو محمد: وعليكم السلام .. بدون نفس
سالم: عمي انا اسسف بجد ع الكلام الي صار معاك بالطياره ولله موب قادر احط عيني بعينك ..
ابو محمد: حصصل خير ياولدي بسس لاتعيدها
ابو سالم: لييه وش سوالى لك من بلوى هذا البلوى!!
ابو محمد: لا ماسوى شيي بس كنت طالب منه يجيب لي ماي واجاب لي
ابو جاسم: ولله انك فشلتني وش اسوي لك انا هاا
جاسم منزل راسه بالارض: اسسف يبا
شجون جتها الضححكه .. يبا ابي اركب فووق وهي حابسه ضحكتها
ابو محمد: خلاص يابو سالم ماحصل الا الخير .. وحنا نستأذنكم راكبين
سالم: ((ليه شايفه حالها ذي ولله !!))
ابو سالم : بأمان الله
وركبو المصعد .. في المصعد
ابو محمد لبنته : ماتلحظين انك دايم تفشليني هل يومين؟
شجون: اسسفه يبا بسس الموقف كاان مرره يضححك وعيب اضحك في وججهم فقلت لك نركب لافشلك ازييد
ابو محمد: شوفي اذا سوى لك هذا الولد شي قولي لخالد لانه اكبر منه ويعرف يتصرف معاه .. يعني لما تجي مره الثانيه بأذن لله
شجون: يبا انا موب جاهله ماعرف اتصرف انا عن 100 رجال>>(كل البنات يقلون كذاا هههههههه) وبعدين راح تكون معاي جوهره معاي بنفس الشقه يعني لاتخاف احنا 2
ابو محمد: ايه صحح جوهره معاك..نسيت موضوعها
شجون: ياسلااام كأنك تقوول نسييت قلبي ن سييت روحي فديتها انا جووهره وحشتنييييي مووت
ابو محمد: الله يحفظكم ويخليكم لبعض
ودخلو الشقه
شجون : يبا بكرا منطلع مكاان؟؟
ابو محمد: ليه انتي ودك تروحين مكاان محددّ!!
شجون: يارييت نرووح موول اوشي ابي اشووف اسواقهم وكذا واشتري هدايا
ابو محمد: اييه صح خلاص بكرا نشاء الله
شجوون : خلااص بكررا نطللع ..
... المهم اجا الليل ولكل نام
واجا يوم الثاني
ام محمد: يامحمد اتصل ع ابووك الامس شجون نسيت عمرها وماخلتني اكلمه
محمد: حضر يماا ..(( الرقم المطلوب غير موجود بالخدمه)) يما ابوي جوله طاافي بتصل ع شجون
ام محمد : طييب
محمد: هلا شجوون اخبارك
شجوون: حمووود اخوي القمر انا بخيير اخبارك انت
محمد: تماام ولله نتظر عودتكم بس وين ابوي امي تبي تكلمه
شجون: طيب.. بابا هاك هاذي حموود ع التليفون
ابوو محمد: وينه.. الوو هلا محمد وشلخبار
محمد: هلا يبا انا بخيير بسس امي تسأل عنك وتبي تكلمك
ابو محمد: وينها ام العياال
ام محمد: هلا شلونك خرعتني عليك ليه ماترفع جوالك؟؟
ابو محمد: ولله طافي ونسيت الشاحن بالبيت .. بس الحين بشتريلي شاحن
ام محمد: ليه وينك فيه؟؟
ابو محمد: انا بالسووق ..تبين شيي!!
ام محمد: سلامتك يابو عيالي الغالي
ابو محمد: الله يخليك لي
ام محمد : اوك يلا بأمان الله تجون بالسلامه
ابو محمد: مع السلامه ..وسكرو.. وش اشتري لامك!!اانا ماعرف وش يحبون الحريم
شجوون: امم مم خلينا ندخل هذا محل الساعات والمجوهرات ونشوف
ابو محمد: يلا ,,
دخلو واشتروو احلى ساعه وفيها المااس ..وغالليه كثيير
الكاشير: ****** $
ابو محمد :ولله مايغلى ع الغالي ودفع.
وراحو محل قوتتشي
شجوون : يبا شوف هاذي الشنططه مرره حلووه!!
ابو محمد: ايه مايغلا عليها شيي .. بس انتي ماتبين شيي؟؟
شجون: يبا هاذي الشنطه اقصدها لي :$ مش لامي
ابو محمد : هههههه طيب شوفي لامك ببععد
شجون حضنت ابوها يبا انا امووت عليييك شكرا وحضنت الشنطه الي بيدها
وشافت شنطه حلووه لامها وفخخمه كثييير
شجون : يبا وش رايك بذيي مررره حيييل تهبببل مافي زيها هنااك
ابو محمد: ولله يابنت انا ماعرف لهاذي الاشياء بس اذا انتي تشوفينها حلوه خذيها
شجوون: يباا.. باقي حموود وجوهره ماشرينا لهمم!!
ابو محمد: ايه محمد..!!
شجون: وجوهره >_>
ابو محمد: طييب وجوهره يلا نروح نشتري لهم
شجون .. كاهو محل ياماها.. خلينا ناخذ له قيتار .!!
ابو محمد: قيتار .. هو عنده كثيير ..بس يالله خلينا نشتري له هديه واحد جديد
ودخلو شافو قيتار كهربائي ازرف يهببل واشتروه اله
...
شجون .: يبا اترك جوهره لي بسس.. هاات موني ماعندي بأبتسامه شريره
ابو محمد هههه طيب هاك بس ياريت .. ترجعين الباقي..
شجوون : فديييتك يبا انا
ابو محمد: طييب بس لاتبعدين كثير انا بنتظرك هنا ..لاني تعبت
شجوون: طييب .. ودخلت محل الاجهزه و الالكترونيات
وقامت تتمشي وتناظر يمين ويسار وتشوف الاسعار ..
فجااأأة
خالد: السلام عليكممم
شجون: هاااااا!!>>اخلتعت ؟؟ وش جيبك انت
خالد: وش فييك مختلعه .. لاتخافين جاي مع العايله السعيده مو تظنين اني الاحقك.وجاي اشتري لي مضخمات صووت.
شجون مشت عنه : طيب انا مسألتك ع فكره
خالد: لحقها : لا بس مابيك تفهمين غلط
شجوون : طييب..وهي مو جايبه خبر..شووف ايهو احلا هذا الاب ولا ذا؟؟
ابتسم وبصوت واطي .. انتي احلا
شجون ماسمعته وفكرته يسألها لمنو: هذا لجوهره صديقتي
خالد: طيب انا ماقلت لك لمنو!! مايحتاح تبررين
شجون : قامت تضحك وشو يعني تعيدها لي
خالد ابتسم: فدييت هل ضحكه
شجون رفعت حاجبها : !! نعم؟؟
خالد: هاه لا ولا شي هذا الاب احلا >>يبي يغير الموضوع
شجون: ايه احسسن لك ..
وطلبت من العامل يجيب واحد مثل الاب
بعد شوي..
العامل: take you'r lap
شجون:thank u وحملته
خالد: هاتيه عنك
شجون لا مايحتاج .. روح انت اشتري المضخمات انا ابوي يستناني برا
خالد: طيب خليني احمله لك بس لين الكاشيرر>>كانت المسافه بعيده شووي
شجون: امم طيب هااك وعطته اياه ومشت للكاشير
خالد: شوف هل بايخه مشت عني تفكرني خداام
ووصلو عند الكاشير
خالد: هااك امسكي تفكرين روحك امييره
شجون : ايه انا اميره وفوق راسك بعد
خالد: يلا عاد استحي انا اكبر منك وغريب عليك>>يمزح
شحون: ايه صحح نسيت حسبتك مثل اخوي فصرت اكلمك عادي
وحطت الاب عند الكاشير .. ودفعت
خالد: اوه عندك اخوي يعني
شجون: ايه صحيح كل اتشاجر معاه بس وحشني
خالد: ياريتني اخوك
شجون قامت تناظر فيه: حتى لو كنت انت اخوي مراح اقول هذا الكلام اوه تأخرت بروح لابوي باااي
خالد: طيب مع السلامه
شجون:((صج ثقييل دمم))..افف.. يبا يلا
ابو محمد: خلصتي ..!!واخيرا يلا مشينا ساعه 7 اليل وماصلينا
وهم يمشون طالعين يلاقو عايله ابو خالد..
ابو محمد: اهليييييين ابو خالد وش هل صدفه الحلوه ..

ابو خالد: هلا ولله احلى صدفه يوم نلاقيكم
خالد: هلا عمي شلوونك..
نوره: ياعمري شجوون شلوونج
شجوون: هلا بك حبيبتي انا بخيير.. شلونك ام خالد
ام خالد: هلا فيج حبيبتي
شجون: هاه نوره لاقيتي جوالك؟؟
نوره: لا مالقيته سألت الرسبشين قالو ماعندهم شي شكله انباق
شجون : اهاا خسااره .. يالله الله يعوضك
خالد: شخبارج شجون
شجون : ( سخييف يسوي روحه توه يشوفني ) تماام بدون نفس وانت شلونك
خالد وهو مبتسم : الحمد لله
ابو محمد: اييه ويش رايكم تتعشون معانا
ابو خالد: ايه واحنا مانرد الكريييم
نوره لشجوون: ونااااسه وناااسه من تعشى معااكم
شجون بضحكه مو من قلب : ايه ونااسه
خالد كان وده يطيييرمن الفررحه لان شجوون ماخذه عقله..
...
ركب ابو محمد قدام مع ابو خالد وام محمد جلست قدام بس كان عندهم اغراض كثيير
وركبت ورا شجون ونوره وخالد .. لان صارت في اغراض جنب ام خالد وماعرف يجلس
خالد: كأن كلو واحد منكم جالس براحته وانا بالحفه!!
نوره : وش نسوي لك يعني اذا موعاجبك قووم اركب فووق بالسياره!!
خالد مد يده وره نوره وجلس ويتحرش بنوره علشان يلفت نظر شجوون
نوره: خلاص ياخالد خلااص وهي تضحك
خالد شال يده
شجون كانت ساكته طول الطريق وكان وجهها فيه شي \
خالد: خير شجون فيش شي
شجون : لا مافيني شي بس تعبت من الطرييق

خالد: ايه يعني
نوره: متأكده مافيش شي؟؟شجون : ايه مافيني شي ..بسس عندك ماي!! احسس اني برجع
نوره : ايه لحظه .. وطلعت من شنطتها الماي هاك امسكي
شجون: شكرن ..وشربت الماي
نوره: هاه احسسسن!!؟؟
شجون: ايييه احسسن
نوره : خوفتيني عليج
شجون: هه ليه مأستاهل تخافين عليي !!
نوره : لا ماتستاهلي وقامو يضحكو
شجنون: يالدب هههههههههههه

نوره : الحين تأكدت انج بخيير
شجون:آه آه آه بمووت وسوت رحها مغمي عليها
نوره وهي خايفه: ياربي !! شجون شجوووون
شجون : هههههههههههههههههههههه آه وحشني الضحك
نوره: يابيخه لاتعدينها
خالد: :((فدييت هل ضحكه ياربي ))
المهم..مرت خمس دقايق ونوره غفت ع شجوون
شجون فتحت موبيلها وقامتت تتفرج ع صور امها واخوها وقامت تبكي ع خفيف بدون صوت
خالد: احمم .. وقام يناظر فيها ليه تبجين؟؟
شجون: لابس امي وحشتني انا ولاعمري مر يوم ناشفتها فيه
خالد: طيب باجر انتي معاها لا تبجين
شجون مسحت دموعها: انا مابكيت اصلا
خالد: ههههه طيب مابجيتي .. وقام يناظر فيها وماشال عينه دام محد منتبه له
شجون انقهرت: هااي انت لين متى بتناظر فيني ترى انا اتنرفز بجد ..
خالد:للابد.. عندك ماانع
شجون سوت روحها قويه وحطت عينها في عينا وقالت : وانا بعد اقدر اسوي مثلك
خالد: طيب من شوف لين متى تقدرين تتحملين
شجون: للأبد عندك ماانع!!
خالد: ابتسم أبتسسامه تذذببح
شجون تناظر فيه وهو مبتسم!!ق((وش في قلبي ..!!)) وشالت عينها بسرعه
خالد: شفتين انك ماتقدريين
شجون: هاه .. ايه لاني ستمليت من وجههك ..
خالد: علييينا.. قولي استحيتي ..
شجون سكتت وقامت تناظر في جوالها
وخالد عدل جلسته وجلس يناظر بالنافده
طبعا الصوت كان مو بين لان ابو خالد وام خالد يسولفون مع ابو محمد وكانو فاتحين الرديو
..
شجون: اففففف
خالد حرك راسه شوي شوي : وش فيك تتأففبن!!
شجون وهي متضايقه : ولا شي
خالد بحركه سريعه سحب الجوال من يدها
شجون ماكانت تعرف تتحرك لان نوره نايمه ع كتفها: شا خالد احسن لك تجيب الجوال
خالد وهو يقرا الرساله: ههههههههههههههه مين هاذي الي تبي جوتي قوتتشي هههههههههه
ولا بعد كاتبه مقاس رجلها ههههه امسكي امسكي
شجوون..: بايييخ
خالد: مين دي صديقتك..؟؟
شجون: مالك شغل وخليك بحالك يالبايخ
خالد: تراج زوديها مع كلمة البايخ
شجون: ايه لانك بايخ وبحلست عليه
خالد بحركه سريعه ضربها على راسها
شجون: انت بايخ بايخ بايخ وحركتك بايخة يالبايخ
خالد ابتسم وقرب منها : وانتي قمرر
شجون خافت: خالد بلاش هل حركات..ولو سمحت مو معنها اني تكلمت معك بسمح لك تزودها معي
خالد: طيب انا ماقلت شي غلط ,, ورجع لحركته القديمه وقام يناظر فييها
شجوون: اوهوو.. نوره نوره قومي
نوره : وشو وصلنا؟!!
خالد عدل جلسسته
شجون لا بسس ملييت لوحدي قومي سولفي وياي
نوره: طيب بقي كم ونوصل!!
شجون : امم نص ساعه او ربع ساعه تقريبا
نوره: اهاا طيب انا نعسانه جالسه من الصبح خليني انام شوي وانا اوعدك اني راح اجلس معاك بالفندق طيب وكمللت نومها
خالد: ههههههههههههههه تفكرييها بتقعد لك ههههههههههه
شجون: خالد احترم نفسك وخليك بحالك
خالد: آآآآآآه وش ذنبي دام وقعت بالحب
شجون سكتت..خالد احترم حالك للمره الاخيره .. ونزلت دمعتها
خالد: طييب ولله كنت بمزح معااج لاتبجين لاتفضحيني
شجون علت صوتها شوي بالبكي
خالد: ولله اسف اسف خلاص اسكتي
ام خالد: ويش صاير هنا مناحه.. يؤؤ شجون بنيتي وش فيش تبجين
شجون:ها .... لا مافيني شي بس تذكرت امي .. وهي تناظر لخالد
ام خالد: اييه امج لاتبجين كلها يوم وتكونين عندها
شجون ..: حاظر خالتي .. وام خالد عدللت جلستها
وخالد كان ماسك قلببه : اسسف ولله مكان قصدي ابجيج بس كنت بمزح معاج
شجون: خالد اسكت ولا اقوول لخالتي
خالد مسكك يدها لا اسف ولله اسسف
شجون شالت يدها طييب خلاص بدون لمسس
خالد: ههه طيب بس اهم شي مو زعلانه الحين
شجون :لا موب زعلانه
وكل واحد قام يناظر بالنافده الي جنبه
شجون(( يده حييل دافيه..!! شجوون عيب هذا الكلام اوتعي لحالك))!!
خالد حرك راسخ بشويش وسرح فيها وتذكر شكلها ..((يابخت الي ياخذك بسس))
مرت عشر دقايق ونامت شجون ع راس نوره
خالد وهو يضحك: يبي لهم صوره وهم كذا ههههههههههه
وطلع موبايله وصورهم وحفظ الصورة..
ووصلو الفندق ..كيف بيكون العشا ..؟؟ ويش الاكشن الي بيصير؟؟
استنو البارت الثااامن





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثامن
وصلو الفندق ..
خالد: هييي انتو يلا قومو وصلنا
نوره : اوففف قوله ياخذ لفه شوووي
خالدضربها ع راسها: باااي انا نزل
شجون قامت ونوره لسه ماصحت
شجون: قومي ابغا انززل!!
نوره: وووف انزييييين وقامت وطلعت من السياره ووقفت تتثاوب
شجون: حسييت نمت كثيييير
نوره: انا ماحسيت اني نمت اصلا لسه نعسانه
خالد: اموووت واعرف كيف جاكم النوم وانتو بالسياره!!
نوره: ولله انا اذا نعسست ماحس لروحي اناام سابع نوومه
شجون: انا لمن اخااف اناام <<تضرب ضربات هههههههههه
خالد سكت وقام يناظر بالارض ومشى عنهم
شجون: ((لايكون زعل هذا!!))
نوره: وش فيه ذه !! مشى عننا غبي صحيح
شجون: مدري عنه اقوول خلينا نرركب هذولي بيطولون ع مايطلعو الاغرااض
ودخلو الفندق
نوره : واااااااااااو الفندق مرره حلوو
شجون : اييه وانا بعد جعبني
نوره: ههههههه حلوه هاذي جعبني !!
شجون ههههه :تفضلي عليها
نوره: خلاص انضمت الى قاموسي بأبتسااااااااااامه
ومسكو ايد بعض وقامو يمشو مثل الاطفال
شجون: تدرين عرفتك بس من يوم بس حاسه اني اعرفك من 10 سنين
نوررة: اييه حتى انا بحسس نفس الشيي ..طيب خلينا نروح لخلوود نشوفه.. ليه جالس يمشي لحاله؟
شجون: هاه لييه يمكن هو يبي يمشي لحاله!!
نوره: لا خالد اصلا مايمشي لحاله الا اذا فيه شي اخووي واعرفه زيين خلينا نرووح
شجوون:( ((يعني زعل هل بااايخ ولله انا ماسويت شي )) طيب خلينا نروووح
نوره راحت اله ومسكته من كتفه
نوره : خلووووووووووووووود .. وش فييييك بأبتسااامتها الحلووة
خالد وهو يناضر لشجون: يقول لا ولاشي بسس قلبي نقبض عليي مره وحده
شجون تناظر فيه بأسغرااب ولا هي فاهمه وش قصده !!
نوره: ليه في احد مضايقك
خالد: لابس جاني الشعوور مره وحده
نوره رحت مسكت يد خالد من جهه ويد شجون من جهه وقامت تمشي .. ولما قريب بيوصلون المصصعد!!
نوره: شنطتي شنطتي !!! بالسياااره .. وراحت ترككض
شجون : ههههههههههههههههههه بسرعه يلااا لاتوقفين ههههههههه
خالد: جلس يناظر فيها كييف تضحك ..
شجوون.. ههه ولله هل نوره مجنونه ..انتبهت لخالد ساكت ومافيه أي تعبير في وجهه..
شجون: وش فييك غااضب ع المجتمع!
خالد: مافيني شيي
شجون: اها طييبب.. ووقفت تناظر للباب تستنى نوره تجي علشان يركبو
خالد: شجون!
شجون: هلا ؟؟
خالد: ترى الكلام الي قلته لك بالسياره ماكان مزح!!
شجون..!!: وشو!! أي كلاام؟؟>>عارفه بس كانت خايفه
خالد: شجون,, انا بتكلم بجدد!
شجون: ايه وانا مافهمت!!
خالد طييب ولاشي ومشى عنها
شجون: خاللد ترى المفتاح عند ابووي ياخاللد ويين رايح!!
نوره اجت: ويييه الحمد لله امي جابتها معاها ... واجو كللهم
ركبو المصعد الا خالد
ابو خالد: ويين خالد!! مو معانا بالمصعد؟
ام خالد: ايه صجج ماشفته وين رااح!!
ابو خالد لححظه بدق علليه!!..قافل جواله!!
ام خالد: ياحسرتي !! وشو وين راح ولدي
نوره تدز شجون ع وبصوت خفيف ويين راح
شجون: مدري راح لما رحتتي؟ طللع براا
وقف المصعد ونزلو شجون ونوره وام محمد .. بس ابو خالد وابو محد جلسو بالمصعد علشان ينزلو يدورون عليه
ونزلو تحت
ابو محمد: يمكن راح الحديقه الي بالفندق ..
ابو خالد: ايه وينها .. الحديقه
ابو محمد: كاهي يلا ندخل ..ودخلو يدوور ايه كاهو هناااك !! وراحو له
ابو خالد.. ووينك رحت ياولدي خوفتنا علييك!!
خالد: : راسي مصدع قلت اشرب لي سيجارة
ابو خالد: طيب كان عطيتني خببر ..!!
خالد: اسف يبا بس خلصت انا الحين راكب معاكم
ابو محمد : اوك يلا حيااكم
وركبو ودخلوا لشقه
ام خالد: شفتوه..!! وي الحمد لله وراحت لودها وضمته
ونورة تقرض اضافرها ..ولما شافته : وييينك يالدب خوفتنا عليييك
وكان يدور ع شجون بس ماحصلها وياهم وكان ينتظرها ع احر من الجممر علشان يشوف هي خافت عليه ولا لاء
شجون طلعت من المطبخ بكل بروود: وهاااكم الشاااي
الكل يناظر لشجوون!!
شجون: !! وش فيكم؟؟ ..ماتبون شاي!! ارجعه مكانه!؟؟
نوره: هههههههههه الكل كان خايف ع خالد .. وانتي جالسه تسوين شااي
شجون: ادري عنه مراح يضييع بيرجع
خالد يناظر فيها وهو سااكت
شجوون كانت خايفه منه وهي تسوي هاذي الحركات علشان يبعد عنها وماتدري انها كذا تخلييه يحبها اكثثر من قببل
ابو محمد: شجون هاتي شاي لبو خالد..
شجون : حااضر .. عمي كم ملعقه سكر تبي..؟؟
ابو خالد: هاتي 2 يابنيي
شجون: اها اوك ...تفضل
خالد: شجوون .. ممكن شااي!!
شجون تناظر فيه: تنرفزت لما طلب منها بس ماقدرت تقول لا لان ابوها هنا
ولمن كان الكل مشغوول يكلم الثاني
شجوون : هاااااك وهي مالها خللق
خالد.: مشكووره وهو يمسك الشاي مسك يدها
شجوون:اووووف شوف ترى راح اسكبة علليك خذه بسرعه
خالد: بأبتساامه: مشكووره
شجون:بأبتسامه كاذبه: العفوو
وجلست جنب نوره وقامو يسولفون
ابو محمد: شجون يما تعالي شووي
شجون: حااضر.. هلا يبا وش بغييت!!
خالد: امسكي هذا(فلوس) وروحي انزلي تحت واطلبي من المطعم معكرونا وباستا وبيتزا !!
شجون: يبا مالي خللق متكسسره
ابو محمد: عييب استحي انزل انا يعني واترك الضييوف!! خدي معاك نووره
شجون : نوره مراح ترضى تجي معاي لانها متكسره اكثر مني وتعبانه!!..اف خلاص خلاص بنزل لحالي
ابو محمد: طيب انتبهي لرووحك..
شجون طيب وهي طالعه قريب عند الباب يبا هات الكرت!!

ابو خالد: ويين رايحه شجوون!!
شجون:اممم نازله اطلب من المطعم تحت
ابو خالد: لوحدك!! كييف مايصير قومي يانوره نزلي معاها
نوره:يبا رجلي مافيها حييل ولله ..
ابو خالد: خالد قوم قوم وانا ابوك مع البنت ..!!
شجون: هاااا لا لا مايحتااج انا بنزل
خالد استغل الفرصه اها طييب انا نازل معاها...شجوون استني
شجون: خالد ارجع مايحتااج اعرف المكان
ابو محمد: خليه ينزل معك يمه ع الاقل معاك رجال وعتبره اخووك محمد
خالد: ايه انا اخوك محمد هههههههههههههههههه
شجون متنرفزه: طيب طيب يبا هات الكارد يبا
ابو محمد: هااك بس لاتأخروون طييب
خالد: ايه طييب
وطلعوو
وهم ماشين بالممر
خالد: واخيييييرا!!
شجون خافت:!! وشو الي اخيرا ووقفت تناظر فيه
خالد وهو شااق الحلج: ولا شيي
شجون: ايه احسسن لك لانو موب ناقصتك
المهم وصلو للمصعد وهم كانو بالطابق 14 وكان المصعد بالطابق الارضي
خالد: شجون
شجون بتكشيره: هااااه وشو
خالد: ليه تكلميني بهاذي الطريقه انا وش سويت لك؟؟
شجون: لا انا اكلمك مثل لاكلم غيرك
خالد: طييب كلميني زي ماتكلمي نوره تعرفين
شجون: بسس انت صاير تتعدى الحدود بزيادة
خالد: ..شجون انا اسسف بس هذا الشي مو بيدي
شجون: وشو الي مو بيدك
خالد: كل الي اسويه لك.. ولله يجي عفوي..
شجون: ولييه..؟؟!! ليه اناا
خالد: لان انا ..ءء .. ويفتح المصعد!!
ودخلو المصعد المصعد طبعا فاضي
شجوون: وييه كتمله المصعد والجوو مره حاار!!
خالد كان ساكت وماتكلم ..كان سرحان ويطالع بالباب
شجون اختلعت من شكله: ههههههههههههه خلعتي وش فيك تناظر بالباب
خالد: ولاشي ((انا بجد مو عارف كيف اقول لها اني حبيتها))
شجوون: وااي شكلك كا تذكرني بأخووي ...ياربي بجد وحشني مدري كييف المره الثانيه لما اجي ايش راح اسوي راح اتبببببهههدل
خالدد((انتي الي بهدلتي عمري بهليومين))
شجون: اووه احسن لي اسكت
خالد: هاه لا لا اسمععك
شجون: اسمع روحك وفتح المصعد ونزلت
خالد قام يناظر فيها وهي معصبه وقام يضحك
وراحت عند المطعم اجا خالد لها
خالد مسكها من كتفها: وش فيك زعلتي!!
شجون نزلت يده ولا كأنها تسمع وقامت تتكلم مع النادل
خالد: وش فيج زعلتي عاادي ترى انا مثل اخوج
شجون: شوف ياخالد ترى بشتكي عليك عند ابوي
خالد: وش راح تقولين له خالد حاول يصير زي اخوي وانا عصبت!!
شجون: لا راح اقول له انك ..ولاشي خلاص!!
خالد: شفتي انج مو ماسكه علي شي
شكتت عنه وقال النادل 10 دقايق ويستوي
شجوون: الله يعديها ع خيييير ببس وراحت جلست بالكراسي الي بالمطعم
شجون فففففففففففف
خالد اجا جلس جنبها: وش فييك !!
شجوون: مدري كيف بعييش هنا المكان موحاسه فية بأمان
خالد: عادي مافيه شي المكان
شجون: انت الي ماعندك فيه شي..قالتها وهي معصبه ومتنرفزه منه حيييل وقامت من كرسيها وجلست ع كرسي ثاني
وهي جالسه ع الكرسي يجيها واحد سكران من ورا
السكران:hi baby come with meومسك يدها
شجون: هاا ..what r u doing!!
السكران سحبها وقومها من مكانها
خالد ماكان منتبه لان كان يلعب بجواله
شجوون: خااالد الحق علي وهي تصررخ
خالد:!!!! قااام فزز من مكااانه بسرعه ومسك يد شجون ورجعها وراه وراح ضرب السكراان ضرب لين ماهرب من الخووف
خالد يصارخ عليها: وشفيج انتي مينونه !! شفتي ليه كنت جالس جنبك انا!!
شجون قامت تبكي من الخوف
خالد: طيب خلاص خلاص اسكتي..ف
شجون وهي تبكي : انا خايفه وانت جالس تصارخ علي ناقصه انا !!
خالد: طيب تعالي اجلسي هنا استني ..لا تخافين اعتبريني اخووك محمد
شجون جلست وهي تبكي
خالد: خلاص اسكتي بجد انا اسف
وشجون بدون ماتوتعي رحت تبكي حطت يدها ع الكرسي ومانتبهت ان يد خالد عليها وقامت تبكي
خالد وجهه صار احممممممممممممر ...
خالد(اه ياقلبي ياشجون تكفين لاتبكيين قطعتي قلبي..وودي ماتقومين من يدي))
شجون قامت من الكرسي وشافت يد خالد..!!
شجون:!!مسكت دموعها بسرعه ..وهي متفششله لانها بكت ع يده ..امم خلاص انا ابي اركب فووق
خالد: طيب هاتي الفاتوره علشان اشووف الاكل استوى ولا لا
شجون: هاك كااهي
خالد: طيب لا تتحركين 5 ثواني وجااي
سأل الناذل قال باقي 5 دقايق
خالد: Can you send this to eating Apartment No. ...(طيب تقدر ترسل هذا الاكل الى الشقه رقم ..)
الناذل: Sorry, but does not have this feature._(اسف احنا ماعدنا خدمة التوصيل )
خالد: But this case an emergency( ماعليه هذي المره بس حاله طارئه)
الناذل: ok fine
خالد: thank u
شجوون: وينه الاكل..!!
خالد: راح يجيبونه فووق
شجوون: ياسلاام !! من شوي يقول لي مايصير البايخ !! ليه رضى الحيين؟؟
خالد: لاني اعرف اتصرف..وابتسم
وراحو عندالمصصعد...وركبو
شجون كانت تبي تظغط وخالد نفس الشي وصارت ايدها في يده وشجون شالت يدها
خالد: ابتسم وظغط ع 14..وشفيكي استحيتي
شجون: ليه بستحي انت مثل اخوي
خالد: ولله مثل اخووك!!
شجون: ايه اخووي ..
خالد: طيب يعني اقدر امسك يدك ومسك يدها:عادي انا اخووك
شجون:شالت يدها خالد وش فيه انت مجنون تمسك يدي هااه!!
خالد: ايه مجنووووون ياناااس انا مجنووووووووووووووووووووون مجنوووون بس مجنون في حبك
شجون انا احبببببببببببببك
شجون:خالد تكفى لاتقولها وجلست بزاويه المصعد وسدت اذنها
خالد وهو يناظر فيها ويتكلم من كل قللبه: شجوون ولله حبييتك ولله ولله احببك
شجون وقفت وسدت فمه وعينها تدممع : خلاص كاافي..وقامت تبكي
خالد:شجون مو ذنبي اذا حبيتك انا!! وانا ماحب اشوفج تبجين شكل مو حلو
شجون مسحت دموعها : خالد انا اسفه بس انا ماأحبك وبججد اعتبرك مثل اخوي
خالد: انا مو مستعجل بس انا حابب اقولك ان انا حبيتك من اول نظره قبل لاتروحين
انفتح باب المصعد
شجون راحت تركض لين الشقه
خالد: شجوون استني شوي وجهك يبين انج تبجين
شجون: خلاص خليني بحالي عااد ودخات الشقه
ودخل وراها
ابو محمد: ها جيتو !! بس وين العشاء
خالد: العشاء هو قال بيركبه فووق لان تأخر وملينا
ابومحمد وهو يناظر لشجون: اهااا
جلست شجون وسوت روحها عاادي ..
نوره : وش فيك شجون شكلك تعبانه
شجون: لا انا كل كذا لمن يتغير الجوو عليي
ابو محمد يسمع كلام بنته وهو حاسس ان فيه شي غلط
..
بقلب شجون((مراح يلعب علي كل الشباب يقولون كذا))
خالد((شجون حبيتك من كل قلبي ياشجون تكفين لاترديني))
بعد خمس دقايق
اجت الطلبيه وراح ابو محمد استلمها وعطاها شجون وراحت شجون مع نوره المطبخ يجهزوون
ورتبو الاكل وحطوه ع طاوله الطعام
شجون: خلاص يبا الاكل جاهز
ابو محمد: يلا قومو تفضلوو
وقامو وجلسو يتعشوو
ابو محمد: خالد ماقلت لي كم عمرك؟؟وايش تدرس
خالد: عمري 23 وبدرس هندسة
شجون شرقت: كح كح
خالد: عطوها ماي بسرعه وترك ابو محمد يتكلم لوحده وقام من مكانه علشان يشربها الماي شجون اخذت ماي حق نوره وشربته قبل لايجي
..ابو محمد:((لا في شي))
خالد: هاه صرتين احسن!!
شجون:ايه الحمد لله
نوره حست بشي غرريب...
المهم خلصو الاكل
وقامت شجون ونوره وكانت العيون مانشالت من عليها عرفين قصدي..يعني كم لقمه اكلت وايش قالت وكل شي سوته حفظه
وقامت واخذت معاها نوره ودخلتها غرفتها
نوره: وششش فيييك مش ع بعضك؟؟
شجون مافيني شي لييه.. وجلست ع السرير ومسكت المخده
وقامو يسولفون..وكان شجون في بالها شي وتبي توصل اله بس مو بعارفة كييف!!
..
استنووووني بالبارت ال9 ياحلوووييييين وشوفو ايش تكمله الاكشششششن
وايييش الشي الي في بال شجوون!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت التاسع
شجون ونوره جالسين يسولفون شجون كانت ع السرير ونوره جالسه ع التسريحه تشوف العطورات وتجربها ..ملقووفه ههههههههه
شجون : ايه صح نوره تدرين ان اخوي محمد يحب وحده بنت جيرنا<<تكــذب
نوره: ههههههه ولله اكششن ..بس خالدوه مو تبع هاذي الحركات ..البنات هم الي طايحين عليه بس هو مو جايب خبرهم ههههههههه
شجون ليه مايحب بنت هنا ولا هنااك؟؟
نوره افترت لشجون واجت جلست ع السرير: لا ترى اخوي مايحب هاذي السوالف بس اتوقع اذا حب يعني راح يحب من قلببه لانه مررره رومنسي فهمتي!!
شجون: اها طيب يعني يقول لبنت انها يحبها ويوم ثاني يرجع بكلامه ..وكذا يعني!!
نوره:؟؟ اقولك انا صديقاتي مستخفيين عليه بأي طريقه يبون ياخذون رقم جواله بس هو مو عاطي اي بنت وجهه وخوي ماعنده حركات الشباب البايخه الي يحب حب يومين ويترك لا لا ماحس !!
شجون:((يعني وشو هو صج يحبني))..
وسكتو شوي
نوره : بس وش جاب دا الطاري علينا .. هههههههههه اقول بس ولعي التكييف الجوو حاار
شجون: ايه صح وراحت وشغلته.. طيب انتي بعدك لابسه الحجاب فصخيه ابوي مراح يدخل يدري انك هنا
نوره: اها اووك ..وفصخته .. واجت انبطحت جنب شجون ع السرير وقامو يسولفون
شجون: الحين وش بتسوين !! ماعندك جواال
نوره: امم عاادي اطلع لي جوال جديد ...بس تعالي صح عطيني رقمش وايميلك
شجون : طيب ومدت يدها وطلعت موبيلها من شنطتها ..هاك سجلي عندك
نوره : اوو هاتي ورقه وقلم زهقانه اقووم ..........
شجون طيب هاك بس امسكي سجلي
نوره :طيب كم!!
شجون: *******05 وانتي عاد شوفي رقم فتح المملكه مدري كم هههههههههههه ع فكره ترى الشريحه زين ..
نوره: طييب انا بشتري لي زين بعد علشان البربره تصير اخف هههههه وايميلك بعد هاتيه
شجون: ايميلي hotmail.com@...........
نوره طييب خلااص انا اول مابروح الشقه بفتح الاب وبسجلك ع طوول
شجون: انا عندي آيباد بسس ماجبته معي بالبيت
نوره: ايييه انا قلت بشتريلي بس مدري احسسه صغير وايد انا ابي واحد حلوو انا لاب توبي نوعه sony
شجون: اها سوني بيقولون عنه مرره حلوو استخداامه
نوره اييه ..مرره حلوو
وهم يسلفون نعسوو وتعبو وناامو ..
وبعد ساعتين ....
ابو خالد: يلا يابو محمد احنا رايحين
ابو محمد: لا لييه تو الناس مستانسين ولله
ابو خالد: ولله تأخر الوقت وبكرا وراكم سفرره ومانبي نعطلكم

خالد:((هذولي وش يسون دااخل اوووف منطلع وانا للحين ماشفتها))
ابو خالد: وين نوره
خالد: نوره داخل مع شجون..انادي عليها
ابوخالد: ايه روح بسررعه ترى تأخرنا
خالد: طيب وراح ركض عند الباب..!! طق طق نوره نوره احنا ماشين افتحي الباب وماسمع حس!!
خالد فتح الباب بشويش ..وشاف شجون متغطيه باللحاف ونايمه ونوره جنبها
شجون غيرت حركتها لانها حست ان في احد دخل بس مافتحت عينها وبان وجهها
خالد انهببل لمن شافها كذا وطلع برا الغرفه وسكر الباب وتنهد .. وقال يؤؤ ماصحيت نوره
دخل الغرفه وبشويش راح عند جهة نوره
خالد:نوره نوره قومي
نوره: وشششششششش تبي
خالد: اششش شجون نايمه
نوره : ايه وانا بعد نايمه
خالد: قومي احنا طالعين
نوره: اوووف طييب ..واأأنت كييف دااخل هنا وشجون ناايمه ماتستحي وغطت وجه نوره بالحاف
خالد: هاه مانتبهت لها .. انا جاي انادي عليك واطلع
نوره: طيب اطلع انت الحين وانا لابسه حجابي وجايه
خالد: طيب. وطلع
نوره قامت من ع السرير وتبي تلبس حجابهها من التسريحه ((معقوله مانتبه لها ولا يستعبط)) يطيح عطر ويطلع صووت
شجوون: اممم وش صااير !! وقامت وهي تمسح عينها .. نوره بتروحين!!
نوره: اسفه قلبو صحيتك بس ايه انا طاالعه
شجون : لية ماجلست مع كثيير ..نوره لاتنسين تسجلين رقمي عندك طيب
نوره: اها اوك الحين بسجله بجوال امي علشان لايضيع
شجون طيب قلبي راح توحشيني واجت نوره جنبها وانتي اكثثثثر ..
شجون: طيب يلا مع السلامه
نوره : اوك يلا مع السلامه وهي طالع من الباب تصقع في خالد..<<<كان موجود من زمان وسمع ان عندها رقم موبايل شجون
خالد:<<يبي يخلص نفسه وش فيك تأخرتي يلا ..!!
نوره: طيييييييب ثواني بسس
خالد: يلا مععع السلااامه يالي نايمين
شجون لنوره: بضحكه سلمي لي عليه هاذا
نوره اوك يوصل يباااااااااااااااااااااااااااي حياتي
شجون: باياات
نوره تسلم عليك شجون
خالد: صج... قولي لها هو كمااان يسلم علييج وااايد
نوره: اووف وشو انا مرسال يعني ؟؟
نوره دخلت غرفه شجون وبسرعه : يسلم عليج هو كمان وطلعت
شجون بصوت عالي : الله يسسسسلمممه
خالد: اخخخ فدييييتك هل صوووت
نوره: انت وش سالفتك معاها هاه !!!
خالد: يلا يلا اسكتي انتي موب ناقصك انا
نوره: اهااااا !! انا الحين فاهمه الطبخه من داخل ومن برا !!
خالد: افهمي الي تفهميه
وطلعوو براا ..وركبو السياره
خالد: نوره تكفين عطيني رقم اسجله عندي علشان لا يضيع
نوره: ايه مسكيينه بحسسن نيه شوف بعطيك اياه وبعدين لما اشوف جوالي او اشتري لي تعطيني اياه وتحذفه طيب
خالد: اييه اكييد >>>يلعب عليها مسكينه
وعطته اياه..
خالد وهو يفكر:((الحين رقمها عندي اتصل ولا ادز مسج))!!((لا خليني ادز مسج علشان لاتخترع))
خالد(رسل رساله).: (بتوحشيني)
شجون كانت نايمه اخترعت وفتحت الجوال !!ماردت طبعا
خالد:(اقولك بتوحشيني)
شجون:(منو انتي)
خالد:(افا مداش تنسيني)
شجون:(نوره!! انتي)
خالد:( لا خالد )
شجون(ياسلام كيف اخذت رقمي ان شاء الله)
خالد:(من عند نوره)
شجون:(اها نوره الله يغربلها انا اوريها)
خالد(قلت لك راح توحشيني)
شجون(ايه وش اسوي انا يعني)
خالد(اووف ولا شي خلاص)
شجون وش فيه ذا البايخ وسكت خمس دقايق..شجون: بشوف بتصل عليه
خالد: الو
شجون: الو وش فيه !
خالد: ءء طيب انا مشغول شوي يا محمد شوي وادق عليك
شجون: اوه اوه صرت انا محمد هههههه طيب باي
خالد كان طول الوقت قاعد ع احر من الجمر يبي يوصل للفندق ويدخل غرفته ويتكلم براحته ..
وبعد نص ساعه وصلو
نزل اول واحد ... وقام يسرع شوي
ام محمد: وش فيه هاذا استخف!!
نورة: الظاهر نعسان يبي ينام ههههههههههههههههههه
ام خالد: ايه اليوم الكل تعب..
نوره: ايه بس مافيه ع تعب خالد غير شكل ههههههههههه
خالد كان يسمع نوره لان كانت تتكلم بصوت عالي
خالد: عندك حق يانوره ..اوك انا سابقكم بركب فوق
ام خالد: طيب روح الله معاك
قام يركض وركب المصعد يلا بسرعه 7 7 7 وفتح الباب وطلع بسررعه ووفتح الشقه ودخل غرفته وقفلها
خالد: يارب مانامت يااارب الوو
شجون: الوو
خالد: هلا بهصوت
شجون: وشو ؟وش فيه انا نعسانه ابي انام
خالد: ماتبين تقولين شي لي!!
شجون: مثل شنو يعني؟؟
خالد: متأكده ..!! طيب خلاص انا بجد زعلت
شجون: خاالد
خالد: عيون خالد قلب خالد انتي .. ها وش تبي
شجون: توك من شوي زعلان!!
خالد: وش اسوي بعد سويتيني مجنون
شجون: انت من جددك تحبني .. ماتمزح يعني؟
خالد: لا لا الحين بجد بتزعليني بسؤالك شوفي شجون انا ماعمري ماقلت هاذي الكلمه لاحد غيرك ولله يعلم
شجون: عينها دمعت: طيب خالد ليه انا !
خالد: لاني بعمري مراح الاقي بنت مثل ادبك ..وجمالك وأسلوبك وطريقه كلامك انا بجدد ياشجون احب كلشي فيج ولله مأكذب
شجون: خالد.. انا اسفه وقامت تبكي ..
خالد: شجون وش فيج ؟؟ ع ايش تبجين وتتأسفين؟
شجون: مدري مدري ياخالد
خالد: شجون: انتي تحبيني!! انتي حاسه فيني اساسا!!تدرين انك اخذتي قلبي؟؟
شجون: خالد انا بجد اسفه بس انا مو من نوع الي ع طول يحب ويصارح بحبه !!
خالد: خلاص ياشجون كاافي فهمت الي تبين تقوولينه وانتي اساسا مو فاهمتني
شجون:لا مو كذا قصدي..ء
خالد: بس ياشجون خلاص انا اسف اذا ضايقتك او اي شي بس وعد مني ياشجون ان هاذا اخر اتصال يكون بيني وبينك ويلا مع السلامه
شجون: ياخالد..الو ,,خالد...سكر
شجون: ظلت طول اليوم تفكر بكلاامه
وخالد: خلاص انا لازم انسا هاذي البنت !!
.............
واجا يوم الرجعه للبلد..
قامو من النووم وجهزو اغراااضهم وراحو للمطار
وجالسه تستنى بالاتظار

...........
وعند عايله ابوخالد
ابو خالد: وين تبون تروحون اليوم
نوره: ملل ابي اجلس بالشقه
خالد: ايه وانا طفشان كمان
ابو خالد: دامكم طفشانين وش رايكم بالملاهي ديزني لاند!!
نوره : اييييييييييييييييييييييييييييييييييييه
ام محمد: خوش فكره ولله
خالد: مالي خلق موب رايح معاكم
ابو محمد: براحتك..بس يلا قوومو اجهزوو
وقامو وجهزو وبعد نص ساعه طلعو
خالد: وش جالسه تسوي الحين خليني اتصل !!بس انا وعدتها اني مأتصل موب قادر!! ياربي انا ليه قلت لها هذذا الكلام!! بس انا قلت لها مراح اتصل عليها مو ارسل لها رساله.. !! يعني انا ماقلت لها مراح ارسل لك رسايل حجه ولله
...
خالد:شلونك!! ((رساله))
شجون : قلبها قام يدق بقوه لما شافت الرساله...!! رسلت له(هلا بس انت مو قايل انك مراح تكلمني ايش غير رايك)
خالد:(مش قادر ..كيف يعني ماكلك كفايه اني مراح اشوفكوثانيا انا قلت مراح اكلمك موب مراح ارسلك لك رسايل في فرق )
شجون(طيب ترى نادو ع رحلتنا انا بقوم)
خالد:( شجون راح توحشيني)
شجون(خلاص عاد راح ابكي)
خالد:(ليه زعلتك)
شجون:( لا لانك راح توحشني اكثر وووباااي)
خالد: لا لا مستحييل كيف قلتيها لا مو مصدق واخيرن واخيرن قلتيها
..
ايومحمد يناضر في بنته وهي تبتسم: وش فيك تكلمين منو؟؟
شجون: هاه اكلم نوره
ايو محمد: اييه نوره سلمي لي عليها طيييب
دقق جوال شجون
شجون: هلا
خالد: احبــــك..تكفين قوليها
شجون: ايه ابوي جنبي
خالد: مراح اسكر لين ماتقوليها
شجون : طيب يانوره ..باي وسكرت
...
خالد: افا ياشجون تسكرين في وجهي طيييييب
اووووه وش اسوي لهاذي البنت راح تجنني وانبطح ع السرير واخذ جواله وقام يناظر بصورتها وهي بسياره نايمه مع شجون ....
خالد يكلم اللصوره الي بجواله:ليييه ليييه تسوين فيني كذا ياشجون,,اه يشجون لو تحسين فيني بسس
....
ابو خالد و نوره و ام خالد
ابو خالد: يلا امشو
تركي : لوو سمحتي اختيي
نوره: نعم!!
ابو خالد: هلا اخوي وش بغيت!!
تركي:اه بس الاخت ذيك المره نسيت الموبايل واخذته عندي ..
نوره: صجج عندك!! ياربي واي مشكوور مششكوور صج انااشكرج انا فقدت الامل اني الاقيه
تركي: لا لا كان عندي اختي
ابو خالد: نوره انتي حاطه عليه رقم سري؟؟
نوره: ايه ليه..؟؟
ابو خالد: لا ولا شي ..الحين هو عندك !!! تقدر تجيبه!!
تركي: ناظر في ساعته انا الحين متأخر ع الدوام بس عطني رقم شقتكم راح ارسله ..
ابو خالد:طيب ع العموم احنا في شقه فلانيه
تركي طيب خلاص ..انا راح ارسله بأقرب وقت ويلا مع السلامه
ابو خالد: اله يسلمك
تركي:((يعني اسمج نوره صج انش ام مشاكل)) وابتسم في وجهها ومشى
نوره:(( يمه وشفي ابتسم في وجههي))^____________^ مصدقه روحها ههههه
المهم راحو الملاهي وستانسو واكلو وشربو وتنفسوو
ورجعو البيت وشافو خالد نايم ع الكنبه ومشغل تلفزيون..
اجت ام امحمد وغطته بالبطانيه
عند ابو محمد وشجون
شجون باقي كم ساعه الحين!! ع مانوصل للسعوديه
ابو محمد: باقي 6 ساعات تقريبا
شجون اووووووووووووف
ابو محمد: وش فيك
شجون: ملل مافي شي اسويه
ابو محمد: طيب نامي ولين وصلنا جلستك
شجون : طيب بنام .. وعدلت جلستها وغمضت عينها
بعد 6 ساعات ....
ابو محمد: شجوون قومي قومي وصلنا
شجون: ولله يامسرع وقامت تتثاوب
وقامت وشالت اغراضها ونزلو من الطياره
شجون فتجت يدها: فدييتك يااوطن
ابو محمد: ييلا بعدين حسي بالوطنيه وراكي ناس تبي تنزل
شجون وهي تنزل: طييب نازله
عند بيت بو خالد
خالد: وش جالسه تسوي الحين ياشجوون
نوره: وش تقول انت
خالد: مالك شغل وخليش فحالج
نوره: خالد بسألك انت صج تحبها!! ترى مارضى ع صديقتي
خالد: نوره انا موب ناقصك سامعه وراح غرفته وسكر الباب
نوره:راحت له بالغرفه وغتحت الباب..: الحين انت مالقين الا شجون ترى هي مش من النوع الي تحب هاذي السوالف
خالد:((ايه وهاذا السبب الي خلاني احبها اكثر)) انتي خليك في حالك ومالك شغل
...
شجون: يبا واخيرا خلصنا ..طبعا لبست عباتها السوده وحجابها السوده ونظارتها الشمسيه وطلعت تهبببل
ابو محمد: ايه ولله واخيرا يلا محمد قال جاي لنا الحيين
محمد: السلام عليكم
شجون : حموووووووووووود وحضنته
محمد: هي انتي عييب احنا بالسعوديه
شجون ايه ايه صح هههههه بس وحشتني
محمد: طييب زيين صرتي حنونه شوي ..شلونك يبا الحمد لله ع سلامتك
ابو محمد: هلا هلا ولدي يلا امسك الاغراض ووديهم بالسياره
محمد: حاظريبا
وبعد ربع ساعه وصلو البيت ....
شجون : يماااااااااااااااااا حبيبتي
ام محمد: هلا هلا يمااا وحضنتها وحشتيني يماا
شجون : وانتي اكثثر
ابو محمد: هلا ولله بأم عيالي
ام محد: هلا ولله بالغالي طولت الغيبه ولله البيت موب حلو بدونكم
..
وجلسو يسولفون
...
شجون: ميري ميري ..
ميري: هلا مدام
ميري: خذي هاذا اغراض وديهم فوق بالغرفه
ميري : اوك مدام
وركبت شجون فوق غرفتا وراحت لسريرها..ياعمري سريري وحشتني وراحت اخذت شاور..وطلعت ومشطت شعرها ونزلت ..
ام محمد: ايه البيت ماله طعم من دونكم
شجون: ايه احنا الملح والسكر هههههههههههه
ام محمد: فديت المدللـه تعالي بحضني
وراحت عند امها وبعد خمس دقايق دق موبايلها ..
جوهره : الووو
شجون: هلااااااااااااااااااااااااااااااااااااا حبيبتي وحشتيني موووت متدرين قد ايش فقدتك
جوهره/ ههههههههههههههههههههه ولله لو ادري كان من زمان تخبيت عنك ههههههه
شجون:ياريت تجين لي اليوووووم ..
جوهره: طيب راح اجيي بس تخبريني عن كل شي صار لك هما
شجون: اييييه بقوولك بشي مو قادره اتحمل ...
.....
ايش راح تقول شجون لنوره وش بتكون رده فعل جوهره من الخبر
وايش راح يصير بخالد في هل شهرين بدون شجون استنو البارت ال10



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت العاشر
يما يما ماشفتين المكااان حييييل حلو تمنيتكم معاااي
ام محمد: الله يهنيك يابنني بس ماشوف جبتيلي شي من هناك
شجون : اييييييييييه الا اشترينا بس استنى بابا هوا الي يعطيكي ايها لان من ذووقه
ام محمد: بتلعبين علي ابوكي ولا عمره عرف يشتري شي لي اكييد من ذووقك
شجون:هههههههههههههه كشفتيني بس معلش ماما بس خلي بابا يفرح وقولي له ان ذووقه مره حلو لما تشوفي ايش شرى الك
ام محمد: اييه,,لايهمك يماا
شجون: ايييه وين حمممموودي وحشني
ام محمد: ركب فووق
شجون : طيب انا قايمه اله بشوووفه ....ركبت ع الدرج وفتحت الباب من دون ماتستأذن حموووود وجلست ع سريره وتحرك رجله وتناظر فيه نظرات برييئه تذذبح
محمد كان يكلم جوال وجالس ع الكرسي ناظر فيها اختلع
محمد: لحظه لحظه يافهد شوي واكلم ,, اوك,, باااي.. ويش وش ليه داخله علي الغرفه كذا هاه
شجون: بقوووووولك ايش شترينا لك من كندا
محمد: دام ذوووقك اكييد مو حلو يلا برا
شجون شهقت هاااااااااا اه يحمااار وهاذي انا متعبه روحي طيب طيب باي وزعلت وقامت
مسكها محمد وهو مبتسم: هههههههههههههه امزح وياكي ولله ..لاتزعليين
شجون حطت يدها ع خصرها :لا ولله وش قصدك بكلامك من شوي
محمد: اووه انا من زماان ماتشاجرت معك وقلت هذا وقتها
شجون بحلست عليه وقامت مره ثانيه بتطلع
محمد: لا حبيبتي شجوون تكفيين قولي وش شتريتي لي
شجون: بوس يدي الاول وهي ماده يدها ورافعه خشمها وتغمض عينها بغرور
محمد: اقووول يلا خلصي قولي
شجون: اشترييييييييت لك قيتاااار كهربااائي
محمد يناظر فيها بملل : وشو الجديد عندي مليون واحد مثله !!!
شجون!!: شووف هل خااايس بدل لايقول مشكووره وماقصرتي يقول لي كذا طيييب ولله لاأخذه واعطيه صاحبتي
محمد: هههههههههههههههههه خلاص خلاص هاتيه ومشكووووره يااحلى اخت بالدنيا
شجون: اييه غصبا عنك يالخايس وقامت عنه وفرت اله وقالت اذا تبيه تعال تحت بعد شوي ابوي بيجي وبيعطيك اياه
محمد:ماشي ماشي الحين نازل ..بس فارقي خشتك
شجوون: هل دبب مااااااااااااااااااشي اورييييييييك انا ..اصبر
نزلت تحت وشافت ابوها وامهاا..جالسين عند التلفزيوون
شجوون: يبااااا
ابو محمد: هلا هلا باقمر وش تبي يما
شجون: حمدوووه طردني من غرفته وهي زعلانه
ابو محمد: هاه !! ابو محمد بعصبيه يا محمد يامحمد
محمد طل من فوق القصر ها يبا ..
ابو محمد: انزل وانا اكلمك سامع !!
محمد: حاااظر ونززل ها يبا وقام يناظر لشجون وهي مبتسمة ابتسامه النصر وتبحلس عليه: هلا يبا وش بغيت
ابو محمد: وش عندك طارد اختك من غرفتك ومزعلها
محمد: انا كنت اكلم صاحبي وهي دخلت بدون استأذان وقامت تسولف ..
ابو محمد: ناضر الى شجوون ورجع لخالد: وش فيها يعني هي اختك بالنهايه ولا معتبر صاحبك اهم من اختك يعني
محمد نزل راسه : اسف يبا بس مكان قصدي
شجون: فديييتك يبا الله يخليك لي .. وهي تتطنز ع حمد كيف واقف ومنزل راسه بالارض
ابو محمد: ايه وانتي بعد قبل لاتدخلي غرفت اخوك طقي الباب عييب هذا رجال
شجون نزلت راسها : ان شاء الله يبا
محمد وشجون كل واحد يطالع الثاني وقامو يضحكو ع اشكاالهم ابو محمد طل عليهم وقام يضحك ومشى
ابو محمد: يا محمد تعال شوف اختك وش اشترت لك
محمد بأندهااش: وااااااااااااااااااااااااو يبا هذا ماشفت زيه هنا ,, وقام اخذه ويفرفر فيه يمين ويسار
شجون: ايه اكيد مافي زيه لاني انا الي شاريته طبعا
محمد: واو بجد تسلم ايدك اختي وضمها اله
شجون ياعمري حموودي عجبك صج خلاص المره الثانيه بشتري لك 10
محمد: ههههههههه لا مشكوره 1 يكفي
ابو محمد: ايه وهاذا للغاليه وعطا ام محمد علبه حمره
ام محمد استحت : مشكور ولله يخليك لي يابو عيالي وفتحت وشافت ساعه الماس ولونها فضي وكان شكلها رووووووعه . ام خالد اخذته ولبسته
ابو محمد: بالعافيه عليييك.. وهاذي الشنطه بعد الك
ام محمد: الله واايد حلوه هاذي الشنطه وهي تناظر لشجون وابتسمت ..ذووقك روووعه يابو خالد
ابو محمد: اييه مشكووره
شجون ابتسمت وقالت: اوك انا بركب غرفتي فووق
وركبت واخذت شاور ةلبست بجامه ورديه تي شيرت ومرسوم عليها دبدوب
وتصلت لجوهره :ها جوجو انا استناك
جوهره : لسسه ساعه 8 وانا لسه ماجهزت
شجون: اوووه انا استناك من زماان
جوهره: امم خلاص الحين البس وساعه 9 اكون عندك ان شاء الله
شجون: اوك انا استناكي ..
وبعد ساعه اجت ..
شجون : جوجي حبيتي وحشتيني
جوهره: فديتك انا يالبااه وانتي اككككثر ياقلبي
شجون : ههههه يلا امشي ركب فوووق
جوهره: اوك يلا
ام محمد من وراهم: هلا ولله جوهره...
جوهره: هلا خالتي شلونك وسلمت عليها
ام محمد: هلا فيك يابنتي وش خبارك وشخبار امك زيينه
جوهره : اييه امي بخيير تسلم عليك
ام محمد: الله يسلمك يابنتي اوك يلا مع سلامه
جوهره: الله يسلمك
وركبت فوق مع شجوون
شجون قالت القصه الي صارت لها كلشي قالته
جوهره : هههههههههههه اكشن شوشو عدددل شكله كشششخه
شجون: بس انا حاسه ان بيكذب ..
جوهوه: ايه ماعليكي منه او اقول لك شي احسسن انسسسسيه اصلن لان كللهم كذا تلاقي بيلعب في البنات لعب
شجون بتفكيير : مدري بس احس بشي غريب اول مره احسسه
جوهره مسكت ع قلبها : لايكووووون!!!! حبيتيه !!
شجون: مدري ياجووهره ولله مدري خايفه اكون حبيته
جوهره: هههههه شجون صج تتكلمين هههههههههه حبيته!!!
شجون مسكت المخذه ورمتها عليييها اسكتي ..
جوهره ماتت من الضحك:لا بس معقووله شجووون الي دايما تكره الشباب... تحب !! انا مش مستوعبه
شجون: جوهره..انا ماقلت لك اني احبه بس مدري ايش هذا الشعور الي يجيني
جوهره: الحب يابعديييييي وهي تضرب ع خدها
شجون: لا انا احس هذا شعور بس وقتي وبعدين يروووح
جوهره: ان شاء الله ياقمرر يكون كذا .. ياربي ماودي عليك .. بس وش اسوي شكلك طحتي بغرامه
شجون: بس عن جد كانت الرحله فووق الخيااال تمنيتك معي يابطه
جوهره: فدييتك انا المره الثانيه بكون لازقه فيك .. وبشوف اذا كان صج يلعب عليييك ولا صج
شجون فديييتك انا ياعمري .. اه ايه صج ماقلتي لي وش اشتريت لك من هنااك!!
جوهره: اشتريتي الجزمه الي وصيتك عليها !!
شجون: حبيبتي ولله اسفه والوقت كان مرره ضييق ..فماقدرت اشتريها
جوهره: صجج وزعلت ...
شجون: شتريت لك شي احلى وطلعت لها شي مغلف وباين ان شي كبير وثقيل
جوهره: وشو ذا !!! وقامت تفتحه !!! لا مستحيييل هذا لاب توب ابل وقاامت تتنطط من الفرحه ياقلبي شجون شكككككككرأأ مدري مدري ايش اقول لك بصرااحه مررره حلووو وشكله خيااال
شجون: حبيبتي ولله ..عجبتك !! جربي افتحيه الحين
جوهره : ولله مادري ايش اقولك وحظنتها ولله انت تسوي كل شي ولله ماهمني الاب اهم شي انتي رجعتي بالسلامه ياقلبي
شجوون: اييه عليينا هذا الكلام بس الحين بس لما تفتحيه بتنسيني
جوهره : هههههههههههههه لا لا وفتحته .. وااو من جد احسسه كششخه ..
شجون: ايه وانتي تستاهلي .. انا جعت خلينا ننزل تحت بالحديقه ونقول للخدم يسون لنا شي ناكله
جوهره وانا ماعندي مانع
ونزلو تحت عند الهوا
وكان شجون لابسه برمودا جينز وبلوه تيشيرت اخضر زيتي وشعرها الطويل واصل لنص فخدها وناعم واسود وجوهره كانت لابسه عبايتها وحاطه الفه ع رقبتها وكان شعرها لنص ضهرها ومسويه ذيل حصان
ونزلو كان الجووومرره يهبل بدايه البرد ..وكان مرره لطييف والهوا يطاير شعرهم وقعدو عند بركة قصرهم
وجابو الخدم الاكل واكلو
جوهره: ياربي مدري ايش تسوي ..لحالك بهاذا القصر..
شجون: هههههههه وشو اسوي .. شرايك تعيشين معاي وتصيرين اختي
جوهره : ههههههههههههههه ولله لا وش رايك اعزم مرره صديقاااتي ونروح الموول او شي
شجوون: تسندت ع الكرسي واكلت الي في يدها ... اف انا ماحب صديقاتك كلهم رافعين خشمهم ومالي خلقهم
جوهره : حراام علييك ولله طيبين انتي لسه ماشفتي شهد مرره حلووه وعسسل
شجون: امم طيب شوفي يوم وخلينا نطلع معاهم بس لاتعجي معهم هاذي الكشره هبه
جوهره: لا حرام عليك هبووش مرره حلووة
شجون: ايه زيين يمكن اعتدلت اخلاقها عن قبل
جوهره: كثيير راح اقول لها وبتشوفييين بس متى تبينا اعزمهم
شجون شوفي هذا الاسبوع..
جوهره: يوم الثلاثاء حلوو..
شجون : اها مره نايس ماعندي شي
جوهره طييب.. اجل بقوم انا اخوي يستنا برا
شجوون تناظر لساعتها مبرطمه: لييه توها 12
جوهره ابتسمت: هههههه 12 عندك هينه الله يستر من ابوي الحين بياكلني بقشوري
اكوه دق : الو
:لا لاتجين نامي عندها اليوم
جوهره تضرب خدها: لا ابوي هي كانت عازمتني ع العشى وتوه واصل الاكل ..
ابوها: يال ايلا بسرعه امك واخوك يستنوك برا بسرعه اطلعي
جوهره اوك الحين طالعه..
جوهره : اوك انا بطلع
شجون: لاب توبك ماتبينه اخليه عندي وهي تبتسم مشكووره
جوهره: هههههههههههههه لا هذا عمري
شجون: ههههه طيب يا ميري ميري .
ميري: ايس مدام
شجون: اركبي فوق بسرعه وهاتي الاب توب الي فووق
بعد دقيقه.. جابته

شجون: هااك قلبو تكسريه بالعافيه
جوهره: ههه ياعمري انا وضمتها وطلعت..
شجون دخلت القصر وركبت الدرج وهي تتمغط,,
محمد: هيي انتي انتبهي عندي كوفي لاتكبيه
شجون: اوه مشكوووره ياقمر.. وتبي تاخذه منه
رجع محمد ايده على ورا هاي انتي هاي هذا لي انا
شجون: وانا اقول دقت الطيبه مره وحده عليه وكشت عليه ومشت
محمد: ههههه تصبحي ع خير ..
شجون بدون نفس: وانت من اهله
دخل محمد غرفته وحط الكوفي ع الكوبدينه وفتح الاب ودخل المسن شاف فهد شابك
محمد:اووه فهد وش عندك شااابك دا الوقت!!
محمد: وش فيك ماترد!!
فهد: انا موب فهد..انا اخته
محمد: اخته اييه الصغيرة..
اخت فهد: اييه.. بس انا مو قصدي ادخل بس هو قام وترك المسن مفتوح
محمد: كم عمرك..!!!
اخته انا 17 بس
محمد: اييييه العمر كله ايش اسمك
اخت فهد: ايش هو تحقيق يعني!! وش عندك ياأخ محمد
محمد: لا ولا شي بس حبيت اتعرف طلعتي نفس النسره الي عندي
اخت فهد: طيب طيب باي
محمد:!! ايش ويش صار ليه مستعجله!!
اخت فهد: انا مابي مشاكل ..
محمد: انا سويت مشكله لك يعني..!!محمد طيب خلاص انا اسف وباي
اخت فهد: باي
وطلعت من المسن
.....
فهد صديق محمد من ايام الثانويه صديقه الروح بروح وشكله مرره حلوو يجنن اسمر وفيه سكسوكه وطويل ودايما كوول هو ومحمد الي يشوفهم يفكرهم اخوه لانهم يتشابهو وكل شي مثل بعض
اخته: نوف عمرها 17 سنه في ثالت ثانوي بتروح ثالث مع افتتاح المدارس بنت مرره نعوومه وجمييله شعرها كستنائي ولين ظهرها وحرير خيوووط وبيضة وخدودها ورديه وفمها صغير وخشمها صغييرورشيقه وعوينها عسليه ..
دق جوال محمد
محمد: آآلوو
فهد: هلا فييييك وش جالس تسوي.؟؟ الحين!!
محمد: ولا شي جالس بالبيت
فهد: اها حلوو تعال لي لستار بوكس اذا تبي يعني تجلس معاي
محمد: ايه خلاص دقايق واكون عندك
فهد: اوووك ناطرك ..
ام محمد: وين رايح ياولدي ماسك المفاتيح وطالع..!!
محمد يحك راسه : رايح لفهد ..
ام محمد: ايه طيب سلم عليه وقول له يسلم ع امه ولاتتأخر ساامع ..
محمد: ان شاء الله يمه وطلع
دخل ستار بكس
محمد: السلام عليكم شباااب اقوو لمتجمعين وناسيني لو ما فهد اتصل بتكملو السهره بدوني .. افا بس
فهد: هلا فيـــــك لا ولله ماحد نسييك بس الشباب انا توني عازمهم ..
محمد: ايه كان قلت كذا من زماان..
وقامو يضحكو علييه
مر الوقت واجت ساعه 2
دق جوال فهد
فهد: الوو
نوف: وينك انت امي تحاتيك ..
فهد: اوه نسيت خلاص خلاص قوليلها راجع في الطريق وسكر
محمد: من الي تصل لك!!
هااذي اختي نوف تقول ان امي تحاتيني علي.. انا بقوم يلا مع السلامه شباب وحط الجوال بجيبه وقام
محمد نفس الشي طلع ورجع البيت ..
عند عايله ابو خالد بلكويت

خالد: اتصل ولا لا .. لا هي تتصل .. واذا ماتصلت .. اوه خليني اتصل وتصل
شجون كانت نايمه وماشافت الاسم
شجون بتعب : الوو
هالد بتردد: ءء,, الوو
شجون بتعب: ميين .. مين معي وهي تتثاوب
خالد: افا مداكي تنسي..
شجون بأسغراب: خااالد!!
خالد: عيونه
شجون: تدري ساعه كم عندنا الحين
خالد: انا ماعلي من الساعه انا علي منك انتي اخبارك
شجون : انا الحين نايمه ساعه 2
خالد حط يده ع جبينه: اييه نسيت ولله فراق التوقيت..
شجون بنعس ماكلها: اييه طيب بااي
خالد: وييين لا لا لاتحلمييين
شجون: خالد رصيدي بيخلص وانا نعسانه ابي انام
خالد: افا يعني انا مأستاهل
شجون:عدلت جلستها :ولله ولله نعسانه وهي تتحرطم
خالد: لاااا مافي نوووم
شجون: بليز خالد ماودي اسكر في وجهك ماحب اسكر في وجهه احد
خالد ابتسم :وضحك ضحكه خفيفه.. احلى شي فيكي
شجون: بس انت حاله استثنائيه!!
خالد: وشو يعني وش قصدك
شجون: يعني عادي اقدر اسكر في وجهك اذا مراح تسكر
خالد: تسويها ياشجون !!
شجون بزعل: بلييز رصيدي خللص
خالد: رح ارسل لك رصييد
شجون: ياسلام وين بتحصل كرت زيين
خالد: افففف طيب باي
شجون ابتسمت اوك باي
خالد: شجوون.. احبك
شجون: باي
خالد: بزعل باي
خالد رسل رساله:(:(يلي تتغلى خليك لانك راح تسمع الغلا كله لين ما تغليني ))
شجون : ههههههه ضحكتي وانا مالي خلق الضحك وتغطت بالحاف وكملت نووم
الظهر قامت شجون من النووم وراحت لامها
شجون: صبااح الخير مااامي
ام محمد: هلا هلا صح النوم حبيبتي
بروح اشوف بابا
شجون : بابي وحظنته صباااح الخير يبا
ابو محمد كان جالس ع الكنبه ويقرأ الجريده شاف بنته جايه اله ترك الجريده وسوا لها مكاان
: هلا هلا ولله بالقمر ..شخبارك اليوم
شجون تماام
ابو خالد: طييب
شجون: اوك انا بركب باخذ شاور
راكبه من الدرج لاقت اخوها يطلع من الغرفه ولابس بيجامه بيضا ومخططه بالازرق الغامق
محمد: هاه شجون وين رايحه
شجون بروح اسببح .. عند شي
محمد: ابتسم لها لا بس من زمان ماتشاجرنا
شجون بحلست علييه ومشت لغرفتهاا
محمد: الله يخلف عليكي
..
عند بوخالد
خالدوهو زهقان وحاط رجله ع الطاوله ويلعب بجواله االايفون: يبا متى بنرجع لكويت
ابو خالد: كلا يومين وحنا هنااك
خالد: اف واخيرا
طق الباب..
نوره : بروح انا بفتح الباب
تركي: هاك نورة موبايلك
نوره: اووه شكرا بس!! من وين عرفت اسمي!!
تركي عرفته وخلاص يلا باي
نوره!!: باي ؟؟ وسكرت الباب وهي تناظر في موبيلهاا وااااو وحشني
نوره: مابايلي ...باركولي جااابوووه
خالد: الف مبروووووك
المهم مر يومين بسرررررعه ...
خالد كان ينتظر أي شي من شجون بس ماجا له شي ..
والمهم بعد الغفصه والعفسه وصلو البيت وكاانت الساعه 8 الليل يوم الثلاثاء
واول ماوصل للكويت اشترى له شريحه زين..لانه كان فيفا
خالد: رجع البيت .. وش فيها دي ماتتصل ..
شجون مدري ادق عليه ولا لا امم وهي تناظر لموبايلها يدق واختلعت ...شافت رقم دولي
اكييد هاذي نونو
شجون: الوو
خالد: هلا ولله
شجو: اهلا خالد فكرتك نوره
خالد: يعني لو عرفتي ان انا خالد مرح تردين
شجون: هههههه مدري ..<< كانت تمزح
خالد بعصبيه: شجوون!! انا انتظر اتصالك اكثر من يومين وانتي ولا هامك ولا تتصلين حتى ..كل هادا علشان قلت لك اني احبك.. طيب انا غلطان يوم قلتها لك
شجون: عينها دمعت وخافت ..: انا اناا اسفه مكان قصدي..
خالد: بس ياشجون عااد.. حسي فيني شوي
شجون: انا مكان قصدي وهي تمسح دموعها
خالد:شجون .. خلاص خلاص سكري السالفه ويلا باي
شجون اخذت نفس عميق ووقفت: طيب انت ليه تصارخ علي انا مو مجبوره اني اتصل عليك او اكلمك
خالد: شجون طيب انا ايش ذنبي لما حبيتك قولي لي ..
شجون: خلاص كافي انا مليت من كلامك البايخ
خالد: متأكده..طيب ياشجون وسكر في وجهها
شجون طلعت من غرفتها معصبه وجلست بالصاله تشاهد تي في
جتها رساله من جوال خالد
قرتها مكتوب فيها(( هذا رقم نوره ,..... وخلاص تم حذفك من قائمه جوالي))
شجون: فككه احسسن ونفس الوقت حست بضيقه مو طبيعيه
.....
ياترى هل هاذي نهاية قصه حب خالد لشجون ولا ..!! ا
وايش راح يصير مع موعدها اليوم مع صديقات جوهره!!
نتظروني في بارت 11

koka black 	18-12-2011 12:28 AM
رد: رواية تكفين لاتخليني

بارت 11

طلعت من غرفتها وكان ماخذ تفكيرها وتقول معقووله !! خلاص كل شي انتهى !!
.. وجلست عن التلفزيون وهي سرحانه وتناظر بجوالها ..
محمد: شوش فيش شي !!
شجون ابتسمت ابتسامة مصطنعه:هاه لا مافيني شي وهي تناظر وتمسح شاشه جوالها
محمد: ليه ماسكة موبايلك كذا تنظرين مكالمه !! وهو يغمز لها
شجون: مكالمه !! لا من مين يعني مكالمه ,, وقامت وهي مرتبكه وراحت غرفتهااا
معقوله حسس بشي !! وقطع تفكيرها صووت موباليها شافت المتصل وأبتسمت
شجون جلست ع سريرها: هلا
...: وش فيكي كل مادق عليك مشغوول تكلميين منو
شجون: هاه ولا احد .. بس انتي وش بغيتي
جوهره: افا نسيتي .. اليوم مواعده البنات في الرياض غاليري وتلاقيهم من زماان وصلو
شجوون بقرف: افف مالي خلقهم خليها يوم ثاني جوجو
جوهره: اقول البسي عباتك .. واذا ماشفتك باجي لك بيتكم وبسحبك من كشتك
شجون ابتسمت: طيييب الحين بالبس وجايه بااي وسكرت منها
انا ليه مكدره خاطري ع واحد مايستاهل خليني استانس بسس واخذت موبايلها ورمته ع السرير وهي تتمغط وراحت غرفة تبديل الملابس
احتارت ايش تلبس من كثر الملابس وطفشت وجلست ع الارض وهي ماسكه قلبها ياربي ..انا ايش فيني ..ليه ..متضايقه كذا اول مرره احسس بهاذا الشعور!! افف ..وقامت تعفس بالملابس
وشافت بلوزه سودا وفيها كلام بينك فوشي ولبست بانطلون جينز ازرق غامق وراحت عند التسريحه تعدل شعرها سوته ذيل حصان .. وحطت المسكارا وقلوس الشفاف ووقت تناضر روحها بيرفكت
دق جوالها
شجون: هلا
جوهره: وينك
شجون : كاني جهزت وهي تحط الاغراض بشنطتها وجوالها ماسته بكتفها .. بلبس عباتي وجايه
جوهره: اوك انا وانا لسه داخله المجمع يلا باي
لبست الجوتي سبورت بوما ولبست عباتها ولفتها واخذت شنطتها وطلعت
ام محمد: ع وين !!
شجونتضرب جبينها: اوه يمه نسيت اقولك طالعه مع جوهره ورفيجاتها
ام محمد بأستغراب: مين رفيجاتها دول
شجون: الي كانو معانا بثانوي
ام محمد: طيب يما لاتتأخرين قبل ال11 تكونين بالبيت وخلي اخوك يوصلك
شجون: السواق بخليه يوصلني !! محمد مراح يرضى يوصلي اصلا
ام محمد: طيب ..خلاص يمه بس مثل ماقلت لك قبل ال11 تكونين هنا وجوالك لاتسكريه
شجون: طيب يما وراحت باست راسها يلا مع سلامه
وطلعت
....
شجون: هلا جوهره وينك فيه انا وصلت عند بوابه..
جوهره : اها احنا بالطابق الثاني بكوفي شوب قسم العوائل
شجون..: اووك .. وركبت فوق
هبه: انتي عازمتها ..
جوهره تحط موبايلها بشنطتها: ايه اصلا انا عازمتكم علشانها
هبه: قطع هاذي البت واقفه بحلقي ماوطنها اببد
جوهره: هي انتي مارضا عليها
هبه: عشتوو وحطت الفه ع كتفها
ساره: هبه وش فيك ترا هنا عوائل يعني في رجال
هبه: ماهمني ..ولله هاذي اسمه تحضر وانا مابي اصير متخلفه
البنات كلهم جلسو يناظرون فيها بأحتقار ومستغربين من حركاتها ..
شجون: اهليييين بنااات كييفكووم
جوهره: هلا ولله وقامت تسلم عليها وسلمت ع الكل وجلست ..ماستغربت من هبه لانها عرافتها من زمان
هبه تناظر في شجون وهي تدلع بشعرها وماسكته بايدها: هاه شجون يقلون رحتي كندا صج ولا بس كلام
شجون وهي حاطه رجل ع رجل : ايه رحت وسجلت مع حبيبتي جوهره بنفس الجامعه ..كانت تبي تحر هبه
هبه فطست لانها وحده فاشله بالدراسه وأبوها مايقدر يطلعها برا لانهم مش ولاد أكابر مثل عائله ابو محمد وقالت بدون نفس
:اييه زيين
ساره: ياربي شجون من جد تغيريتي عن ثانوي
شجون: حبيبتي ولله وانتي بعد هاه مو ناويه تكملي دراسه
ساره: الا طلعت لي موافقه في جامعه ملك عبد العزيز بجده
شجون وهي تشرب الكوفي : ماشاء الله واي تخصص ناويه تدخلين
ساره: اكيـــد طب لان امي من يوم كنت صغيره كانت تبيني دكتوره ومابي اخيب ضنها فيني
شجون: يالله ربي يوقفك ياعمري دااافوره مشاء الله عليك
وضحكو البنات
زهره: ايه اتذكرها لما تقومها الاستاذه تقعد تسرد كل شي تقولون كتاب متجول هههههههه
ساره وهي تدز في زهره وتبستم : قولي ماشاء الله بس
زهره: اللهم لاحسسد هههههههه بس من جد كنتي ابدااع انتي ونضارتك
طبعا هبه تناظظرهم بنص عين لانها كانت فاشله ..: ايه الي فات ماات
زهره: ايه وانتي يا هبه مو ناويه تكملين!!
سكتت شوي ورفعت راسه بكل ثقه: ولله محتاره ايش ادخل وقلت اخذ لي هاذي السنه استراحه
البنات ناظرو في بعض وقامو يضحكون
بعد السوالف والهدره ...
شجون: موناوين تطلعون تتسوقو؟؟
البنات: ايه ايه يلا قمنا
واخذو اغراضهم وطلعو من الكوفي
اما الانسه هبه حطت الفه عليها والشعر طالع كله من قدام ومن ورا
وكل الشباب صارو يلاحقوهم من حركات هبه
جوهره: هبه !!
هبه بدون خلق: ايش هلا وش تبين ..بملل
جوهره: ولله عيب الي تسويه حطي الفه زين وعدلي الفه
هبه بعصبيه: اوه انا كيفي
جوهره: طيب براحتك.. ومشت عنها
..
محمد: الوو .. بالبييت .. هاه ...احللف عااد.. وليه طلع بدوني يالخاين.. خلاص خمس دقايق وانا عندك..
وطلع من الغرفه ماسك مفتاح سيارته..!!
محمد: يبمه انا طالع شوي مع الشباب وجاي
ام محمد: طييب بس لاتتأخر وانا امك
محمد: حاظر وطللع
دخلو هذا المحل وطلعو من ذاك المحل ولي اشترى اشترى
زهره: تصدقون وش نفسي فيه..
شجون: وشو!!
زهره: نفسي أي سكريم يبرد علي بعد هاذي التكسيره
ساره: ايه كاهو باسكن خلينا نروح نشتري..
...
محمد: هلا ولله فهوود .. سلم عليه وجلس جنبه هاه وش جالس تسوي هنا برووحك
فهد: ولا شي ولله الملل وهو يشرب العصير
اخذ من فمه العصير : هاات شوي وشرب العصير
فهد: نفسي فيه يالدب ولله بيطلع من خشمك
محمد يبي يضحك وكح وطلع من خشمه: .. اخخ ولله مادري ان عيونك حاره هات هات مناديل
فهد: ههههههههههههههه قلت لك نفسي فيه محد قالك.. هاك هاك بس
.....
جوهره لشجون: مو كأن هذا اخوك ولا مشبهه عليه
شجون: ويين !! ايه ولله .. وش جابه هنا هههههههههه لايكون جاي يغازل ..
هبه بس سمعتهم وقات تناظر في اخوها(( ماشاء الله اخوه يهببل ..وباين عليه العز ..))
جوهره: هبه وش فيك سرحانه
هبه: هاه لا ولا شي وكملت الأيس كريم حقها
شجون: بدق عليه بشوف بيكذب علي ولا لا ..دقت
اخوها شاف رقمها وعطاها يبزي وكمل سوالف مع فهد
شجون: شوف الي مايستحي ..عطاني بيزي
هبه بحماس: دقي عليه مره ثانيه ...
شجون ناظرتها بستغراب ليه متحمسه: لا مراح ادق شكله مشغول
هبه عدلت جلستها وطلعت الموبايل وكان الريح والجاي يناظر فيهم ..بسببها
شجون شافت ساعتها : اووه ساعه 11 وشوي لازم اقوم امي الحين تلاقوها عافسه البيت
جوهره: لييه مستانسين
شجون: معلش حبيبتي لازم اقووم بروح لمحمد بخليه يوصلني ..دقت ع محمد وهي تروح له..
محمد: الووو وش تبين
شجون: اخلاااق بس ترى انا جالسه قدامك..
محمد: اختلع وقام من مكانه
فهد: وش فيك وقفت اجلس لاتتهور هههههههههههههههه
محمد: لحظه بس بشوف الانسه شجون وش تبي...
شجون: هلا ولله بالقمر يلا ايلا وصلني البيت
محمد: من صدقك انتي!! وش جابك هنا
شجون بمزح: ولله تخبيت ورا بسيارتك وجيت
محمد: هاهاهاا ياضرافتك
شجون: ايه بتوصلني ولا لا الحين
محمد ناظر في ساعته: لا لا راجع انا الحين اصلا استني باخذ مفاتيحي وجاي..
هلا فهوود انا راجع البيت مع العله
فهد: ولله لييه ماجلسنا كثيير ..
محمد: وش اسوي بعد يلا سلاااام
فهد: اوك بأمان الله..
محمد: ايه وانتي وش جابك ومع مين جيتي
شجون: اوه وش يعني مع السواق وجايا مع صاحباتي
محمد: وين هم وقام يطلع يمين ويسار
شجون بقوة عين: وش تبي فيهم ان شاء الله
محمد: بعطيهم الرقم اكييد وينهم!!
شجون مسكت ع قلبها: هااااااا تسويها ياحموود!!
محمد :هههههههه بجد انتي اصلن عندك صاحبات زي الناس علشان ارقمهم
شجون: هاي انت وش فيهم صاحباتي الكل يتمناهم يا بايخ ومشت عنه
محمد: شوش وش فييك امزح معاك انا
شجون : كلش مالي خلق ضرافتك يلا امشي نطلع تعبانه ابي اوصل البيت
وركبو السياره..
وصلو البيت
...............
محمد: هلا فهوود..
فهد: هلا ترى توني حاط راسي ع المخده بنام
محمد: ولله مالت علييك بس نام نام نامت عليك الطوفه
فهد بتعب وصوت كله نعس: يلا باي
محمد بأبتسامه: باي
وسكر
وفتح الاب وفتح المسن وشاف فهد اون لاين !! فهد نايم .. وابتسم أبتسامه خبث
محمد:هلا ولله نووف
...: انا فهد!!
محمد: ايه فهد.. تلعبي علي انا لسه مكلمه وقال لي انه ناايم
نوف ياويلي ياولي وش اسوي:اءء اصلا انا نسيت ماسكر المسنجر حقه المره الثانيه قبل لاأجلس بتأكد انه مسكر باااي
محمد: نوف تكفبن لاتسكرين انا ملاان
نوف: ياسلام وانا وش دخلني مسليتك مثلا!!!
محمد:ههههههههههه لا شدعوا اخت صديقي مثل اختي..
نوف:اهاا .. مثل اختك.. طيب تخيل ان اختك تكلم فهد بس زي اخوها بترضى!!
محمد:((البنت شكلها مربيه احسن تربيه)) ...... اسف ع الازعاج وسكر
.....
خالد بغرفته دايخ ومو عرف ايش يسوي ...: اه اه ..وش سويتي فيني ياشجون.ومسك جواله يناظر بجواله ويناظر برقمها بسس متردد ان يتصل لها .. اخذ جواله ورمها ونام
نوره: خليني اتصل بشجون ...
نوره: الوو
شجون: الوووو هلا ولله ياقلبي من جد وحشتيني
نوره:: اييه مرره باين انك تتصلين كثير عليي
شجون: هههههههه من جدكنت مشغوله هل اسبوع ..
نوره جلست ع الكنبه وهي ماسكه جوالها بايد والايد الثانيه بشعرها: ايه طيب عذرناك طيب وش مسويه وش اخبارك..
شجون: ولله بخيير الحمد لله ..
نوره: دووم ياقلبي
شجون: كيفك انتي وكيف حال امك وابووك
نوره: الحمد لله بخيرر.. بخبث..ماودك تسألين عن احد بعد
شجون: ههههه ايه كيفه
نوره: هههه منو ماعرفته قولي الاسم
شجون: مالت علييك بس .. امي تناديني بروح اشوفها
نوره: ايه تهربي هاه ..ههههه
شجون: ههه لا بجد امي تناديني سلمي عليهم كلهم وسلمي ع خالد بعد ويلا باي سكرت
نوره وهي تناظر في جوالها ..خليني اقوم لخالد
نوره دخلت غرفته وشغلت النور وراحت عن راسه ...:خلود قوم
خالد: اممممممممممم
نوره: تتوقع تصلت لمين
خال بتعب: انقلعي برا انتي وكشتك
نوره قامتبقهر وقفت عند الباب وقالت بسرعه: شجون تسلم عليك.. وراحت
فتح عينه ورفع راسه ...وأبتسم وتذكر شكلها .. وقام يفكر ويناظر لجواله ..وتنهد وكمل نومه

.....
مر الشهرين كالبرق ..
وشجون نسيت شي اسمه خاالد...ونقطعت اتصالتها في وخالد طواال هاذي الشهرين بس لسسه تكلم نوره
.. خالد كان مايقدر ينام لين مايشوف صورتها ..
شجون كانت تدق ع نوره ,, وش فيها ماترفع دقت مره ثانيه
نوره كانت بالحمام وتاركا موبايلها بغرفتها وخالد كان مار بينزل شاف جوالها يدق

دخل غرفتها شاف الاسم قلبه طااح وقام ينادي ع نوره ,, نوره وكانت بالحمام وماتسمع
استغل الفرصه ورفع
شجون بصراخ: وش فيك ماترفعيين من زمان ادق علييك
خالد: ايه لانها بالحمام تاخذ شاور
شجون حست بنبضات قلبها تسرع وهي مسكت قلبها: خــ ..خاالد!!
خالد: ايه خالد... بصوت شوق : كيفك شجون
شجون بلعت ريقها: ءء الحمد لله تمام وكانت تبي تسوي روحها عادي ومو هامها ..: كيفك انت
خالد ابتسم ع ربكتها: انا بخيير
شجون: ايه دووم وقول الى نوره انا تصلت وسلم عليها ويلا مع السلامه
خالد: بسس! هذا الي تبيني اوصله!
شجون: ايه .. ليه في شي لازم اقوله
خالد: لا ولاشي
شجون: طيب يلا باي اشوفكم بعد اسبوع
خالد:تنهد ايه ع خير
شجون بأستغراب: احسسك موب متحمس
خالد((انا ودي ارقص لو تدري )): ايه احس راح يصير ملل
شجون بأستغراب:.. طييب باي
وسكرت
وراحت الى ابوها وهي تفكريها عند خالد ...
شجون: يبا ترى لسا ماحجزت لي تذكره واخاف مايكون في حجز
ابو محمد: ايه ولله انا مزحووم مره .. والصيام هالكني وانا ابوك
شجون: ايه وانا كيف اروح لكندا !! ومايصير اطلع بدون محرم يبا
ابو محمد: ولله يابنتي انا موب قادر حتى احك راسي
شجون: طيب ايش اسوي انا
ابو محمد: خلاص انا رايح احجز وبشوف وبعطيك رد
شجون: طيبب وقامت وراحت غرفتها واخذت نفس عميق وطاحت ع سريرها
يؤؤؤؤ صح بعد 3 ايام العيد .. وانا لسه ماجهزت بقول لجوجو نطلع السوق وقامت من سريرها واخذت موبايلها من الكومدينه
جوهره: هلا شجون
شجون: هلا بك يادووبه ها ايش سويتي جهزتي
جوهره: ولله احتمال انا ماروح الا بعد اسبوعين لان عرس بنت خالتي بعد اسبوعين وحالفه اني اجيوالاسبوع الجاي مراح يكون في دراسه اساسا بس كذا علشان التجهيز وعادي انا معتمده علييك في التجهيز
شجون: اوووه كييف يعني مراح تجي معاي اول اسبوع اضل لوحدي
جوهره: شدعوا ياقمر معاك نوره .. وخالد
شجون جلست ع السرير وكشرت: اووف مابي
جوهره : هههههههههههه طيب وش عندك داقه تبين شي
شجون: اييه ترى لسسه ماشريت لي شي للعيد ابيكي تطلعي معاي السووق ومنها اشتري لي ثياب لكندا
جوهره: ههههههه انتي بتروحين كندا وبترمين ملابسك كلها لان ملابسهم احلى من هنا
شجون: طيب بتيجي معاي ولا لا
جوهره: متى اليوم.!!
شجون وهي تناظر نفسها بمرايا: ايه عندك شي اليوم!!..
جوهر: لاماعندي شي بس مري علي لان ماعندي احد يوصلني
شجون: طاايب خليكي جاهزه عند 8
جوهر: طايب باي
وسكروو
نزلت تحت لاقت امها جالسه
هلا مامي شلونك اليوم
ام محمد: هلا هلا بالقمر ..
شجون: يما اليوم بمر ع جوهره وبنطلع السوق نشتري لنا للعيد
ام محمد: اييه للعيد ..طيب بس لاتتأخري يمه
شجون: ايه ان شاء الله وقامت راحت لابوها
شجون: يبا وش تسوي
ابو محمد فصخ نضارته: هلا هلا بالقمر
راحت عند ابوه وباست راسه
ابو محمد: ها وش بغيتي يما
شجون: ولا شي وقعدت عن مكتبه تناظر بالاوراق:
يبا كيف تفهم لهاذي السوالف تعور الراس
ابو محمد وهو ياخذ الاوراق من يدها: انا تصلت للخطوط ولقيت شي مناسب لي ولك
شجون عدلت جلستها : كيف يعني!!
ابومحمد: يعني شفت رحله رياض كويت كندا.. يعني اوصلك لين الكويت وبعدين ارجع
شجون: اهاا حللو ..ومنها ماتتعطل علشان شغلك كمان
ابو محمد يمسح ع راس بنته: انتبهي لروحك هناك سامعه يمه
شجون ضمت ابوها : احبك يبا ..... ايه يبا انا طالعه مع جوهره اشتريلي للعيد
ابو خالد: طيب بس لاتتأخري يمه
طيب وطلعت برا
واجت ساعه 8 وطلعت من البيت رايحه لجوهره
شجون: يلا اطلعي انا عند الباب
جوهره : اوك كاني بلبس عباتي وطالعه
وطلعت وركبت السياره..
وراحو المملكه
شجون: جوجو شوفي ذا الفستان مرره حلوو
كان الفستان مرره ناعم منzaraوردي شيفون وفيه سير اسود حريري عند الخصر وكان قصير شوي بسس مرره حلو
جوهره: ايه مره يهببل
اشترته وشافت جزمه في f&f وردي نفس لون الثوب وفيه كريستال ومرره نااعم وانعجبت فيه كثير واخدته
وجوهره اشترت لها فستان ازرق غامق وفوقه شيفون ومررره نااعم وشترت بووت اسود
واشترو اكسسورات من نوران
وشترو لهم كم شي لكندا وركبو السياره وهم هلكانين
جوهره ساعه كم الحين!!؟؟:
شجون بتعب رفعت يدها وختلعت: س ..سساعه 12
جوهره: هاااااااااااااااه!!!!
شجون بشوف جوالي حاطته صامت وشافت امها داقه عليها اكثر من مره وخافت وتصلت الى امها
ام محمد بعصبيه: وينك فيه...!!
شجون: ءءء انا اسفه بس يمه ماحسيت بالوقت وانا الحين راجعه البيت
ام محمد: وليه ماتدرين ع جوالك!!
شجون: يمه كنت حاطته ع الصامت ونسيت!!
ام محمد: طيب طيب يلا بسرعه ارجعي البيت
شجون: حاظر
جوهره..انا ماجبت جوالي بروح فيها ..
شجون : هاك جوالي دقي عليها وطمنيها
جوهره: طيب..ودقت.. بخوف.. ألوو
...: جوهره..!! وينك فيه ليه طلعتي وماقلتيلي
جوهره: يما انا كنت طالع مع شجون علشان اشتريلي للعيد
...: طيب اخر مره تسوينها فيني.. انتو راجعين الحين!!
جوهره: ايه راجعين خمس دقايق
...: طيب خلاص انتظركوسكرت وهي تتنهد وحاطه يدها ع قلبها
ويييه الحمد لله ماقلت شي ..
...
وصلت جوهره بيتهم ورجعت البيت
ام محمد: هلا ولله ماودك تنامين هناك بعد!!
شجون قامت تناظر لساعتها: يمه ولله مادري ماحسيت بالوقت
ام محمد: اخر مره تسوينها سامعه
شجون ابتيسمت: طيب ..يما شوفي وش شريت من السوق
ام محمد تناظر بالفستان وهي ماسكته: الله شحلوه هل فستان مرره بيطلع عليك مره حلو
شجون بغرور: يمه انا لو البس خيشه تطلع حلوه
ام محمد:ايه وش اشتريتي بعد!! اشوف الاكياس كثيير
شجون وهي تفتح الاكياس : ايه هذا.. انخبلت عليه ماطلعت من المحل الا وانا شاريته
ام محمد: عطيني اشووف ايه مره حلوو تتهني فيه يمه
شجونتنهدت وهي جالسه تناظر: الباقي ملابس عاديه لكندا..
ام محمد: ايه الله يوفقك خذيهم وديهم غرفتك ..
شجون: طيب تصبحين ع خير يما وركبت
رتبت اغرافها وراحت اخذت شاور سريع وحطت راسها ع السرير وهي دايخه وناامت
...
عايله ابو خالد بالكويت العايله مجتمعه وماحد نايم
نوره: اففف متى يجي يوم الجمعه وأساافر
ام خالد: كل هذا علشان تفتكين منا!!
نوره ابتيسمت وراحت حظنت امها : الله لايحرمني منك يما
ام محمد:اجل بتطلعين مت حظن امك وبتروحي عني
نوره وهي تحرك كتفها : هذا حال الدنيا يما
خالد: يما لاخافين انا وراها وراها
وكلهم ضحكو
خالد كاان متحمس كثثييير بس مو مبين حمااسه وهو كان اكثر وحد متحمس


.....
ايش راح يصير يوم العيد.. وكيف بتكون سفره شجون ع كندا بروحا
توقعاتكم ياحلوين
علشان انزل بارت 12

koka black 	18-12-2011 12:29 AM
رد: رواية تكفين لاتخليني

بارت 12
يوم العيييييييد
قامت من ع سريرها ولبست الشبشب وراحت الحمام واخذت شاور ولبست بيجامه فوشي ع احمر وراحت عن البلكونه وفتحتها
شجون: صج ان جوو العييد...
...
نزلت وشافت امها جاهزة ومتكشخه وتبخر البيت
شجون بأسغراب يماا!!
ام محمد استغربت لما شافت بتها مو جاهزه: يما وش فيك ماجهزي بيجون بنات خالتك و بنات عماتك الحين
شجون: الحين ناضرت ساعتها لقتها 1 الظهر : طيب طيب بروح اجهز

..راحت غرفتها واخذتواالاستشوار واستشورت شعرها وصار قطعه وحرير وطويل واسود
ولبست فستانها وحطت ميك اب نااعم زادها حلاوه وصارت ملااااك ..ولبست الشوز .. وكانت خايفه تنزل
طق طق طق
اام محمد: يما نزلي جو الناس وانتي ماسلمتي ..ادامانزلتي مالك عيديه هاه
فتحت الباب وشافت بنتها ملاك ماشاء الله وضمتها
شجون: انزلي يما وانا شوي وانزل
ام محمد: طيب لاتتأخرين
..
نزلت من الدرج وشافت الانظار كلها عليها وحست بأنها اميره والكل سكت لما شافها
راحت لهم وسلمت عليهم
عمتها: اوه بنت اخوي كبرت ماشاء الله صارت عروس
شجون بخجل: شلونك عمه !! عيدك مبارك
عمتها: الحمد لله الله يبارك فيك
سلمت ع الكل وراحت جلست عند البنات
عمتها لامها: ها يا ام محمد اشوف بنتك كبرت مشاء الله
ام محمد وهي تناظر لبنتها وتشرب الشاي : ايه الله يحفظها
عمتها : ترها يا أم محمد محجوزه لودي هاذاني قلت لك
ام محمد: يصير خير هي الحين بتروح تدرس بكندا ,,
عمتها: اييه عطينا ردها قبل لاتروح
ام محمد:ايه يصير خير وهي فرحانه ع بنتها
شجون قامت من عند البنات لما شافت ابوها طالع من المجلس
شجون بدلع وهي تحرك شعرها: يبا وين عيديتي
ابو محمد: ليه تبين فلوس انتي ناقصه فلوس!!
شجون بزعل: لا موب ناقصه بس العيديه طعمها غير
ابو محمد طلع من جيبه خمس ميه ريال وعطاها هذا علشان الزعلان ومسك خدوها
شجون نطت وضمت ابوها الله لا يحرمني منك يبا وعيدك مبارك
ابو محمد: ولا يحرمني منك يلا انا راح للرجال
...
عند عايلة ابو خالد
نوره لبست فستانها الاخضر ع الازرق ع البني والاوانه مرره حلووه وسوت شعرها كيرلي
وصارت مرررره كيوووت
خالد : كل عام وانتي بخير يمه
ام خالد: وانت بألف خير
خالد: يما طالعه قمر اليوم .. كل هذا لابوي
ام خالد: ههههههه .. وانت طالع احلى من القمر
بو خالد: افاا وانا وين رحت
نزلت نوره من الدرج هاااي
كل عام والعايله سعيده كلها بخييير
ام خالد: الله وش هذا القمر .. غطيتي ع خالد
نوره بغرور: اكييييييييييييد وبحلست عليه
خالد: اففاا يما تووك تدلعيني !!
ام خالد كلكم قماار الله يخليكم لي
مرت ساعه ونوره ملت وكأنها حاسه بشجون ملانه وتصلت لها
شجون: هلا كل عام وانتي بخير ياقمر
نوره هلا ولله وانتي بألف خييير وش تسوين
شجون: ولا شي ولله جالسه مع الاهل وبصوت خفيف مخنووقه منهم
نوره : هههههههههههههه ايه وش رايك نتكلم بالمسنجر كام
شجون طاايب ثواني بس اتهرب ههه باي

نوره: هههههههه باي انتظرك
شجون راحت عند امها وحطت فمها في اذن امها: انا راكبه فوق تبين شي
ام محمد: ويين بنات عمك هنا علشانك
شجون: يما تعبت وراسي صدع برتاح شوي ويمكن ارجع بعدي شوي ادا حسيت اني ارتحت
ام محمد: طيب خلاص انتي وعيارتك روحي
شجون بأبتسمه : بااي وركبت فووق
وفتحت الايباد ودخلت المسنجر
لما شافت شجون دخلت راحت غيرت مكانها وراحت بعيد عن خالد لانها بتكلمها كام

وشاقت نوره وأرسلت لها طلب كام و قبلت
وثبتت الايباد ع الطاوله الي قدامها
شجون وهي تضحك هااااااااااي
نوره: شوش طلعتي موب هينه ابد تهبلييين واااو من جد صدمتيني
خالد سمع اسم شجون ..وقامم وهو عيونه ع لاب نوره وبأيده تفاحه ياكلها
شجون: كل عاام وانتي بألأف خييييير
خالد: وقف مكانه لما سمع صوتها ..وقال بنفسه ياليتني مكانك يانوره وهو ياكل تفاحته
نوره: وانتي بألف خير
شجون: اخباركم .. واخبارك خالد
نروه: خالد وهي تناظر فيه!!
خالد بصوت عالي من بعيد: بخييير
نوره: تراه حاشر روحه بس يسمع الصوت
شجون: ايه هههههههههه احسن له
وقامو يتكلمو
خالد يقرب شوي شوي بدون ماتحس نوره علية
ونوره نسيت السالفه لانها مندمجه بسالفه شجون
خاد شاف شجون وقرب وراهاوهي مو ماحسة له
وقلبه قام ينبض بسرعه .. ورما التفاحه ع الارض
خالد: هاذي شجون!! وهو مستغرب لان شكلها غير وطالع قمر
نوره بدون ماتوتعي لروحها :ايه ايه هاذي شجون .. كملي شجون,,انصدمت نوره لنا انتبهت, يؤ يؤؤؤؤؤؤ انت وش جابك هنا قوووم
شجون: ايش صاير عندك اسمع اصوات!
نوره : هاه لا ولا شي بس شوي بركب غرفتي وبدخل مره ثانيه..
قامت وضربت خالد ع كتفه وركبت فوق وهي مقهوره من حركة اخوها
خالد جلس ع الكرسي .. ومسك راسه .. : شجون !! انتي ليه ناويه علي انا ايش سوييت وتسند ع الكنبه وهو يفكر فيها وسرحان انا صج ملان من اشكال البنات بس جمال مثلك انا مالقيت ياشجون ..وغمض عينه وركب ع غرفته وهو غارق بالتفكير
.......
واجت ساعه 8 والكل طلع من بيتهم وخلصت من نوره
وراحت لامها ..يما تبين شي انا بنام
امها مسكت كتفها وتناظر فيها بتردد لا خليها تنام وبكرا ع رواق اقولها..: لا تصبحين ع خير
شجون بأستغراب وفي عيونها الحيره: طييب باي راكبه الدرج وتناظر لامها
شافها اخوها ايش هل حلاوه يا قمر
شجون: تدور بفستنها وش رايك حلو صح
اخوها ايه اختي اكييد قمر
شجون: باست خده مشكووور انت الي قمر وتصبح ع خير لان القمر يبي ينام
محمد: طيب باي
,........
عندخالد الي نايم ع سريره وبأيده جواله وراسه مليان بالتفكيير ومو عارف كيف يشيلها من بالها: آآآه ..تنهد
انا للحين مو عارف احذف رقمك ..بس يا شجون لو اتصل لك بتدرين عليي !!
شجون دخلت غرفتها وبدلت ومسحت مكياجها وجالسه ع الكومودينه وشافت جوالها 5 مكالمات مو معروفه ومن خارج المملكه لان الرقم كان دولي واستغربت .. ونفس الوقت مسكت قلبها وع طول اجا عبالها خالد..معقوله هو الي متصل ..وحطت جوالها ع جنب وراحت عند سريرها وتفكريها راح لخالد..معقوله ياخالد للحين تفكر فيني وانا متعمده ابعد عنك لا اصلا اكييد نساني ودق جوالها .. تغير لون وجهها وقلبها زادت نبضاته وقامت من السرير وتمشي شوي شوي واخذت الموبايل ..تفكر ترفع ولا لا ..!!
شجون بتردد: آ..آلو!!
خالد:....((حس بكأنه ماي بارد انسكب عليه لما سمع صوتها))
شجون: مين ؟؟مين معي!!
خالد:اشتقت لكـ
شجون خافت بس ماحبت تبين انها خايفه: أأيش اقول استح ع وجهك وسككرت بوجهه
شجون للحين ماعرفت منو المتصل .. وخافت وتصل لها اكثر من مره بس مارفعت عليه بعدها..
ورسل رساله
خالد:(انا خالد.. واسف اذا خرعتك بس مو قادر اتحمل ماأكلمك ولا أسمع صوتك)
شجون استلمت الرساله ومسكت فمها ونزلت دمعتها ع خدها ..معقول ياخالد كل الي سويته فيك ولسه بتحبني .. لييه لييه تحبني انا ..!! وجلست ع سريرها وضامه رجلها وشعرها طايح ع خدها وهي تناظر لموبايلها الي للحين ماسكت من الاتصالات.. وهي مطنشتهم ..وبنفس الوقت كان ودها ترفع وتكلمه وتسمع صوته ..بسس متردده بس حطت موباليها ع الصامت ونامت....
...
قعدت من النوم
دخلت الحمام واخذت شاور وطلعت وكانت لابسه بيجامه كيووت ازرق فاتح بوردي وفيها قلوب بيضا
راحت عند التسريحه وسرحته ونشفنها بسرعه ولمته ذيل حصان
ونزلت تحت ..شافت امها تكلم ابوها ولما شافها ابوها قام علشان امها تبي تكلمها ..
شجون: هلا يبا شلونك اليوم !! وباسته ع خده
ابو محمد: هلا ببنتي وتنهد وباسها في جبينها ومشى..
شجون حست بأبوها في شي !! وراحت لامها وهي عاقده حواجبها ..
شجون: هلا يما وباست راسها وجلست ع الكنبه وتربعت وهي ماسكه موباليها وتناظر اذا في أي شي جديد
ام محمد: اخذت الايفون من يدها وحطته ع جنب وقالت اتركي هذا من يدك و اسمعي ..
شجون عقدت حواجبها اكثر: انا موضوووع !!! وشوصاير ؟؟
ام محمد: الامس عمتك جالسه تكلمني عن ولدها نايف وتقول دارس برا يدرس طب وكذا ..
شجون ناظرت امها بنص عين: والمطلوب مني انا يعني...؟؟
ام محمد: ولا شي بس هي الامس خطبتك مني له وتبي ردك قبل لاتروحي يعني بثلاثه ايااام
شجون فتحت عواينها ع الاخر: نعععععععم!! وشو انا انخطب الحين استحاله .. اعطيك وياها في ثواني موب 3أيام
اتصلي لها الحين وخبريها اني مو موافقه!!
ام محمد: يابنتي فكري زين الولد مايتطوف ولد عمتك ودكتور وبعيشك مثل عيشتك الحين واحسن فكري زييين لاترفضيين
شجون: يمه انا مابي اتزوج الحين لسة صغيره ولاحقه ع الزواج و ابي اكمل دراستي واخذت جوالها وركبت فوق وهي معصبه وسكرت ع غرفتها الباب واخذت موبايلها ورمته ع السرير بعصبيه وزفرت ورمت نفسها ع السرير
وجلست متكدره ..لين يوم السففره
ام محمد دخلت غرفت بنتها ..: يمه شجون قومي اصحي يلا
شجون.وهي نايمه.:امممممم..
ام محمد: قومي ابي اكلمك قبل لا تتيسرين ان شالله
شجون عدلت جلستها وعينها لسه مافتحتها: هلا كاني اسمعك
ام محمد: لا صحصحي زييييين و نزلي لي تحت استناك
شجون: طييب..ونزلت امها .. وهي قامت من سريرها ولبست الشبشب وراحت حمامها وتروشت ولبست بيجامه كحليه زاد من نعومتها وكانت بلوزه تيشيرت .وبرمودها..
ونزلت تحت وشافت امها جالسه تنتظرها بالصاله..
شجون: هاه يما وش بغيتي ..
ام محمد: جهزتي كل اغراضك مو ناقصك شي يما!
شجون: ايه الحمد لله كامله والكامل ربي بسس انت بغيتي شي يمه!!
ام محمد متردده ومسكت يدها: يما انا للحين ماعطيت عمتك رد وقلت لابوك السالفه وقال لي اخليكي براحتك بس انا ماتهون ليي تفوتين هاذي الفرصه يمه فكري زين ..
شجون تنهدت: يايما ياحبيبتي انا رايي ماتغير ..
ام محمد: ايش يعني خلاص اقولها ماتبينه .. يما فررصه وماتتعوض مو كل مره بيجيك احد زيه يايما فكري بعقلك
شجون: برطمت يما يعني لازم تنكدين عليي .. خلاص قلت لك مابيه
ام محمد عصبت فيها : طيب براحتك وبتشوفين اذا ماعضيتي اصابعك ندم وقامت عنها
شجون برطمت : وشو غصب هي يعني !! وتنهدت
ابو محمد: هلا بنيتي جهزي ترى كلها ساعه وطالعين
شجون: ايه انا جاهزه بس كأن الوقت يمر بسررعه ..
... وراحت لغرفة امها ومتردده انا تطق الباب لانها عارفه انها زعلانه منها..
طقت الباب ع خفيف يمه
ام محمد: نعم وش تبين افتحي الباب ودخلي
فتحت الباب ومنزله راسها
شجون بزعل : يمه انتي للحين زعلانه .. وجلست جنبها
ام محمد ابتسمت في وجهه بنتها: يما انا الي اسويه كله لمصلحتك وانتي صغيره ماتعرفين لمصلحتك يما
شجون: طييب انا ساعه وبطلع ومايرضيني اطلع وانتي زعلانه مني يمه
ام محمد ضمت بنتها : يايما انا ملي غيرك علشان ازعل منك.. لا لاتخافين انا ازعل ع لناس كلهم الا بنيتي
شجون ضمت امها وهي مبتسمنه: آآآآآه شكثر بيوحشني هذا الحظن يما
ام محمد تنهدت: يمه طالعيني ..انتبهي لنفسك يايما
شجون ماقدرت تمسك تفسها وامها توصيها وتشوف عيون امها الي فيها دمعه وهي ماسكتها وقامت تبكي بحضن امها: يممه ..يممه ..لاتتركيني تعالي معي ع كندا
ام محمد تمسح دموع بنتها : مايصير يابنيتي انتي روحي وشوفي مستقبلك واحنا نستناكي ترفعين راسنا وتجيبين شاهدتك ..
شجون قامت من سرير امها : يما انا بروح اجهز ..وبشوف حموود الخيششه
ام محمد: يلا وانا بنتظرك تحت
شجون راحت عند غرفة اخوها تصحيه جلست جنبه وهو نايم ببجامته السودا:: حموود ياحمووود قوم
محمد: همممممممممم
شجون: يعني ماتبي تقوم تودعني انا بطلع بعد شوي
محمد فتح عينه وناظر لساعته وعدل جلسته وهو يفرك عينه وناظر لها وابتسم وهو فيه النوم..
:تروحين وتجين بسلامه
شجون برطمت: بسس هذا كل الي عندك..!!
محمد قام من سريره وراح الحمام .. وطلعت شجون وهي زعلانه لانها ماعطها وجهه
ام محمد: يابنتي بتروحين المطار ببجامه !!
شجون تناضر في ثيابها : يوووووه نسيت طيب ثواني ابدل ..
.....
دخلت غرفتها ولبست جينز ازرق وقميص بيج طويل ..لانها عامله حسابها في مطار كندا بتبدل العبايه
وحطت كحله خفيفه وملمع شفاة ولمت شعرها ..
ونزلت شافت اخوها ضامها من ع الدرج اختلعت ..حمووود وشفيك
محمد ناظر فيها: يعني وشو اودعك ولا ماتبيني اودعك
شجون ضحكت : لا بس استغربت فكرتك مالك خلق تودعني
محمد: : افاااا انا ... وشوفي بعد ايش جهزت لك ....
شجون متفاجئه من حركة اخوها: واااااااااااااااااو هذا الحلق لي ...
محمد: تستاهلينه ياعمري تروحي وتجي بلاسلامه ..
شجون بزعل : بسس يعني مافي راح توحشينا والبيت مايسوى من دونك و..؟؟
محمد حك شعره ورفع حواجبه: انا ماعرف لهسوالف بس..بس البيت يسوى من دونك
شجوون: اييييييييييييش ايش قصدك
محمد: وشو ماقلت شي..؟؟
شجون: وشو البيت يسوى من دوني!!
محمد: هههههههههههه ليه هم ايش يقولون؟
شجون: مادري أسأل روحك ومشت عنه وهي زعلانه
محمد مسكها من كتفها: بجد انا ماعرفني ايش يقولون..
شجون ابتسم في وجهه : خلاص اهم شي الي تبي تقوله وصل وضمته ياعمري حموود مشكور ع الهديه وراح توحشني...
ام محمد: كلها 10 دقايق وانتي طالعه من البيت يمه ..
شجون راحت عند امها يما تكفيين لاتقوليين كذا ..وجلست ع الكرسي ودموعها تنزل ..
ابو محمد: يلا يما البسي عباتك وانا استناك برا يل ايام محمد وراح لزوجته وحظنها ..
ام محمد الله يرجعك لي بالسلامه..
شجون ركبت غرفتها وخانقتهاالعبره وتنظر لكل شي بغرفتها وتودعه بعيونها راحت رتبت سريرها وجلست عليه تناضر بتسريحه وتناظر في الخزانه وطفت الانوار واخذت عبايتها وشنطتها ونزلت
شافتها امها ونازله من الدرج ماقدرت تمسك روحها ..: تعالي يمه تعالي بحضني
وراحت عند امها وهي تبكي : يمه وصوتها يعلا بتوشيني يما
امها مسكتها من راسها وناظرت فيها ومسحت دموعها: هاه يمه ماوصيك ع نفسسك يمه انتبهي لروحك
شجون حركت راسها بنعم : حاظر يمه لاتخافين علي
راحت عند محمد: يلا مع سلامه حموود
حمود: الله يسلمك ويردك سالمه
شجون وهي تبكي : يلا مع السلامه وطلعت من الباب وهي قاتله روحها من البكا
ابو محمد: خاص يما انتي ان شاء الله بترجعين ..
شجون تمسح عينها بالمنديل: يبا خليك معي لكندا!!
ابو محمد: وهو يحرك السياره مايصير يمه الحين ازحم وقت بالسنه وظغط ع الشركه و نتي تعرفين يمه
شجون سكتت وطول الوقت عيونها تدممع.. طبعا هي ماتدري انا مطار الي بتروحه نفسه مطار خالد ونوره
...
فكانت متضايقه وخايفه لانها اول مره تسافر لحالها..
...
وصلو المطار..بعد ساعه خلصو كل شي وركبو الطياره..
طبعا هي كانت رافضه تاكل وماتبي تاكل شي لانها مالها نفس
...
وكلها ساعه ونص وصلو مطار الكويت ..
شجون..: يبا وش اسوي انا الحين بروحي انا ماعرف اتصرف بدوونك
ابو محمد: يناظر لساعته امشي انا راح اوصلك لعند الجمارك وبعدين تروحين في قاعه االانتظار لين ماينادو ع رحلتك وتتيسرين
شجون: اييه .. طييب
ومشو وراحو عند الجمارك وبعدين منعو ابو محمد من الدخول وقال لبنته انتبهي لنفسك وضمها وقام يناظر فيها لين ما اختفت من عينه
شجون بحاله خووف وتعبانه وجووعانه لنها موم اكله شي وصاير وججها اصفر ..وتقول انا لحوحدي الحين!! ومش عارفه تمسك روحها ..من الخوف وشافت قاعة الانتظار ..
وكانت زحممه وفيها ناس كثيير اجانب وعرب وكل شي
وراحت شافت كرسي فاضي وجلست عليه وضمت رجلها وقامت تبكي ..
نفس الوقت عند خالد وشجون.. بقاعه الانتظار
خالد ماسك جواله ومنزل راسه وحاط يدينه ع فخده ويلعب بالجوال
نوره انتبهت لوحده لابسة عبايه ..ولمحت وجهها.. وقامت تبي تتأكد انها شجون..
خالد: وين رايحه..!!
نوره: هاه لا بس مشببه ع بنت بروح وبجي
خالد: طيييب لا تتأخرين
نوره : اوك .. ومشت وراحت عند البنت لو سمحتي اختي
رفعت راسها بشويش!!!
نوره مسكت قلبها: شجون !!!!
شجون تمسح دموعها. نوره!!
وضمتها نوره وسألتها ايش جابك ع الكويت
شجون: هذا ابوي جابني هنا علشان يطلعني من السعوديه ورجع
نوره: طيب وش فيك شكلك تبجين وشجهج اصفر
شجون مسحت دوعها زين وقالت: لا مافيني شي
نوره زعلت ع صديقتها: طيب قومي قومي معانا هناك
شجون اخذت شنطتها وقامت معها ..غصب ومسكتها من يدها
نوره لخالد: مفاجئه!!!!!!!
خالد اخترع ومن خرعته هد الجوال و وقف..: شجوون!!
.......
ايش راح يصير بين شجون وخالد ..
وايش راح يصير في شجون..!!
وكيف بتجلس اسبوع بدون جوهره!!
انتظروني بالبارت الـ13
.

koka black 	18-12-2011 12:30 AM
رد: رواية تكفين لاتخليني

شجون : كيف حالك خالد!!
خالد ابيتسم: الحمد لله تماام
نوره تعالي اجلسي هنا الكرسي فاضي
وجلست شجون وخالد لسه واقف مكانه ونزل اخذ جواله وجلس..وهو مستغرب من الصدفه الي كله تجمعهم مع بعض
نوره: ايه ايشفيج موب ع بعضج
شجون بتعب: تعرفين يعني جايه من السعودية وتعب وكذا اكييد يعني!! بتعب
خالد يسوي روحه مو مهتم وهو يلعب بجواله: ليه جم ساعه من السعوديه لين هنا!!
شجون ناضرت فيه وهي مستغربه : تقريبا ساعتين
خالد: ايه مو بعيد يعني ..
شجون ايه..!!
خالد وقف من مكانه وهو يلعب بالجوال: انا جعت تبون شي تاكلونه..
شجون: مالي نفس
نوره بأبتسامه: شبس وبيبسي !!
وراح يشتري
شجون لونها تغير مره وحده وصار وجهها مخطووف!!
نوره: شجون فيج شي
شجون: مدري راسي يألمني كثير ومسكت راسها من الام وحست بغامه حوال عوينها ومره وحده ....طاحت ع الارض بقوووه من الكرسي لين الارض
نوره مسكت قلبها وقامت تصارخ!!!!!!!! شجووووووون!!وتحاول تتصرف بس ماتعرف ولكل كان لاهي بشغله
اجا خالد من بعيد وشاف نوره ماسكه شجون وتحاول تصحيها راح لهم يرركض وترك الاغراض من يده
خالد بخوف: شجووون شجوون قومي
نوره ماسكه فمها بيدها وهي تبكي: وش فيها خالد .. ليه طاحت؟
خالد: لا تخافين الحين بتصحي عطيني الماي بسرعه!!
نوره طلعت الماي وعطته اياه بسرعه ..وكب الماي في وجههها علشان تصحه
شجون فتحت عينها مختلعه بالمويه البارده الي انسكبت عليها وشافت خالد قدامها يناظر فيها بس ماتسمع صوته وتناظر لشفايفه الي تتحرك وهي مش مستوعبه المنظر الي قدامها.. شوي شوي بدا الصوت يوضح
خالد: شجوون تسمعيني!!!
شجون وهي تمسح المويه من وجهها ..انا انا بخير خلاص
خالد حملها من الارض
شجون بتعب: نزلني ..نزلني وهي تحاول تنزل
خالد: استني الحين بنزلك .. مراح اكلك وجلسها ع الكرسي
اذا تعبانه ارتاحي باقي ساعه ع الطياره
شجون:لا لا مافيني شي بس كنت تعبانه شوي والحين احسسن
نوره: شجون من جد خوفتيني عليك وقاامت تبكي
مرت خمس دقايق ووجه شجون لسه اصفر وتعبانه.. عدلت جلستها ..
خالد: الحين احسن!!
شجون : الحمد لله
نوره جلست جنبها وضمتها لاتسوين في روحك كذا من جد خفت عليك
شجون ابتسمت بتعب: اسفه حبيبتي
نوره: وش فيك ليه اغمى عليكي!!
شجون: لاني بكيت كثير وماكلت شي من امس..مالي خلق
نوره: مجنونه انتي تعرفين ساعه كم وناظرت ساعتها ساعه 7
شجون بتعب وتحرطم: لان مكان لي خلق اكل ومكان عندي وقت
خالد: ايييه ما شاء الله عليج.. مفتخره بالي تسوينه الحين!!
شجون طنشته وماسمعت كلامه ..
نوره: شجون وجهك لسسه اصفرقومي كلي لك أي شي
خالد: لا لا خليها قاعده انا جبت من شوي اكل ..هاك عطيها
شجون: مالي خلق فطاير .. خلينا نروح المطعم ابي اتنفس شوي
نوره اوكي بس كلنا نروح ...
شجون اوك ..
وراحو المطعم.. وجلسو ع الطاوله وطلبو
وجابو الاكل ..
خالد كان يناظر في شجون كيف تقلب في الاكل بس
نوره انتبهت لشجون: شجون وش فيج ماتاكلين مو عاجبج الاكل اطلب لج اكل ثاني
شجون: هاه لا لا اوفتحت البرجر واكلت لقمه ونزلت دمعتها وهي تاكل .. حنت لاهلها لانها ماعمرها اكلت العشا بدون ماتشوف وجه امها او ابوها ...
خالد بأستغراب: نوره قومي قومي جيبي ماي بسرعه
نوره : هاه اوك لحظه بس
خالد قرب عند شجون
خالد: شجون وش فيج
شجون فرت وجهها للجهه الثانيه وهي تمسح دموعها : مافيني شي
خالد: لا فيج شي وش فيج انا ضايقتك في شي ..
شجون عصبت: اوه قلت لك مافيني شي ...
خالد: طيب انتي ليه معصبه .. انا ايش سويت؟؟
شجون: انت مالك دخل انا انا مكتئبه لاني اول مره ابعد عن اهلي انت ماتحس ..!!
خالد: طيب .. هدي هدي شوي
شجون ناظرت فيه وابتسمت ابتسامة مصطنعه
خالد ابتسم ايه الحين شحلوك ..(( ياريتك دوم توريني هل ابتسامه الي تدوخ))
يلا كملي اكل عشاني ..
شجون ..: اخذت البرجر وقامت تكمل اكل
وخالد يناظر فيها ..
نوره : هاه هذا الماي ..
شجون: شكرا ياقمر تعبتك معلش
نوره وهي تجلس ع الكرسي: شدعوا اذا ماتعبت علشانك اتعب لمنو ..
المهم خلصو اكل ونادو ع رحلتهم ..
خالد يلا قومو .. مشينا
وطلعو وخالد تعمد يكون ورا شجون علشان يجلس جنبها ..
وركبوا لطياره.. وكانت الطياره 3 كراسي عند النافده
وشجون جلست عند النافده ودخل وراها خالد يعني جنبها ونوره عند الطرف..
نوره: مابي ابي اجلس عند شجووون..خادل وهو حاط يده ورا راسه: بصراحه انا ارتحت باهاذ الكرسي ومب قاييم وهو يناظر في شجون ع جنب


نوره كشرت وجهها: اوووف ودزت اخوها وجلست ع كرسيها وحطت الايبود في اذنها وطنشت خالد ..
خالد يناظر لشجون الي كانت تناظر من النافده
: مرتااحه
شجون: هاه ايه مرتاحه وابتسمت
خالد ابتسم : طيب
وبعد شوي طلبو منهم انهم يلبسو الحزام وشجون ماكنت تعرف لان ابوها دايما يسكره لها
نوره لبسته وخالد لبسه وشجون ضايعه مع عمرها ..
خالد انتبه لها وقام يضحك ..: ماتعرفين تلبسينه ..هههههههههههه
شجون بزعل : ابوي هو الي يسكره لي
خالد ابتسم لها طيب وفتح حزامه ورح مد يده عند شجون علشان يسكر الحزام وجت عينه في عينها وشجون نزلت راسها ومغمضه عينها بقوه وريحت عطره دوختهاا..
خالد ابتسم وسحب الحزم وسكره وهو مبتسم ويضحك عليها
شجون رفعت راسها وزفرت .. انتبه لها خالد وفرت راسها ع طول عند النافده
واقلعت الطياره..
واجت ساع عشره وجابو العشا
شجون: اف مابي اكل توني ماكله رده رده احسسن
خالد: بتاكليه غصبا عنك سامعه
شحون : هاهاها مو غصب...
خالد: بتاكلينه ولا اجيب لك وجبه ثانيه الحين
شجون : اوووف واخذته واكلت منه شوي ..
وشالو الاكل عنهم
نوره: الحمد لله شبعت..
خالد يمزح مع اخته: ايي انتي فييل
شجون بدفاع: هي انت صديقتي غزال ومارضى عليها. انت الدب القطبي
خالد: ماشي يادب الباندا..
وقامو يضحكو...
واجت ساعه 12 والكل نعس نامت نوره .. ام النوم اول وحده تنام هي
شجون مو عارفه تنام طلعت الايباد وحطت السماعات وشغلت موسيقى هاديه تحاول تنام
خالد: هيي انتي وش تسمعين
شجون: موسيقى ابي انام
خالد: عطيني ابي اسمع
عطته سماعه وحده وهي لابسه الثانيه
خالد: هاذي canon.. احبها مره حلوه هاذي الموسيقى
شجون: ايه انا احبها..
خالد غمض عينه و استرخى ع كرسيه
شجون نامت بس قامت تكبي ع نفسها مو مرتاحه في نومتها
خالد حس بأذنه تنشد.. فتح عينه شافها قريب بتطيح في الارض
اخذ راسها وحطه ع كتفه
خالد : شجون نايمه ع كتفي ..!! وهو مبتسم
شجون مارتاحت بنومتها ع كتف خالد فراحت حطت راسها ع النافده
خالد((حتى وهي نايمه عنيده..
.. مرت 3 ساعات..
نوره .. وهي مغمضه.. سسساعه كم..!! فتحت عينها وطلعت جوالها .. ساعه 3 :افف
خالد رفع الغطا ع عينه ومكشر : ايش وش صاير تصارخين وصلنا
نوره مكشره: لا باقي 6 ساعات..ع كندت اففف .. صحي هل عله الي جنبك
خالد: لا خليها نايمه وانتي نامي
نوره: وانت وش عليك وقامت من كرسيها وراحت عند شجون: شووج شوجج قومي ...
شجون: مافتحت عينها : هاااه
نوره قومي سولفي معاي,,
شجون فتحت عينها نسيت انها بالطياره شافت نوره وخالد ابتسمت
نوره ابتسمت لها: ليه تضحكين انتي؟؟
شجون وهي تبتسم: نسيت اني بالطياره
خالد: انتي بس نسيتي انك بالطياره .. انتين نسيتي نفسك مرره وحده ..
نوره لخالد: ليه ايش سوت..
شجون ببرائه: انا انا ماسويت شي
خالد ابتسم لما شاف نظراتها : هههه لا بس كنت ابيكي تصحصحي معانا
شجون: بايخ
خالد: طالع علييك..
نوره: اممم انا رايحه الحمام .. ثواني وجايه
خالد: خذي وقتك ...واذا يمديك بعد عيشي هناك
نوره:هاهاها بايخ حددك ..وقامت
شجون وخالد ظلو ساكتين فتره...
خالد: وش فيج ساكتة؟؟
شجون: افكرر
خالد: في شنو؟
شجون ناظرت فيه : خالد انا مابي ازعلك بس هذا الكلام من زمان ابي اقوله ولازم اقوله
خالد نزل راسه وابتسم ابتسامه تدووخ : تفضلي
شجون قلبها طااح : ء نسيت خلاص
خالد: طيب ...
هاذي الفتره ماصار يناظر فيها ولاولا يقول لها شي ..
شجون: افف
خالد بملل: وش عندك
شجون: صديقتي ماراح تجي الا الاسبووع الجاي
خالد: امم.. عندك صديقة بتدرس معانا؟؟
شجون رفعة حاجبها: انا اساسا جايه ادرس عشانها ..
خالد: اهاا .. طيب لين ماتجي تعالي معانا بالشقه ونامي مع نوره..
شجون : نعععععععم..؟ اناا!!
خالد ببرود: ايه وش فيها؟؟
شجون: تبي الصراحه .. انا اخاف منك؟؟
خالد ابتسم لها: لا لا تخافين خالد القديم راح خلاص .. انتي ماصرتي تهميني يعني انتي مثل نوره الحين
شجون ابتسمت: ايه كذا حلوو
خالد: افا عليج اعجبج
نوره: انا جيييت
شجون: هلا ولله
نوره شووج انتي بأي فندق الحين؟؟
شجون: نفس الفندق الي كنت ساكنه فيه بس مو جناح شقه
نوره: اها بس كيف بتجلسين لوحدك هناك؟؟
شجون: لا معي صديقتي بتيجي الاسبوع الجاي
نوره غارت شوي: اها يعني خلاص لين ماتجي خليكي ويانا
شجون: لا ليه انتي ماتجين تنامين معي!!
نوره: هاهاها واخلي اخوي لوحده لا ماقدر
خالد: ايه انا بضيع من دون اختي
نوره : هاه وش قلتي بتصيرين معانا ولا لا ...
.....
شجون بترضى تبقى معاهم
ولا لا وخالد الكلا الي قله صحيح ولا يكذب مشاعره..
وشجون بتحب خالد ولا لا
انتظروني في البارت الجاي

koka black 	18-12-2011 12:31 AM
رد: رواية تكفين لاتخليني

نوره:ماعليكي منه طيب تعالي انتي ولله وناااسه
شجون تفكر: امم مادري يمكن ازعجكم وماتخذون راحتكم معي
نوره:بترجي: لا لا ولله ونااااسه بتجين!!وفتحت عواينها بترجي وصارت مره كيوت
شجون: ياعمري هاذي النظرات خلاص موافقه

نوره : ياقلببببببي صج بتنامين معااااي واااي ونااااسه
خالد: هي انتي اسكتي احنا بالطياره ولا نسيتي عمرج ولا تفرحين وايد اسبوع وبتروح شقتها
نوره كشرت في وجهه: مالك شغل انا كيفي
شجون بس ياخالد .. بتاخذ راحتك انت!! مادري يعني
خالد: لا عادي انتي حالج حال هل كشرره حياج معانا
شجون تفكر : لا لا خلاص غيرت راي !! بضل بشقتي واذا زهقت او صار شي بجي لكم ..
نوره : هااه ليييييييه مابي مابي ..
شجون : ولله راح تحسون اني ساكنه معاكم بس وقت النوم بروح شقتي
نوره : اوووف انا ابيكي معاي تنامين
شجون هههههههههههه ليه انا زوجك
نوره: هههههههههه لا مو كذا بس وناسه نسولف ونضحك قبل النوم وكذا فهمتي
شجون : ايه لا لا خلاص انا بكون معك طول الوقت ونطلع بعد ونتمشى
خالد: اييه ع هل سالفه شوفي قبل لاتروحين أي مكان قولي لي .واذا مارديت لاتطلعين
شجون: نعم نعم وش وشو؟؟؟
خالد ابتسم من حركاتها: ايه لانك مسؤليتي
شجون: ولله ياحبيبي لين تزوجتي تصير مسؤ!!و..يعني قصدي انت مش مسؤول عني
خالد ابتسم ))قريبا بتصيرين زوجتي بس اصبري اخلص دراسي وأفاجئش)).. لا بس ابوج قال لي انت المسؤل عنها
شجون : اوف لاحول هاذي بدايتها يعني من الحين تتحكم وتتأمر!! وزعلت وكتفت يدها وبرطمت
خالد: ههههههه وش فيج زعلتي
شجون شوف روحك من الحين وبعدنا مانوصل وانت جالس تتشرط علي
خالد حط يده ع خده : وش اسوي انا ابوج هو الي قال لي ولا انا ماحب اتحكم في احد ..
نووره: اييه مره ماتحب كلششش ..
شجون: وشو يعني انا موب جاهله .. واعرف اتصرف..
خالد: ايييه شفتي ذاك الرجال ديك المررره .. وناظر الى نوره الي عليها استفهامات .. اتوقع فهمتي قصدي
شجون تلعثمت وخافت ,,:افف خلاص خلاص نوره شوفي لما تزهقين قولي للعله هذا يجيبك انا مو طالعه من شقتي ..
نوره !!: اا اوك عادي
خالد: هي انت تقصدي من العله..
شجون بثقه: ولله كل واحد يعرف نفسه
نوره هههههههههههه give me 5
وقامو يضحكو وخالد بلوسط ..المهم سكتو شوي
شجون ملت وطلعت الايباد ومدت رجلها ع الكرسي الي قدامها وجلست تلعب
خالد فتح الشبس وقام ياكل: وش تسوين !!
شجون العب
خالد: وشو العبه عطيني اشوف ومد يده بياخذه
شجون رفعت عواينها هيي : انا موصله الى رقم قياسي روح عني ..
خالد : طيب وش اسمها.. شكلها حماس!
شجون: هاذي لعبه اسمها لعبه الناس الزهقانين
خالد ابتسم وضربها ع راسها
شجون اخخ ياغبي بتخسرني..
خالد قام يناظر في برأة عيونها وهي تلعب وحركت يدها وتعابير وجهها وسرح فيها وشجون كانت متحمسه باللعب ومش منتبهه
نوره: خالد وش عندك؟
ناظر فيها خالد : نعم خير خليج بسماعتج والايبود. وضربها على راسها وكمل اكل الشبس
نوره : ايه ابرك لي من شكلك .. وخفف من حركاتك شوي ..
خالد مد رجله وحط يدينه وره راسه .. ماعنده شي يسويه
خالد: اف
شجون وهي مندمجه بالعب وش عندك
خالد ناضر فيها بزهق وماجوبها..
شجون ماجبت خبره
خالد (( وش فيها ذي ..يعني ع الاقل تسأل مرتين مو تسكت وعصب وقام لها وشال الايباد من يدها ))
شجون بأنفعال: هااااااااااييييي انت هاته يا البايخ قريب بخلص اليفل ال17
خالد ماعنده شي يقوله لها وشاف نضراتها له وقام يناظر في الايباد(( انا ليه اخذته من عنددها وانا ماعندي شي اقوله)) ءء انا زهقت وابي العب وقام يلعب
شجون : لا لا تخسرني اذا ماتعرف لها هات ..
خالد ناظر فيها : علميني عليها ..
شجون: اوف طيب شوف هاذي ال...
خالد يناظر في شفايفها ويناضر في حركتها وماسمع ولاشي من الي تقولها وهي جالسه تعلمه وكا سرحان ومايسمع صوتها..
شجون: فهمت .. يلا أشوف
خالد اوتعا ع روحه : هاه ..وقام يلعب ايه وراح عفس الدنيا بالعبه
وشجون ضربت راسها ياويلي خسرتني .. انا قلت لك لا تمر عند الممر الاحمر.. ليه واخذته من عنده وهي معصبه
خالد شافها معصبه: اسسف ولله نسيت
شجون : روح عني يالدب .. كمل اكلك ابرك لك .. وناظرت بالعبه وشافتها.. انتهت.. وسكرت الايباد وحطته بالشنطه ..
نوره جالسه تغني وبعالم ثاني الله يخلف عليها. تقول دانه وع دانه وتراني اليوم بسافر
خالد: مستانسه يعني بتسافرين!!
نوره ماتسمعه
خالد : الله يخلف عليج بس.. همم شكلي انا بنام يلا تصبحي ع خير
شجون : وانت من اهله
خالد تلحف بلحاف وسوى وضعية النوم وناظر في شجون حب ان يمزح معاها شوي: احكي لي قصه..
شجون ابتسمت : نام نام بس ابرك لك
شجون حبت تشاهدفيلم دام الكل مشغول وطلعت الايباد وشغلته وكان الصوت عالي شوي
خالد: شجون نزلي الصوت شوي او حطي لك السماعات يكون احسن
شجون : اووه اسفه اوك...طلعت السماعات ولبستها
خالد كان يتقلب ويتقلب مو عارف ينام
نوره: شالت الايبود من اذنها: اوف ياربي انت ماتعرف تنام مثل العالم اركد شوي اذيتني
خالد عطى ضهره لنوره وصار مقابل شجون وقعد يسترق النظر من تحت بطانيته
شجون وقفت الايباد شوي: ناقصني الفشار واعيش الجو
خالد .. بعد ثواني فتح البطانيه وناظر لنوره وشافها في عالمها وناظر لشجون مستغرب: تكلمين منو انتي!! انا نايم ونوره يالايبود
شجون ناظرته: انت نايم ..!! كيف تكلمني اجل!!هههههههههه
خالد: مو ملاحظه انج صايره ماتنطاقين هل يومين؟
شجون ببرأه : انا .. لا .. ليه ايش سويت انا؟
خالد : لا ولله ابد ماسويتين شي
شجون وهي تضحك: خالد تكفى عن الكلام الي ماله داعي وخليني متابعه مع الفيلم
خالد اخذ الايباد من يدها : شجون شوفي انا حسبت اخوك الكبير ولما اكلمك مو تعطيني الاذن الصمخه سامعه
شجون : يوووووه انت وش فيك تبي تكدر عليي ياربي
خالدابتسم من شكلها .. شجون اخذت الايباد من عنده
شجون: خالد اسمعني زين .. الزم حدودك معي طيب
خالد حط يده ع خده: كيف يعني علميني
شجون: يعني خلك بعيد عني احسن لك ..
خالد: ليه جالس فوق راسك انا؟؟.
شجون عصبت : انا غلطتي جالسه اتكلم مع شخص مجنون ومايفهم ونذل
خالد: نعم ايش قلتي ووقف من مكانه احترمي نفسك عاد والزمي حدودك انا مغلطت عليج سامعه
شجون تسوي روحها مو شايفته وكملت مشاهده الفيلم
وجلس خالد وشافها مبتسمه ابتسامه النصر(( احر ماعندي ابرد ماعندها))د
خالد: بتشوفين الي يعطيج وجه من اليوم وطالع
شجون تسمعه ناظرت فيه ببرود: ايه هذا اللمطلووب..!!
خالد: طييب طييب
المهم مر الوقت ونام خالد..وضلت شجون صاحيه لانها شبعانه نوم
شجون (( ياربي انا كيف جالسه جنب رجال غريب..مادري احس بشي يقول لي قومي انا انا لازم اقوم ))
قامت شجون من مكانها نوره وين رايحه
شجون: امم ابي اغير مكاني علشان خالد يرتاح لان اني بعد مو مرتاحه
نوره: امم اها اوك براحتك بس لاتبعدين كثير
شجون اوك .. وارحت شجون عند المضيفه وقالت لها/:Please Can I change my chair
النادله Follow Me .. Is this chair good to you!
شجون: yes thanks وراحت وشالت اغراضها بشويش
خالد حاس بحوسه جنبه: خالد فتح البطانيه ومكشر : ايش صاير وصلنا!!
شجون: بسم لله الرحمن الرحيم.. خلعتني
خالد عدل جلسته وابتسم : وناظر في الناس وشاف هم كلهم هادين ونايمين الا شجون تشيل بأغرضها
خالد ناضر في شجون : وش صاير الحين وصلنا ولا لا..
شجون وهي تشيل بأغراضها لا لسه ماوصلنا بس انا بغير مكاني ..كمل انت نومك
خالد:حك شعر راسه وناظر في ساعته: اه ايلا قومي بسرعه ابغا اتمدد ..
شجون ناضرت فيه وهي مقهوره: لا بعد اطردني احسسن ..بعد رجلك ابي امر
خالد:وهو يبعد رجله اوو ف يلا هاا
شجون وهي فرحانه: باااااااااي
خالد بدون نفس ونعس : بايات وانسدح ونام ع شي رفع راسه وشاف حلق وشكله مو ملبوس.. وقام يناظر فيه ..
وخباه في جيبه ..
ومرت الساعات .. ووصلو ع كنداا
نوره: ويينها العله شجون
خالد: ايش دراني عنها امشي مالك شغل فيها خليها تسوي الي تسويه
نوره: ايه صحيح احنا زعجناها كثير خليها تاخذ راحتها وقامت اخذت اغراضها وكل شوي تناظر وراها علشان تشوف شجون اذا بينت او شي.. ونزلو من الطياره وشجون مالها خبر
نوره وينها اكيد فيها شي
خالد: بتموت مثلا..
نوره ناظرت فيه : انت وش فيك ع صديقتي هاه .. يوم وياها ويوم عليها ماحب انا الحركات هاذي محنا جهال
خالد قام يضحك ومشى عن نوره..نور: خالد!! استنى وراحت عنده
نوره : انا لازم اتصل لها وتصلت
نوره الو شجون وينج فيه احنا نزلنا
شجون: لحقي عليي..
نوره وقفت ومسكت قلبها:/ وش فيج
شجون وهي تبكي: حلقي مو شايفته انا احبه ومالبسته وجاني هديه
نوره: شجون انزلي انتي الحين..
شجون: لا انا بدور عليه ومش نازله الا لمن اشوفه وسكرت ..
نوره: خالد انت روح الحين وانا رايحه لششجون اشوفها بالطياره
خالد اه لايكون فيها شي) لاحول هاذي الشجون.. وش فيها بعد!!
نوره: مادري تقول ضايع منها حلق مادري شنو .. بروح واشوف السالفه يلا باي وراحت
خالد مشى عنها ووقف مره وحده الحلق!! وطلعه من جيبه .. وابتسم ابتسامه خبيثه ورجعه بجيبه
..............................
نوره: هاه شجون لسه تدورين يلا الناس كلها نزلت..
شجون: لا مراح انزل لين الاقيه
نوره يمكن موب بطياره يمكن بالبيت او نسيته بالمطار..
شجون: تهقين لا لاتقولين كذا
نوره: امشي انتي دورتي هنا وماحصلتيه يمكن صار بالبيت
شجون: لا شكله طاح مني بالمطار لا مابي مابي ..
نوره: طيب وش بتسوي الحين
شجون: مدري بس هذا الشي ثمين مرره علي واله معزه خاصه بقلبي وانا احبه
نوره : خلاص اهدي وانزلي امشي يلا خالد يستنانا
شجون شفتي الحظ من اول يوم اكششن اف الله يستر من الي جاي بس
نوره ا لا ان شاء الله مايحصل الا كل خيير
ونزلو
شجون نضرت لخالد: افف
وناضر في خالد مره ثانيه وجالس يلعب بشي في يده وفتحت فمها ع الاخر !!!!! هذا ايش ايش جيبه عندك!!
خالد: وشو هذا الحلق.. هذا شفته مرمي بطياره واخذته ليه؟؟
شجون: هذا حقي ويلا هاته لي
خالد: لا يحبيبتي انا شفته قبلك يعني صار لي..
شجون: نعم ومن متى هذا القانون
خالد: تعودي عليه لان هذا قانوني



شجون عصبت : لو سمحت اخ خالد هات الحلق
خالد وهو يضحك: واذا ماعطيته لك ويش راح يصير؟
شجون راحت وهي تحاول تاخذ الحلق منها وهو رافع يده فوق ..
خالد: هييي اخت شجون عيب عيب
شجون: وشو الي عيب
خالد: لازقه فيني انا رجال ...
شجون صرخت : هات الحلق يانذذذذذذذذذل
خالد:!!!!!! هي انتين نسيتي عمرك الناس تطالع فيج
شجون : ماهمني وهات ولا اصرخ اكثر
خالد: موب معطيك اياه واشوف من الي كلامه يمشي وابتسم لها ابتسامه سخريه ومشى عنها
شجون وقفت مكانها وهي زعلانه ومعاها نوره..مابي شوفي اخوكي قولي له يرجعه
خالد ناظر لها وهي تشتكي الى اخته وابتسم وناظر في الحلق ..ورجع لهم
خالد : هاج لاتموتين بس
شجون: ولله .... هات يادب واخذته وضمته
نوره: الله الله .. ليه تحبينه هلكثر!!
شجون لان من اعز شخص بحياتي!!
نوره: هههههههههههههههه ومي هذا سعيد الحظ
شجون سكتت شوي وناظرت في خالد وتبي تقهره شوي.. من حبيبي
نوره فتحت عواينها: هااا احلفي ...
شجون وهي تضحك : من زماااااان
خالد في هاذي الححظه حس لو ان الارض تنشق وتبلعه ولا يسمع هذا الكلام من الشخص الي حبه!!
وتغيرت الوانه وسكت ..
بعد شوي
شجون: احمم تره حبيبي هو محمد اخوي لاتفهموني غلط
نوره: هههههههههههههههههه ايه انا قايله هاذي مو من حركاتج ... وخرعتيني من جد فكرت عندج بوي فريند
خالد بهاذي الحظه ماقدر يسكر فمه من الفرحه.. وحس ان رجع للحياه مره ثانيه ..وكان وده يروح لشجون ويضمها.. ههههههههههه وانا بعد اخترعت
شجون ابتسمت : هههههههه ايه انا بعد ابي اخرعكم
ووصلوو عند الجمارك
وخلصو وطلعو من المطار
شجون: واو الجوو بارد...
نوره اييه مرره بررد ومسكو ايادي بعض يستنو تاكسي
خالد: تاااكسي.. وقف تاكسي وعطاه العنوان وركبو
وهم بطريق
شجون : نوره تخيلي,,
خالد دز اذنه معاهم
نوره: شنو!!
شجون: عمتي خاطبتني لولدها
نوره وااااااي حركااااات هههههههههههههههههههه
شجون: ايه يوم العيد شافتني .. وخطبتني ..
نوره: ايه كنتي روعه يوم العييد مره تخبليين اكيد بيخطبونج
شجون: ايه وانا دايم كذا
نوره : طيب انتي ايش كان ردك!!
شجون : مدري للحين امي ماعطتها خبر
ايش راح يكون شعور خالد لما سمع بهاذ الخبر ..
وايش راح يصير لمحمد وصاحبه ..
وايش توقعاتكم القادمه للروايه!!؟؟

koka black 	18-12-2011 12:32 AM
رد: رواية تكفين لاتخليني

نوره: يعني موافقه انتي؟؟
شجون:انا بالصراحه ء.... رن جوالها ..ششش هاذي ماما
ام محمد: هلا ولله ببنيتي هاه وصلتي ..
شجون: ايه كاني لسه واصله انا في التاكسيرايحه الفندق
ام محمد:ايه طيب شفتي نوره وخالد .. ولا للحين
شجون ضحكت : هههههه يمه شفتهم من مطار الكويت يعني لاتخافين ماضليت لوحدي
ام محمد: ايه الحمد للله .. ايه يمه ماوصيك تروحين شقتك وتقفلين البااب زين عليكي و كل ماحسيتي بخوف اتصليلي يمه ...
شجون : حاضر ماما ولايهمك
ام محمد: ايه انتبهي لنفسك زين يمه .. والحمد لله ع سلامتك
شجون: الله يسلمك يما..يما وين ابوي
ام محمد: بالشغل ..
شجون: ايه صح .. طيب سلمي لي ع حمود وابوي
ام محمد : ان شاء الله ..ويلا ماطول عليكي
شجون: اوك يلا مع السلامه
ام محمد: ب؟أمان الله
وسكـــرو..
شجون سكرت الموبايل ..وتكلم نوره: لسسه ماوصلنا ..!!
نوره الي جالسه تناظر بالدريشه: مادري .. وقربت عند خالد.. خلود متى نوصل؟
خالد بدون نفس: كاهو الفندق .. بس شجون انتي حجزتي لك .. ولا
شجون: لا بس ابوي قال لي لما اوصل الفندق اتصل عليه وهو بيكلمهم ويتفق معاهم
خالد: طيب بأي فندق!! .. تجين معانا بنفس الفندق..!! ولا تبي نفس الهوتيل الي كنتو ساكنين فيه؟
شجون بعد تفكير: لا خلوني معاكم احسسن علشان اذا احتجت شي ..مأتورط ..وانت الوحيد الي اعرفه هنا
خالد حس بفخر لما سمع انها محتاجه اله ..: ايه طيب
نوره: يلا انزلو ..
ونزلو
خالد حجر اله والى نوره .. وركبو يعدلو اغراضهم وتركو شجون الي ابوها جالس يكلم المحاسب

...
عطاها النادل الجوال
شجون: هلا يبا
ابو محمد: هلا خلص الحين انا حجزت لك ..بس ليه غيرتي الفندق!!
شجون: لان ابي اجلس مع خالد ونوره يعني جنبهم ماكون بعيده
ابو محمد: صح عليك بس ع فكره هذا اغلى بس مايغلى عليك..
شجون شكرا يبا ويلا مع السلامه
ابو محمد. الله يسلمك
النادل:can I see you'r Passport
شجون: yes
واخذه عنده ويطابق المعلومات
النادل:وهو يعطيها الكرت ok thanx..you can go you'r room now
شجون : ok but you have my Passport
النادل: yes. I know that. We must take it
شجون: what!!!! Why I need it
انا مالي الا اتصل ع نوره
نوره: هلاشجون ها خلصتي
شجون: انا بورطه مو عارفه اتصرف مع المحاسب
نوره: انا ماعرف بهاذي السوالف .. قولي لخالد هو بورفيشينل بهاذي الاشياء
شجون: ايه تكفين ناديه
نوره: طيب بخليه ينزل لك ثواني بسس..وسكرت .. خالد شجون تحت متورطه وموب عارفه تتصرف قوم ساعدها
خال : لاحول .. الواحد مايرتاح ..وتنهد وقام وهو طفشان ونزل وشافها ماسكه جوالها ومو عارفه تجلس الي يشوفها يفكر عندها مصيبه
راح لها خالد: هاه وش فيج
شجون: هذا الغبي اخذ جوازي وموب راضي يعطيني اياه
خالد يبي يضحك من غبائها: هههههههههههه من صجش انتي مناديتني من فوق علشان جوازش ولله انج ..وسكت وراح يكلم المحاسب
: I sorry bro forgive us
النادل: no problem
شجون: ع ايش تتأسف منه قول له يجيب الجواز هذا الحرامي
خالد ابتسم ع برائتها ..: ياشجون كل واحد في العالم بيسكن بفندق بياخذون جواز سفره .. نهاذا ياخذونه زي الرهينه يعطونك ايها اذا احتجتيه ..

شجون بعد الفشيله: اييه ههه انا من وين اعرف هههههه لان ابوي قال.. قاطعها خالد
خالد: يلا خلينا نركب
واخذت اغراضها ..
بالمصعد....

خالد: اجل انخطبتي!!
شجون :ايه.. ليه عندك أي اعتراض؟
خالد وهو يحك راسه: : لابس.. الله يسعدك .
شجون ضحكت : هه انا انخطبت.. يعني كلام بس .. بس انا ماوفقت
خالد حس بروحه رجعت له مره ثانيه: اييه يعني كذا
شجون : لا ذاك .. وطلعت من المصعد وهي تدور ع الشقه وهو ناظر فيها وابتسم شاف في عيونها نظرات البرأه والطفوله.. راح لها .. شجون ترى شقتك جنبنا يعني من هنا ..
شجون: ولله. اوك وين شقتكم
خالد: امشي وراي .. هاه هاذي شقتنا وهاذي الي جنبها شقتك
شجون ابتسمت له : مشكور .. ويلا اشوفك بعدين وفتحت الباب ودخلت
خالد: :: يالبى هل الصووووت..! ودخل الشقه وهو شاااق الحلج
نوره: وش فيك .. لما كنت طالع معصب .. والحين منت قادر تسكر حلجك!! شوي شوي
خالد ناظر فيها : خليك في ترتيب احسن لك ..
......
بالسعوودية..
محمد وهو يكلم فهد بالجوال: هلا فهوود.. عندك شي اليوم
فهد: ايه بوصل امي واختي العرس ليش انت عندك شي.؟؟
محمد: اها طيب لسه بدري ع العرس ساعه 7 خلينا نطلع وع ساعه 10 توديهم
فهد يفكر: امم طييب طييب نروح الرياض جاليري
محمد: هههههههه ايه ومنها نقز شي بعد ههه
فهد: افا علييك ههههههه
محمد: ههه اشوفك فرحت .. لا مراح نقز
فهد: هههه وش عليك انت خليك ع نفسك ......طيب عشر دقايق وامر عليك...
محمد: اووك طيب..
وسكر
بعد 10 دقايق
محمد: ينا انا طالع مع الربع تبين شي!!
ام محمد: ع وين ..
محمد: مدري نتمشى هنا وهناك
ام محمد: اييه طيب اطلع تونس بس لا تتأخر وانا امك
محمد: ان شاء الله .. وفتح الباب وطلع
هلاااا فهود
فهود :يل ايلا اركب تأخرنا
محمد: فتح باب السياره (همر )وجلس: يل ايلا حرررررررررررررك وشغلو الاغاني ...\
فهد: وينودك نرووح..
محمد: ولله كلش مالي خلق المولات خلينا نفتر بالسياره كذا ولله اريح
فهد: هاااه احسك مو ع بعضك!!
محمد: ايه ... ولله في في بالي شي
فهد : ايه وشو هو انا داري انك عندك شي بس ابيك توضح!!
محمد: ههه .. بصراحه انا نويت استقر واكمل نص ديني!!
فهد : هاه.. باهل سرعه كذا من دون أي مقدمات ...!هوو انت عقلك وينه!!
محمد: لا انا بس جالس افكر الى الحين.... يعني بس قريب اكلم امي بالموضوع
فهد: ..وليه انت مستعجل!! حاط في بالك بنت معينه ..
محمد: هاه!! لا ابد بس انا الحين.. قادر افتح بيت وقلت ابي اتزوج اكمل نص ديني فيها شي
فهد : لا مافيها شي.. بس حاس انك مخبي علي شي ..
محمد ابتسم: لين صار الشي بقول لك
فهد : اهااااا يعني عند سالفه
محمد يتطنز عليه: اجل مفكرني فاضي ماعندي سوالف مثلك
فهد اتنرفز : خير يابو الشباب انا مو مثلك طايش انا ان شاء الله بعد اكلم الوالده بأقرب وقت وتخطب لي بنت الحلال
محمد فطططس عليه من الضحك ...هههههههههه توك من شوي تقول ان انا مستعجل ليه انت الحين مستعجل!!
فهد : بس انا حطيت السالفه براسي
وقامو يضحكو.. ودق جوال فهد
فهد: هلا نوف... ايه ايه كاني بالطريق جاي .. ايه اوك.. اوك 5 دقايق وانزلو ..
محمد: اجل مر ع بيتنا ونزلني ..
فهد يناظر لساعته ماكو وقت خليني اوصلهم .. واحنا بعدنا ماخلصنا سوالف ..
محمد: هههه وش تبي تعرف بعد
وقعدو يسولفو لييين ماوصلو بيت فهد
فهد: الو هلا يما كاني عند الباب يلا نزلو..
طلعت ام محمد وفتحت الباب الي قدام ..
ام فهد من الخلعه : بسم الله الرحمن الرحيم ..
فهد مات من الضحك ع شكل محمد الي خايف وامه الي مختلعه
وسكرت ام فهد الباب ورجعت ورا : يمافهد ليه ماقلت ان خويك معاك كان عطيتنا خبر
فهد: ههههههه ..وين العله الي معك وين بنتك
ام فهد ر: يعني انت ماتعرف اختك ساعه ع ماتطلع
نوف طلعت من البيت وفتحت باب السياره ومانتبهت لمحمد وفتحت وجهها وطلع شوي من شعرها ع عينها ...محمد!!! شافها ماعرف يبعد عينه من المرايا!!وحس بأن حراره تطلع من جسمه.. انتبهت لامها جالسه جنبها ..يما!! ليه جالسه هنا!!
ام فهد: يابت استحي معاك صديق اخوك بالسيارة تغطي
نوف : هاه منو معانا وتطالع قدام ..وتشوفه ..وبحركه سريعه اخذت الفه وغطت وجهها وتفشلت ..
محمد لفهد : يارجال وش هل حرر افتح ع التكيف او شوف أي صرفه افتح النوافد
فهد: الجو حلو مو حررر بالعكس احسه بارد انا .....!!؟محمد لايكون مسخن او مريض ههههههه
نوف!!: (محمد.. هذا محمد وحست بالحراره وخافت وقلبها بدا يخفق بدون توقف ) وهي غارقه في تفكيرها يقطعها صوت رنة جوالها ..
نووف : آآلو هلا فرح
فرح : وينك تأخرتي يلا كل البنات جوو
نوف: ايه كاني بالطريق حوالي 5 دقايق بس
فرح: اوك ننتظرك لاتتأخرين
نوف بأبتسامه : اوك مراح نتأخر..
بعد شوي وصلوا لقاعه
فهد : هاه يما كاهي القاعه ..يلا انزلو
ام فهد : ماتقصر ياولدي عقبال ماروح عرسك
فهد اخذها فررصه:اميين .......يما دوري لي ع بنت حلوه وخطبيها لي من العرس!
محمد طالع في فهد الي باين عليه جاد بكلامه ومخاذنها تحدي مابينه و بيني واستغرب وفي نفس الوقت قام يضحك ع جنونه ..
ام محمد: الله يفرح قلبك زي مافرحتني بهل خبريه يما
نوووف: صج فهوود تبي تتزوج ولله راح اشووف اجمل بنت واخطبها لك ونزلو..
محمد: من جدك انت هههههههههه
فهد: ايه وش فيها نويت استقر واقدر افتح لي بيت .. مو هذا كلامك من شوي انا بعد ..
محمد: سبحان مغير الاحوال ههه
ومشو..
في كندا..
خالد وهو يجلس ع الكنبه : ياسلاااااام يا محلا الراحه
نوره: ايه ونت الصاج بروح غرفتي ارتاح يلا تصبح ع خير
خالد: وانتي من اهله
خالد ناظر بساعته : وللللل ساعه 6 ..الصباح.. لا لا اكيد نايمه الحين ناظر في جواله الي يبرق قدام عيونه
بنفس الوقت عند شجون الي جالسه ع الكنبه وتعفس في شعرها وفاتحه التي في وباين عليها ملانه: اف وش جالسين يسون الحين اكييد ناامو .. ويقطع تفكيرها صوت جوالها الي يرن .. وشافت رقمه وابتسمت
شجون بتردد: أأللو..!!
خالد: هلا وغلا
شجون بستغراب وحيره بتكبر: خالد!.. وش بغيت؟
خالد: ولا شي بس قلت اتصل اطمن عليج فيها شي!!
شجون تغير الموضوع : اييه .. وين نوره نامت!!
خالد: ايه دخلت غرفتها الحين ونامت ..
شجون : امم..
خالد: تبينها!! اروح اصحيها يعني!!
شجون: لا لااا بس أسأل كذا ..
خالد: اوك. طيب دامك ماتبن شي نامي ولاتطلعين ..
شجون: ليه جالسه في سجن انا!
خالد: ايه سجن لانك مسؤوليتي
شجون بملل: عدنا ع طير يلي اقول يلا تصبح ع خير
خالد: بتنامين!
شجون: ايه بنام.. ليه ممنوع النوم بعد!!؟؟
خالد: هههه اوك تصبحين ع خير
شجون بأيسامه: وانت من اهله
وسكرو..
خالد قام من الكنبه وهو مبتسم وزفر .. وراح غرفته بينام..
بالسعوديه
...............
عند ام فهد ونوف ..
ام فهد ونوف جالسين يطالعو في خلق الله
نوف : يما وش رايك بفرح مره حلوة ومؤذبه ..
ام فهد وينها وريني اياها..
نوف كاهي يما الي سلمت علينا من شوي..
ام فهد ايه ولله خوش بنت مؤذبه وجمال ..بس وين امها..
نوف امها الي جنبها على طول..
ام فهد اييه ..ومممررره بتقوم!!!! تجيهم حرمه وتجلس معاهم
الحرمه: السلام عليكم
ام فهد: وعليكم السلام ورحمة الله
الجرمه شلونك اختي وشخبارك وهي تناظر في نوف..
ام فهد : بخير ولله .. من حضرتك..
الحرمه بصراحه : انا جايه اخطب لولدي وشفت بنتك مزيونه وقلت اخطبها.اذا مو مخطوبه يعني
نوف تغير لون وجهها الى اصفر .. ومارتاحت ابد وانقههرت
ام فهد بفرحه : اييه بنتي لا لا مو مخطوبه
الحرمه : ايه مشاء اللله عليها كم عمرها الله يحرسها
ام فهد : عمرها 17 سنه
الحرمه : ايه انا ولدي عمره 24 ولسه مخلص باكلوريس محاسبه
ام فهد: لنا الشرف ولله..
الحرمه: طيب متى ان شاء الله نجي بيتكم ونطلبها رسمي!
نوف : بس انا مابي انخطب الحين انا لسه صغيره وبشوف دراستي..
ام فهد تضرب بتها من تحت لتحت وتبتسم للحرمه:هههه حياك في أي وقت
الحرمه : هاك هذا رقمي وعطيني رقمك علشان يكون بينا اتصال...
ام فهد تفضلي. وان شاء الله بتوفيق
وراحت الحرمه..
نوف: يمه موب كيفك تزوجيني انا مابي اتزوج الحين انا لسه صغيره يمه
ام فهد: اسكتي انتي ماتعرفي بهاذي السوالف خلي الموضوع لامك
نوف برطمت وتكتفت: كاك قلتيها ماعرف بهالسوالف ماتقولين لي كيف بتصرف معاه!!
ام فهد : اووه خلينا نروح لام فرح يالله ..علشان تصير الفرحه فرحتين بقلبي
نوف بعناد : موب قايمه روحي بروحك
ام فهد : انطقي هنا هذا الي ناقص اراضيك بعد وقامت عنها..
فرح بنت كتكوته تعرف نوف معرفه سطحيه ...وكانت فرح مرره حبوبه وخفيفه دم شعرها الحرير الي يوصل لاخر ضهرها و عيونها الواسعه الي تسحر الناس برموشها الكثيفه وجسمها الرشيق وسمارتها الي تاخذ الحلاوه ..
ام فهد : السلام عليكم
ام فرح : هلا هلا وعليكم السلام ورحمة الله
ام فهد : شلونك شخبارك ..
ام فرح بخير ولله بس مين انتي !
ام فهد : انا ام فهد بصارحه انا شفت بنتك وقلت اخطبها لولدي الله يحرسه اذا مو مخطوبه
ام فرح : لا ولله بنتي مخطوبه .. بس تجي من عند صاحبتها اخبرها
ام فهد : مشكوره اختي وهاذا رقمي
فرح بنشاط : يما السواق برا ..ءءهلا خالتي
ام فهد هلا هلا بنتي
فرح ناظرت امها بأستفها وعقدت حواجبها بمعنى مين هاذي؟..
ام فرح: هاذي خالتك .يمه
فرح ببرائه: ايه اهلين فيك خاله
ام فرح : خاطبتك لولدها..يما ..
فرح : انقلب وجهها الى الاصفر .. وشوي شوي انقلب لاحمرر ..
ام فرح ابتسمت لشكل بتها وطب طبت عليها وهي تضحك لام فهد
ام فهد: ايه يابنتي .. احنا جاين خلال هذا الاسبوع ونتقدم رسمي ..
ام فرح: حياكم ولله فأي وقت تشرفون
وقامو ام فرح وفرح الخجلانه الي تمنت ان الارض تنشق وتبلعها ولا تنحط بهاذا الموقف مره ثانيه ..
ورجعت ام فهد وهي مبسوطه وراحت عند بنتها ونسيت سالفتها
ام فهد: اتصلي ع اخووك شوفيه متى بيجي
نووف بدون نفس: اتصلت وقال 5 دقايق وهو عند الباب ..وهي باين انها معصبه ومتكتفه
ام فهد : وييه انتي للحين مكشره اقول تركي الدلع عنك وقومي بسس..اكيد الحين تلاقيه ينتظر برا
في نفس الوقت عند محمد فهد..
محمد: وش صاير!!
فهد: مادري عنه يقلون يبون يرجعون
محمد: هاه ماصار لهم شي توها ساعه 11
فهد: وش اسوي انا بعد .. صاير لهم شوفير
محمد: طيب خلاص نزلني هنا وانا ادبر روحي ارجع ..البيت موب بعيد
فهد وهو يهدي خالد: يارجال خليك مكانك انا قيلك مثقل علي او شي!!
محمد وهو يحك راسه : لا بس يمكن الحريم مايخذون راحتهم معي ..
فهد: خلك بس خلك تسليني بالطريق لوحدي
بعد خمس دقايق ...
فهد لنوف: يلا كاني عند الباب
نوف بملل: اوك طالعين... يما فهد برا وطلعت ع طول وشافت السياره وفتحت اباب وجلست ولاتكلمت ولا حرف ولا نفس ..
فهد: ويين امك!!
نوف بعصبيه: وش دراني انااا لاتسألني عن احد
فهد: موب هي جايه معك!! كيف يعني لاسألـ... قاطعه صوت فتح الباب
ام فهد: السلام عليكم ..وجلست
فهد: وعليكم السلام وهو معصب ويانضر في اخته .. ها يمه وشش سويتي !!
ام فهد: شفت لك ذيك البنت الي ماشاء الله الله يهينك ياولدي
فهد: اهم شي حلوه يما موب جيكره ..
ام فهد: لا لاتخاف قممممر
ناصر وهو يناظر لنوف: وش فيها هاذي معصبه .. وهو يبتسم
ام فهد تبتسم : ماقالو لك !!
نوف بحركه سريه: فهد حررك حررك بسرعه وش فيك واقف امشي
ابتسم محمد من حركاتها .. وعصبيتها ..
فهد وهو يحرك السياره : وش صار يما ..
ام فهد: خطبوها هي الثانيه بعد
محمد حسس بأن قلبه يتقططع وماستوعب الكلام الي سمعه
فهد: جد!! ههههههههههههه مبروك نوف مبرووك بتخربين فرحتي علي يعني لازم
محمد: ناظر لخويه الي فرحان وموح حاسس فيه ..وهو يمبتسم ويضحك مع اخته ودمعت عينه بس كان ساكت ومخبي ..
نوف: ولله وربي وقسم اذا ماسكتو الحين لطلع من السياره وماوريكم رقعة وجهي مره ثانيه
محمد(( انخطبتي يعني خلاص اشيلك من بالي ..بسس انا ليش لييش فكرت فيك وجرحت قلبي ..انا لازم اخبر امي بأسرع وققت))
ووصلو البيت
انتظروووني بالبارت القااادم...
ايش راح يصير لنووف راح تنخطب-ومحمد بتتم خطوبته ع فرح
وبكرا –كندا- بيروحو ديسني لاند ايش توقعاتكم من الوناسه والاكشن الي يصير!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




...
في كندا ساعه 7 اليل
نوره جالسه متكتفه من الزهق وتناظر في اخوها وهي تلعب بشعرها: افف
خالد جالس ع الكنبه ويشرب كوفي و ناظر فيها: خير وش تبين
نوره وهي تقوم من الكنبه : ولا شي بس رايحه لشجون يلا باي
خالد: هيييي انتي وين رايحه !!
نوره وهي تلبس حجابها ومتوجهه للباب : ياربي ماتسمع انت !! اقولك رايحه لشجون
خالد:طيب استني شوي جاي معك .حط الكوفي ع الطاوله وقام معاها ودز نوره من راسها يلا قدامي
نوره: اخخ شوي شوي رسي بيطيح .. انتو وملاقتكم يالاولاد يفكرونا مثلهم احنا مانتحمل ع فكره رسنا مو حجره ومشت عنه
خالد ابتسم ع رد اخته ومشى وراها..
نوره: طق طق شووج شوش افتحي هاذا احنا
شجون: لححظه بسس معاك احد ولا
نوره : ايه ايه خالدوه المليق معي
ابتسمت شجون .. وابتسم خالد
لبست الحجاب وراحت فتحت لهم الباب
شجون: هلا وللله حياكوم البيت بيتكم ياهي الساعه المباركه
نوره: ههههههههه تعرف تتضيف يحلوج ولله اقول بلا هاذي الرسميات انا كل يوم طابه عندج وكل مره تقولي لي حياج ومادري شنو المكان مكاني سامعه
شجون : هههههههههههههههه خلاص تبيني اقولك يعني اطلعي برا ..
نوره : هههههههههههههههه يمكن احسن من الرسميات خخخ اقول خلينا نجلس بس
خالد: كيفك شجون
شجون ابتسمت: الحمد لله حياك .. ودخلو وسكرت الباب
جلست معاهم شوي وسولفو وراحت تسوي لهم عصير
طلعت .. هاكم هاذا عصير تانج سعودي هههههههههههه
نوره: ايه يمي انا احبه ..
وقامو يشربون ..ويسولفون حسو بملل ..
خالد : ماودكم تطلعون؟
نوره بحماس وقفت : ايييييه ويين!وين
خالد: مادري : انتو وين تبون تروحون وناظر في شجون يبي رايها ..
شجون: امم ديزني لاند !!
نوره: ياقلبي تفهمييييييييييييييييييني
شجون: هههههههههههه ايه عارفتك انا
خالد: يعني بتروحو ديزني خلاص
نوره : اييه ايه
خالد طيب .. ديزني لاند دزني لاند يلا مشينا
شجون: ايشش!! بروح اغير ملابسي الاول !!
خالد : ناظر في ثيابها !! شفيها ثيابك !! مره حلوه ليه تغيرينها
شجون : لا تلعب علي انت اقول خمس دقايق ولاحقتنكم ..
نوره طيب احنا تحت بالاستقبال سياره خالد بي ام دبليو سودا
شجون ناظرت في خالد : طيب
ابتسم لها خالد وونزلو
شجون دخلت غرفتها احتارت ايش تلبس !! اخذت جينز سكيني ازرق سماوي و بلوزه ورديه طويلة لين الركبه وعليها كتابات بالفوشي وحكلت معها جاكيت ابيض فروه ولبست حجابها الوردي ع الابيض الي زاد حمره خدودها وبياضها ونعومتها واخذت شنطتها وطلعت وهي طالعه عند الممر واقفه تستنى المصعد ..
تسمع صوت 2 كل ماجاه الصوت يقرب اكثر ووحسست ان قلبها بيطيح من الخوف وغمضت عينها وظلت تقرا قران وايات ..
ومره وحده حستهم واقفين وراها بس ماسوو شي كانو ينتظرون المصعد ..
حاولت ع خفيف تعرف منهم
ناظرت فيهم وزفرت : اخخ قلبي
عبد لله: اوه هاذي انتي !! شلونك وش فيه وجهج اصفر وناظر لصاحبه وماتو من الضحك

شجون: خرعتوني يمالكم العما قولو امين
عبد لله: ههههه وش سوينا احنا !! وليه انتي خايفه مراح ناكلك
شجون ابتسمت : لا بس كنت خايفه يكون واحد سكران او شي
عبد لله : اييه لا هاذا احنا ..
فتح باب المصعد وركبو
عبد لله بشماته : احمم ممنوع الاختلاط
شجون: ياسلام انا واقفه قبلك مو عاجبك روح استنى المصعد الثاني
عبد لله : كلش ماتعرفين الضحك كله معصبه وش دعوا
صاحبه : اتركها عنك بقولك .... .وجلسو يكلمون بعد ويضحكون
شجون حست بتفاهتهم وجهالتهم .. : وفتح المصعد وطلعت ..
عبد لله: شجون..!!
شجون دارت راسها هاه
عبد الله من اولها الهياته !! عاد نسيتي مره وحده كل شي
شجون : هياته شنو انا طالعه مع بنت عمي وولد عمي!!
عبدلله: علينا عاد يلا يلا الله يوفقك ويهديك
شجون : الله يهديك انت وتفكيرك الي مثلك .. مالت عليه من تفكير وسخ
صاحبه ماااات من الضحك اخخ ويلي بطني ارجووك لاتسوي روحك جنتل مان خلاص كافي اهانات
عبدلله: امشي لا اسطرك انت الثاني .. وطلعو
ركبت شجون السياره وهي متكدره وساكته ..
خالد: خلاص نمشي
شجون : ايه خلص
نوره: شووج وش رايك بالسياره
شجون: هاه ايه مره حلوه عليك بالعافيه خلود
خالد: الله يعافيج
نوره: انا ابي اسوق بعد بس العله موب راضي
شجون: يعني انا عادي اسووق
نوره قامت تضحك: ايه عادي بس انتي اصلا ماتعرفين تسوقين كللش تبين تودينا في داهيه
شجون برطمت اوووف
خالد: ناضر فيها بالمرايا وهي زعلانه وابتسم
نوره: وش فيك فرحان خليك بالسواقه ابرك لك
خالد طنشها واخذ جواله ورسل رساله لشجون: تبني اعلمك السواقه!
شجون ناظرت في المرايه شافتها يناظر فيها ردت عليه: لا شكرا مايحتاج
خالد: احسن :pاصلا حتى لو قلتي ايه مرح اعلمك
شجون: ايه خلك بالطريق احسن لك
خالد: كيفي مالك دخل
خالد يستنى رد منها بس مطنشه
خالد :قام يغني هاله يرمانه هلا يرمانه الحلوه زعلانه الحلوه زعلانه مي....
نوره تسد اذنها: ترى صوتك عالي !!
خالد رفع صوته اكثر: مين يراضيها انا انا اراضيها
شجون: ياخي تراك صجيتنا صوتك مشااز
خالد: مليكش دعوه بيا مليكش دعوه بيا ايييييييييه
شجون: هههههههههه استغفر الله الحمد لله ع نعمة العقل
خالد: ايه صح ترى العقل نعمه
شجون : ياريت تقول لروحك
خالد: ياروحي ترى العقل نعمه ياروحي ياقلبي ياعمري
نوره : لا بالله اخوي شارب شي !!
شجون: كلش مو ناقصين تتخرب الطلعه للمشفى ههههههههههههه
بعد شوي خالد بدا يطلع يمين ويسار !!...: ءءء شكلنا تهنا يالربع
نوره: وهي تعدل حجابها : ايييييييييييييش !!!
شجون: عن المزح!!
خالد: لا جد ماأمزح تفكروني انا عالم سياحي !!
شجون: طيب خلاص رجعنا الفندق
خالد: لا حول اقولك تايهين !!
شجون : شنو يعني
نوره: يعني رح ننام بالسياره
شجون: هاهاهااي
خالد: مو لهاذي الدرجه .. لحظه بسأل اي واحد هنا
(المحادثه مترجه بالعربي)
خالد: مرحبا سيدي
الرجل: مرحبا
خالد: هل تعلم اين تقع مدينه ديزني لاند
الرجل: نعم انها ليست بعيده كثيرا من هنا لا عليك سوا ان تمشي قليلا الى الامام ثم ترى لافت يعلمك اين تقع المدينه
خالد: حسنا شكرا لك
الرجل : العفو
...
شجون: ويه الحمد لله
نوره: ههههههههههههه انتي ليه خايفه عادي تحصل كثيير ترا
خالد: لا لاتخافون دام انا معاكم
شجون حست بلأمان لما خالد قال هاذي الكلمه .. ومن جد راح الخوف ..
نوره: والنعم بالبطل اخوي
المهم وصلو ديزني لاند
اول مادخلو.. شافو الكوبرا نوره انهبلت ومسكت يد شجون من الحماس: يلا مشينا
شجون ناظرت فيها بستغراب : وين راح توديني
نوره اشرت ع الكوبرا
شجون مسكت قلبها وشهقت : هاااااااااااااااااااا نعم نعم لا حبيبتي انا مالعب العبي لوحدك ..
خالد: لا مايصير احنا جاين علشان نلعب .. استنو شوي رايح اجيب التذاكر
شجون: هي انتي قولي لاخوك لايجيب لي لان لو تموتون مراح العب
نوره: يالخوافه .. ونااسه تره جربيها انتي مراح تموتين
شجون: لا رح اموووت مابي العبها العبوها انتو يه غصب هيي
اجا خالد ومعاه 3 تذاكر
شجون ناظرت فيه : لاتحلمون طيب
نوره سحبت شجون وركبتها معاها غصب وركب وراهم خالد
وسكرو الحزام
شجون: نوره ولله ارجف ولله خايفه ابي انزل
نوره: عن الدلع يلا وناسه الحين بتبدي
خالد : اجهزو ورفعو يدكم فوق لما العبه تبدي طيب
نوره: اوككككيك .. اوووووووه بدت اللعبه
..
نبضات قلبها زادت زتزيد وتزيد وتشقلب بالهوا وتحس انها جالسه تموت وترجع للحياه مره ثانيه في كل دوره موب عارفه تتكلم ولا تتنفس حست انها جالسه تموت
نوره كانت بعالم ثاني ورافعه يدها وتصارخ
شجون: نن ننووره تكفين خليه يوقف خلييييييييه يوقف تكفين انا خايفه اموت
بس نوره ماكنت تسمعها
خالد يناظر في شجون الي مارفعت راسها ولا يدينها من اول مابدت اللعبه
شجون: نوره خليه يوقف
نوره بعد ماخذت نفس : والعبه وقفت شوي: وشو قلتي
شجون خلص ابي انزل وتحاول تقوم وتمشي العبه مره ثانيه
نوره: لا لا لاتقومين اللعبه ماخلصت
شجون: نووووره خلص خليه يوقف وقامت تبكي خليه يوقف وهي تبكي بصوت عالي والعبه تدووور !!
ونوره ماتسمعها...
..
وخلصت اللعبه .. بعد التعب
نوره: اوووووه وناااسه مره ثانيه بعد ..حلوه لعبه ماقلتك لك شجون ..!! شجوون
نوره: شجـــــــــون وتحاول تصحيها قومي
خالد قام من مكانه يركض بخوف رح عندها : وش فيها !! شجوون شجووون ويحاول يصحيها وجهها صاير اصففر وفيه اثر الدموع
نوره: وهي تبكي: مدري وش فيها
خالد حملها من اللعبه ونزلها معاه وهي فاقده الوعي وراح وداها عند غرفه اسعاف الطوارئ
وحطها ع السرير ..
الدكتور ماذا بها ؟
خالد: انا لااعلم كنا نلعب ولم ارها الا هاكذا
الدكتور راح يفحصها ..
حسنا اتركها ترتاح هنا قليلا وسوف تصحى بعد قليل واذا اردت الجلوس معاها لامانع لدي
ونوره كانت مسكينه برا تنتظر رد من اخوها وخايفه ع شجون الي يمكن يكون صار فيها شي بسببها وافكرها الي تدور براسها..وخالد نسى عمره لما شاف شجون بهاذي الحاله
بعد 10 دقايق
شجون بتعب: يمه وينك
وقف خالد وقرب منها يبي يسمع وش تقول
شجون حست بأحد جنبها مسكت يده بقوهوبتعب وبصوت خفيف : يمه تكفنين لا تخليني
خالد ناظر في شجون وحس بدفا يدينها وقلبه زادت نبضاته وتمنى انها ماتوتعي علشان تضل ماسكته وهو يتأمل بجمالها .. لاول مره يطالع فيها ويركز في كل ملامحها..
خالد حاول يجب له كرسي وبنفس الوقت مايبي يترك يدها فراح جللس ع الارض وحط راسه ع السرير
لما شاف الدكتور شكلهم ابتسم وسأله : انتم في شهر العسل اليس كذالك
خالد ابتسم وقام يناظر في شجون وناظر في الدكتور: نعم هل هاذا واضح
الدكتور: نعم احس بأن حبكم قوي وهاذ واضح جدا
خالد:(( شفتي يا شجون حتى الدكتور عرف بحبي لك بس انتي لليحين موب عارفه متى رح تحسين فيني وتنهد))
الدكتور: حسنا ان الاغماء حصل بسبب الخوف و نقص بالغذاء.. حاول ان تطعمها جيدا اذا كنت خائف ع مصلحتها
خالد: اوه حسنا ..
الدكتور تستطيع ان توقضها الان انها تسمعك
خالد تنهد وترك يدها : شجوون شجوون
شجون فتحت عينها وقامت : انا وين !! وهي تناظر بالمكان
خالد: الحمد لله ع السلامه
شجون: ايه صح .. تذكرت..وقامت بشويش من ع السرير وراسها مصدع ..ايه وين نوره . ليه انت هنا ونوره مب هنا؟
خالد: لان انا الي حملتك وجبتك هنا ومايصير يدخلون اكثر من 3 هنا الدكتور وانتي وانا
شجون صار وجهه احممر بقوه : هاااااااه حملتيني انا
خالد: يلا قومي ترك طولتي بالهدره من شوي شحلوج ساكته وماتتكلمين
شجون قامت وطلعت وشافت نوره مسكينه واقفه برا نص ساعه تنتظرهم
نوره راحت الى شجون بسرعه وضمتها : انتي انتي بخير انا اسفه ولله اسفه ..
شجون: لا لاتخافين كاني الحمد لله قدامك
نوره: ويه الحمد لله ع سلامتك حبيبتي
شجون: الله يسلمك
خالد: ويش رايكم نروح مطعم!! الي برا هنا
شجون:((ياريييت انا جوعانه)) مادري بكيفكم
نوره: مايحتاج مو يوعانين خلينا نكلمل لعب
خالد: انا يوعان وشجون يوعانه روحي كملي لعب بروحج
نوره: شجون انتي يوعانه؟
شجون سكتت
نوره مسكت يده نوره وناظرت في خالد: شفت موب يوعانه يلا امشي نتمشى
خالد مسك يد نوره بقوه وهو معصب وجاد: شوفي غصب عنك بتاكين فاهمه
نوره بخوف: خلص باكل ولله باكل
وطلعو من ديزني لاند وراحو مطعم بيتزا
وجلسو ع الكراسي وجابو المينيو
خالد: وش حابين تاكلو
شجون: اي شي عادي
خالد: تبين بيتزا خضار!
شجون : ايه
خالد طيب .. وراح
نوره بأستغراب : لييه طلب لك وماطلب لي!!
شجون: مدري
نوره: طيييب انا اوريج فيه وقامت.. خاااالد
خالد: هاه ياهبله تعالي بقولك
نوره: اييش
خالد: ترى شجون اغمي عليها لانا موب ماكله من زماان وانتي جالسه تلعبينها وهي موب ماكله شي
نوره: هاه يؤؤ ياعمري شجون
خالد:ايه والحين وش تبين تاكلين
نوره وهي تفكر: هاه ولا شي اي شي مادري
وراحت لشجون وجلست تناضر فيها وعيونها تلمع
شجون خافت من نوره: وش فيك تناظرين فيني كذا ؟؟؟ فيني شي!!
نوره: هاه لا ولا شي وجلست .. شجون انتي يوعانه
شجون استغربت من سؤالها: ليه سؤالك ؟
نوره:ابتسمت خلص خلاص ولا يهمك الحين بتاكلي
شجون استغربت من حركات نوره الغريبه .. بعد شوي دخل خالد معاهم
خالد: طلبت لك بيبسي عادي
نوره: ايه عادي اي شي
خالد: ماقصدتك يا ملقوفه ..
شجون انا !! ؟؟ ايه عادي ..ايشي !
شجون جلست تناظر في نوره وخالد الي اهتمامهم فيها زاايد وحست بالابتسامه نابعه من قلبها وهي تناظر فيهم وحست بالامان كأنها عايشه في بلدها
بعد شو اجا الطلب
وحطو البيتزا
خالد: كلي زيين سامعه
شجون ابتسمت .. وقامت تاكل بس ماعرفت لان تحس ان ثنينهم موقفين اكل وجالسين يناظرون فيها
شجون(( معقوله خالد لسه يحبني ..!! .. مأتوقع .. لان هو قال انه يعتبرني مثل اخته ))
ورفعت عينها تناظر فيه وشافته يناظر فيها واجت عينها في عينه وغصت بقووه
شجون : كح كح
خالد شافها كذا ابتسم وفهم وقام لها وشربها الماي .. سلامات انتبهي ..
شجون حست بحراره موب طبيعيه لان واقف جنبها ولما بعد شوي حست بالهوى رجع لها من جديد
شجون.. الحمد لله انا شبعت بروح الحمام..
راحت الحمام وحاولت تتنفس ورشحت وججهها بالماي وجلست ع المغاسل تهوي روحها
..
مرت عشر دقايق وماكانت تبي تقابل خالد وتبي تنسى ماشاعرها الي حست فيها من شوي
دق جوالها وشافت اسمه وحست بنفس الشعور ومسكت قلبها وبلعت ريقها
شجون ..: الو
خالد بخباثه: هلا فيج ليه غصيتين؟
شجون: هااه اييه لان اكلت وايد
خالد ابتسم : اييييه ان شاء الله دووم تاكلين وايد وانا بعد كل يوم باكل وايد علشان تغصين
شجون فهمت كلامه
خالد: اقول يلا ترانا نستناج بالسياره .. كاهي نوره الي كلل تتأخر اجت
شجوون: اوه يعني بنمشي ..
خالد ايه والسياره قربتها عند باب المطعم
شجون: ايه خلاص الحين طالعه يلا باي وسكرت
وطلعت وركبت السياره
الحين يبي يطلع من الباركينق فلازم يرجع فدار راسه يطالع اذا في احد وراه ورجع بالسياره وشاف شجون شوي وبتلزق بالكرسي ابتسم وناظر فيها وغمز لها غمزه تخخخخخخخق
شجون حست بأنها بتموت في هاذي اللحظه واعصابها ذبلت ومب عارفه وش تسوي بروحها
مر شوي من الوقت
خالد اشوفكم ساكتين غريبه
نوره ماتسمع شي مثل عادتها لان الايبود دايما بأذنها
وشجون مسكينه من خوفها سكتت
خالد ناظر في شجون من المرايه وابتسم بس هي ماكانت تطالع فيه كانت سرحانه بالشارع والعالم والسيارات: شجون..
شجون: هاه هلا
خالد: كيفك الحين احسن
شجون: ايه الحمد لله ..
خالد: ترى اهتمامي فيك مثل اختي لاني اعتبرك اختي
شجون: اوووه اختي واختي زهقتني..
خالد: وش تبيني اقول لك .. حبيبتي مثلا!!
شجون ناظرت فيه: ليه ماعندك حل وسط يعني !!
خالد: مادري قولي لي وش اناديك!!
شجون: ناديني شجون وخلاص
خالد حب يقهرها: بس اختي لايقه عليج اكثر
شجون: اوه سوي لتسويه طيب
خالد: ه ههههه اهم شي اختيي القمممممممممممر ماتزعل
شجون وهي تتحرطم: اهم شي
المهم هدى الوضع بالسياره
شجون بلمحه سريعه حبت تناظر فيه وبنفس الوقت خالد كان يناظر فيها
ولما شافتها ينناظر ع طول شالت عينها بس هو ماشالها ظل يناظر فيها
خالد:(( اذا ناضرت فيني الحين رح تثبت انها معجبه فيني))
شجون بشويش ترفع عينها تناظر وشافته لسه يناظر وبعدت عينها
ابتسم خالد وقام يضحك: شجوون !!!صج صج وش تبين تناظرين فيني
شجون تفشلت وحست بأحراج من سؤاله: وشو!!
خالد:تسوين روحك ماتدرين عن شي!!
شجون: وشو
ليه تناظرين فيني ..؟؟ فيني شي غلط
شجون : كلك غلط ع غلط
خالد استغرب من ردها ..!! لييه صج تتكلمين
شجون: هااه ؟؟ ايه
خالد سوى روح زعل وسكت
شجون: ترى امزح معك لازعل
خالد: ابتسم لها بتساامه تذببح .. يعني انا وسيم؟
شجون: تصدق روحك واجد .. وطنشته
وصلو الفندق ...!! ايش راح يصير !! شجون بتحب خالد ولا لما تجي جوهره بتنساه
وكيف بيكون لقاء شجون وجوهره بكندا ووايش راح يصير بين نوره وجوهره
وايش راح يصير ب فهد مع فرح انتضروووووووني مع الكثير من الاكشششن القااادم ...

koka black 	18-12-2011 12:35 AM
رد: رواية تكفين لاتخليني

....
بعد شوي
المهم مر الاسبوع بسررررررعه .. وبهاذي الفتره شجون كانت ماتشوف خالد كثير بس نوره 24 ساعه معاها..
بالسعودية...
ام فهد :الو السلام عليكم
..: وعليكم السلام
ام فهد هذا بيت ال...
...: ايه نعم مين تبين
ام فهد : انا ابي ام فرح ..
ام فرح : ايه معاك ام فرح
ام فهد: انا طالبه القرب منكم وشفت بنتك بالعرس وخطبتها لولدي بس حابين نتقدم رسمي ..
ام فرح حست بفرحه : ياهلا ولله حياكم هاذي الساعه المباركه .. مين انتي ومن عايلة شنو
ام فهد: انا ام فهد الـ,,, .
ام فرح : والنعم ولله احسن النااس حياكم بأي وقت باب بيتنا مفتوح
ام فهد: الله يخليك .. بس حابين نعرف وصف البيت ..
ام فرح ايه .. ع بكرا ان شاء الله جاين
ام فرح حياكم ..بيتنا يكون في .. عند اول
ام فهد : طيب بكرا يصير خير ..
ام فرح : ان شاء الله
ام فهد يلا مع السلامه
ام فرح: الله يسلمك وسكرو
.....
عند شجون..
جالسه من الملل ع السرير وتحط لها مناكير احمر وكانت مسويه شعرها ذيل حصان ولابسه بلوزه حمره وبرمودا اسود
دق جوالها .. وزهقانه تشوف مين الي داق لانها تحط لها مناكير ..رفعته ومسكته بكتفها وهي تحط لها مناكير
شجون: الو..
جوهره: اهلييييييين
شجون قامت من السرير من الحماس: جوووووووووووووووجي ياقلبي وحشتييييييييني وصلتي ؟؟

جوهره: لا انا بالمطار .. يعني بكرا راح اوصل
شجون بزعل: اوف انا ملييت ابيك تجين بسرعه حاسه بملل مو طبيعي ..
جوهره: ههه انا قلت نسيتيني مع نوره
شجون: لا ياقلبي انتي مافي عليك انا ماقدر استغنى عنك في أي شي
جوهره: ويه ريحتيني الحين يلا رتبي لي مكاني وغرفتي عدليها وعطريها ماوصيك هههه
شجون: اه انتي تعالي وشوفي وش مسويه لك من استقبالات ..
جوهره: ههههههههه انتي وحركاتك البايخه بلا هل حركات
شجون: شلوون انا ماعرف اعيش بدون هل الحركات اصلا
جوهره: طيب انا بسكر الحين ..تعالي ترى ابوي راح يوصني للمطار ويرجع يعني بكرا انتي تستقبليني بالمطار ..
شجون : طييب ولا يهمك يلا باي رصيدي خلللص لان يسحبون مني انا بعد مع انك انتي المتصله
جوهره : ايه ههههههههه قهر يلا بايو
وسكرت ..
شجون ناضرت بالحاف وكان لونه ابيض الا المناكير الاحمر طبع علييه ...: يوووووووووه انا ناقصتك بعد ..
واخذته وحاولت تشيله مايروح ...: اففف وش هل قهر كبت عليه ماي وغسلته وراح شوي وراحت تشغل المنشفه ماتشتغل .... ياربي وش هل حظ الي علي انا .. وانقهرت وجلست تناظر فيه واخذته ونشرته ع الكنبه الي بصاله
بعد شوي دقت عليها نوره ..
شجون: هلا نوره..
نوره: هلا ياقمر انا طالعه السوق مع خالد تجين معانا...
شجون: ايه ابي اطلع استنوني مررره زهقانه .. وابي اجهز بعد حق بكرا
نوره: ليه وش فيه بكرا ؟؟
شجون: بتيجي جوهره بكرا
نوره :ايه صح بكرا طيب نشوف هل جوهره الي قاتله روحك عليها
شجون : ايه رح تحبينها اكثر مني
نوره : طيب يلا اجهزي ترا احنا طالعين
شجون طيب خمس دقايق ..
لبست قميص ازرق كحلي وتنوره بيضاء واسعه .. وحجاب ابيض وقامت تدور ع شنطتها الزرقا..ولسه مالبست جزمتها وضلت اكثر من ربع ساعه تدور عليها .. ونوره وخالد طفشو بالسياره
خالد: قومي شوفيها تاخرت
نوره: اووف استنى شوي الحين بتيجي مابي اركب وانزل ..
خالد استنى شوي ...وعصب وفتح باب السياره وراح يركض لها وهو معصب..
ركب وراح طق الباب .. شجوون يلا خلصي بسرعه بنمشي عنج
شجون : لا لا لحظه شوي بس ادور ع الشنطه
خالد تعب : طيب افتحي الباب ابي اشرب ماي
شجون : لححظه وفتحت الباب واشرت له ع المطبخ روح هناك الماي
راح خالد المطبخ واخذ كاسه وحط فيها الماي وطلع الصاله وهو يشرب الماي شاف اللحاف ..!!!!!!!!!
شجون كانت بالغرفه وطلعت بالغرفه وهي مستانسه : حصلتها كاهي
واخذت الصندل وقعدت ع الكنبه وهي تلبس الصندل ناضرت في خالد الي كان مستغرب ويناظر بالحاف
وناظرت بالحاف .. واختلعت .. وصار وجهها طماط وماتعرف تبرر له لانه راح يصير موقفها اصعب فقامت واخذت اللحاف ودخلته الغرفه وهي ساكته ومتفشله وسكرت الباب وظلت بالغرفه شوي مو عارفه تتصرف ..
خالد شعر بالاحراج من الشي الي شافه ..!!!!
خالد تحم م :: يعني مراح تطلعين
شجون اووه ليه انا مستحيه اصلا هذا مناكير وفتحت الباب بقوه عين .. يلا انا جاهزه
خالد ابتسم: يلا امشي يا مجنونه
..
ونزلو ماتبي تحط عيناها في عنهي ولا تبي تكلمه وخالد حاسس بنفس الشي
المهم طلعو من الفندق خالد نزله نظارته الشمسيه ع عينه وكان شكله خفففق بالنظاره
المهم وصلو لين السياره ..
ركبو
نوره: شجون وش فيج كل هذا تجهزين!!
شجون: هاه لا لان لشنطه مو محصلتها ..
نوره: طيب وش تبين انتي من السوق
شجون: لما نوصل راح تشوفين وش ابي
...
راحوا لسوق وتفرقو وكل واحد اخذ الي يبيه شجون راحت مكان الهدايا والزينه
واشترت ووصت ع بوكيت ورد كبير وكيكه كبيره مكتوب فيها welcome
واشترت زينه وحركات وشوكليتات وحلويات
المهم بعد ساعتين الكل خلص دق خالد ع نوره : متى راح تخلصون انتم... انا من زمان انتظركم بالسياره
نوره ايه
خالد : يلا تعالي السياره انا استناكم
نوره طيب.. وتصلت الى شجون
نوره شجون يلا خالد يقول بنمشي
شجون: اها طيب .. وتوجهت الى الباب لقت نوره قدامها نوره لما شافت شجون انهبليت
نوره: : امبيييييييه وش شاريه انتي شاريه السوق كلها ؟؟
شجون: ضحكت: اقول بدل لشماته ساعديني شوي وايد ثقيلين انتي ماعندش اكياس واجد
نوره بملل: اوف هاتي هاتي ..
شجون : شوي شوي يم الاخلاق هههههههه
نوره: هههههه يلا خالدوه يستنا برا من زمان
شجون يلا
طلعو شافوه جالس بالسياره وحاط راسه ع الدركسون .. قربو من السياره طقو الباب مقفل ..
نوره: هيي خالد افتح الباب.. خالد !!
شجون : اففف افتح الباب
خالد رفع راسه بعد ماسمع اصواتهم وعاقد حواجبه .. وناظر بساعه وفتح لهم القفل
نوره فتحت الباب وركبت: وشفيك نمت !!
خالد: اركبي يلا موب ناقصك لو ادري انكم بتتأخرون كان ماجبتكم ومشى
نوره::!! خالد شجون ماركبت معانا
خالد اختلع : وينها !!!
شجون برطمت وهي ماسكه اكياس كثير وتشوفهم يمشون عنها وتركوها لحالها ..
وقف خالد: انتي مينونه ليه ماقلتي لي انها ماركبت
نوره: انا مداني اتكلم انت الي ع طول مشيت ..
ورجع ورا ووقف
شجون وقفت مكانها نزلت نوره لها
شجون قولي الى البايخ يفتح الشنطه ..
نوره: هههههههههه لا تزعلي من الخبل ترى فكرك ركبتي
شجون بقهر : ايه اعمى مايشوف ليش ازعل منه
نوره: خالد افتح الشنطة السياره مادري ايش يسمونها ..
وفتحها لهم ونزل من السياره واخذ الاغراض من شجون ودخلهم
شجون : هيي انت شوي شوي لا يتكسرون
خالد ناظر فيها بعصبيه وبدون نفس : اركبي السياره انتي الثانيه هذا الي ناقص تعطيني اوامر
شجون ركبيت السياره بوثوق وهي معصبه من حركاته ..
ظلوو ساكتين طوول الطرييق
خالد: افف ساعه 9 وبكرا دوام .. كله منكم
نوره: حشى دجاجه تنام من 9 ترى الدوام يبدي ساعه 8الصبح
خالد ناظر في المرايه وشافها موب منتبه لهم .. وش شريتو من السوق؟
نوره: انا شريت لي بيجامات وي شوي للجامعه وانت وش شاري
خالد: ولا شي بس شريت لي بانطلون وتيشيرت.. رد يناضر في شجون ...: شجون وش شريتي!!
شجون غرقانه بالتفكير وايش راح تسوي وكيف رح تستقبل جوهره
نوره دارت الى شجون..: ياهووو شجوون
شجون: هاه هلا نوره
نوره: وش فيج !! احنا صار لنا فتره نكلمج وماتدرين .. وش شريتي من السوق
شجون: ولا شي بس شوي زينه وورد وهدايا وشوكليت وحلاوه ورحت السوبر ماركت وشريت اغراض ورحت اشتريت لي ثياب للجامعه و و..
نوره : خلص خلص هههههههههههه
شجون: وشو
نوره : كل هذا وماشريتي شي !!
خالد: حششى ليش الزينه تبين تدلعين روحج يعني
شجون سكتت عنه وماجبت له خبر.. وماتبي تكلمه
نوره: لا بس جوهره صاحبتها بكرا جايه ..
خالد: ايييه يعنني .. الله يستر بسس
شجون : تقلد كلامه بسخريه الله يستر بسس .. وناظر فيها في المرايه .. ناظرت فيه وبحلست عليه وقامت تناظر بالدريشه
خالد ابتسم من حركاتها الطفوليه : الله يخلف بس
نوره : ايه ولله يخلف عليكم كل واحد اجنن من الثاني انا الوحيده العاقله معاكم
خالد وشجون ناظرو في بعض وقامو يضحكوون
نوره: ع ايش الضحك ان شاء الله شفتو انكم مهابيل .. ياربي لاء انا ماستحمل ..
المهم وصلو الفندق ونزلو ... وعطى الحارس مفاتيح السياره علشان يحطها في الباركينق
...
وركبو طبعا شجون دخلت شقتها وع طول بدت الشغل لان مافي وقت ع ساعه 6 او 7 الصباح جوهره جايه
ورعدلت المكان وبعد شوي وصل بوكيت الورد وشمته وحطته ع الطاوله كان شكله مررره جناان ورود ابيض واحمر وكبيييره كثير والكيكه حطتها بالثلاجه وكانت كبيره مستطيله لونها بيج ومحشوه بالتوفي ودريم ويب ومكتوب ولكم بقطع الشوكلاته وشوي بالكوفي ..
وزينت المكان كله بالزينه وصار المكان كأنه فيه حفلة عيد ميلاد .. وتعبت شوي وراحت تنام ..
اليوم الثاني ..
بالسعوديه....
ساعه 7 اليل
ام محمد: يمه محمد وش فيك كله جالس في الغرفه وماتطلع مكان فيك شي يمه
محمد: لايمه مافيني شي بس كنت تعبان شوي ..
ام محمد: ايه طيب اطلع شوي شم هوا مع اصحابك غير جوو
محمد: لا مالي خلق ...
ام محمد تنهدت وسكرت الباب..: اه منك مداري وش اسوي فيك
ابو محمد: هلا يالغاليه وش فيك
ام محمد: ولدك مادري وش عنده حابس روحه بالغرفه 24 ساعه مايطلع منها
ابو محمد: خليه ع راحته يمكن متشاجر مع اصاحبه خليه خليه ع راحته لين ماهو يطع لوحده لاتغصبيه..
...
محمد جالس يفكر مع انه كان بس معجب بس تفكيره بها بزياده صار مهووس ومايعرف ينام وكل مايتذكر انها بتروح من يدينه يحس ان جالس يختنق ...
اخذ الاب حقه وفتحه ..
دخل المسن .. شافه شابك وكان وده يخبره بالموضوع بس كان متردد
محمد: هلا بابو الشباب
شلونك
فهد: هلا فيك يا خوي وينك من زمان
محمد: ولله بالبيت ..
فهد: ايييه .. ماوردك نطلع شوي
محمد: لا مالي خلق كلللش
فهد: براحتك انا بطلع شوي وراجع بعد ساعه يلا باي
محمد: باي
وطلع وبعد 5 دقايق شبك مره ثانيه
محمد: ليه مارحت!! ولله قول ودك تسولف معي
...: انا مو فهد بس هو المسن حقه يسجل تلقائي
محمد تنهد: انتي نوف
نوف: ايه نوف انا الحين طالعه
محمد: لا لا نوف .. ابي اقولك شي
نوف حست بخوف !! : تقول لي انا شي ايشش؟
محمد: نوف ارجوك لاتوافقين ع الي متقدم لك..!!
نوف بخوف: وليه ؟؟ الرجال فيه شي
محمد: لا,,, .. انا الي فيني شي
نوف.............!!!
.....
في كندا
صحت من النوم لقتها 6 وقامت بسرعه اخذت شاور وبدلت ملابسها وطلعت من الحمام لقت 3 مكالمات لم يرد عليها ..من جوهره
شجون بسرعه دقت عليها: الوو هلا وصلتي
جوهره: ايه وصلت .. يلا ترى ابوي رجع ومحد عندي .. انا خايفه
شجون : هههههههههههه لا تخافين انا جايه الك الحين .. يلا باااي
(( اروح لخالد واقوله له ..!! لا شكله نايم الحين خليني اروح بتاكسي))
لبست حجابها والجزمه واخذت شنطتها وطلعت .. وهي تمشي تلاقي خالد جالس بالممر ويدخن ..!!
شجون وقفت مكانها ...
خالد استغرب ..طفى الزيجاره وراح لها ..: وين رايحه وهو يناظر بساعته
شجون: هااه !! بروح لجوهره بالمطار لسه واصله ..
خالد: وكيف كنتي راح تروحين!!
شجون: بتاكسي التكاسي بكل مكان
خالد: هي انتي ..!!! اذا تبين أي شي او بتروحين أي مكان قولي لي مو الدنيا سايبه عندج .. ولا مستناسه بعد .. استني هنا بروح جوالي وجاي ..
دخل الشقه شاف اخته نايمه .. وطلع وسكر الباب زين ..شافها واقفه تستناه وتهز رجلها.. يلا قدامي يا انسه
شجون مشت وراحت عند المصاعد..
خالد ناظر فيها من فوق لتحت وابتسم ابتسامه سخريه ..
شجون ناظرت في ثيابها وهي مستغربه اذافيها شي غلط!!: وشو !!
خالد: ولا شي يلا اركبي المصعد جاي (( ولله تهبلين ياشجون مدري كيف تعرفين تلبسين ))
شجون( اوف مالي خلقه الحين طول الطريق بيجلس يعلق *))
خالد: شنو قلتي اسم رفيجتج
شجون: اولا اسمها صديقتي وثانيا مالك دخل بأسمها
خالد: الي دخل بأسمها يمكن تعجبني ومو عدله اسلم عليها وماعرف اسمها
شجون: ياسلام لا ولله صديقتي مو من النوع الي يعجبوك
خالد: لا شكلها من الحين داخلت في بالي
شجون عصبت وناظرت فيه: احترم نفسك.. وفتح باب المصعد وطلعت
خالد: ابيتسم(( ياحلو صوتج وكلامج ))
المهم قال لهم يجيبون السياره عند الباب
وجابوها وراح فتح لها الباب الي قدام
شجون: خير ان شاء الله !! انا بجلس ورى
خالد: وش فيج نوره تجلس قدام .. ولا انتي مو معتبره روحك اختي يعني هذا شي ثاني ..
شجون لا مو معتبره شي ثاني انت اصلا اغبى اخو وجلست قدام ..وركب خالد وهو مبتسم
شجون انكبتت مره وحده وحست انها بتموت من الحر .. وقامت تهوي نفسها
خالد وهو يشغل السياره مستغرب : وش فيج
شجون هاه ولا شي بس كأن شوي حر
خالد: حرر!! درجه الحراره 3 ّْ
......
بالسعوديه
نوف : وش تقصد يعني ليش ما اوافق والرجال احنا سألين عنه يقولون خوش رجال
محمد: (( افهميني ))..: خلاص خلاص ولا شي وطلع من المسن
نوف حست بشي غريب شي يقولها لا توافق ع الي نتقدم لها .. وكلام محمد خلها تتردد اكثثر
وجلست تفكر ..
ام فهد: هاه شوفي اليوم راح نروح الى فرح ونخطبها ..
نوف....
ام فهد: اقولك اليوم بنروح نخطبها
نوف: هاه منو لاا مابي ..
ام فهد : يه وش فيج .. منخطب الى فهد
نوف تنهدت : اييه ايه ططيب ..
ام فهد : عقدت حواجبها وطلعت من غرفتها ..
.....
في كندا
جالسين بالسياره
شجون حست بالملل شجون ماعندك اشرطه عبد المجيد ولا راشد !!
خالد: لا .. ماعندي
شجون: طيب كيف يشتغل الراديو !!
خالد: من هنا ومد ايده علشان يشغله
شجون بحركه سريعه ضربته ع ايده: خلييك بالطريق انت علمني وانا باشغله
خالد استغرب وفتح عيونه ع الاخير لان حتى نوره ماضربته : هيي انتي مفكرتني اصغر عيالج وضربها ع راسها
شجون: اااووف عفست حجابي يا غبي
خالد: يعني انتي الي ماكسرتي يدي من ضربتك حشى مو بنت انتي رجال
شجون تعفس حجابها وماتعرف تعدله لان لو عدلته راح يطلع شعرها كله فمسكته من تحت ذقنها
خالد ناضر فيها وماعرف يمسك روحه من الضحك..هههههههههههههههههههههه كأنك ايرانيه
شجون قامت تتحرطم: بايخ سخيف . وقامت تحاول تعدله بدون مايطلع شعرها لين مالقت حل وعدلته ..
شجون : حطت الايبود وقامت تسمع اغنيه راشد..بلا حب
خالد: وش تسمعين..
شجون بعالم ثاني وماتسمعه .. وبعد ماخلصت الاغنيه فصخت الايبود ..وحطته بالشنطه
ومادري كيف جتها الجرأه تسأل : خالد في مره حبيت !!حبيت من قلب يعني
خالد استغرب منها ومن سؤالها وناظر فيها: كيف يعني وايش جاب السؤال ع بالك الحين..
شجون: اووه بتجاوب ولا لا الحين
خالد: بصراحه .. لا.. وانتي
شجون قامت تضحك : هههههه انا حبيت حب عباطه تقدر تقول مراهقه
خالد: ايه ومين !!
شجون : ولد عمتي الي جاي يخطبني نفسه ..
خالد: او ايييه طيب ليه رفضتيه
شجون: هو متشدد كثير وادري لو وافقت كان مراح يخليني اروح كندا ..
خالد وهو حاسس بالغيره تشتعل في قلبه: ايه ..
شجوون طيب سؤال اخييير .. اوك
خالد: طيب انتي وأسالتك
شجون: نزلت راسها .. انت ذيك المره لما كنا بالمصعد .. الكلمه الي قلتها ماكنت تقصدها صحح!! ..
خالد: بصراحه حسيت اني استعجلت بالموضوع وماكنت اعرفك زين بس.. انا مافي في يوم قلت كلمه وماكنت اقصدها ..
شجون : اييه ايه اهم شي يعني الحين احنا اخوان
خالد ناظر فيها ونفسه يذبحها .. وابتسم ابتسامه مو من قلبه:( ليه ماتبيني احبك ليه.. متى رح تحسين فيني )
وصلو للمطار ..
خالد: يلا انزلي انا استناكي هنا ,,
شجون : ليه انزل معي
خالد: لا لا روحي انتي وجيبها
شجون: طيب يلا باي وخلت شنطتها بالسياره وطلعت
وقام يناظر فيها وهي رايحه ..
شجون انتبهت ان شنطتها بالسياره فرجعت وشافته يناظر فيها ..
فتحت الباب مستغربه وهو سرحان اخذت الشنطه وهي عاقده حواجبها وطلعت تركض الى المطار فرحانه
شجون: الوو جوووووووووووج وينج انا عند الاستقبال
جوهره : ولللللله ... ايه ايه كاني شفتك .. وراحو يركضون وحضنو بعض ياعمري وحشتيني
شجون: وانتي اكثثثر .. وييين اغراضك يلا خالد يستنا برا ..
جوهره: خالد؟؟ نفسسسه هووو.............!!
شجون : ايه هو بسس صار مثل اخووي
حوهره: متحمسه ابي اشوفه هههههههههههه بس اياني واياش اعرف انك تنخدعين فيه
شجون: هههه لا عبيط ترة اخوي محمد 2
جوهره: طييب.... ياربي مو ب مصدقه اني معاااك ياربي ونااااسه
شجون: ايه يلا امشي نطلع واخذت شنطه من شنطاتها وطلعو
شافهم خالد طالعين واخذ عنهم الاغراض
المهم ركبو الاغراض وركبو السياره طبعا شجون جلسن ورا مع صاحبتها
جوهره: كيف حالك خالد!!
خالد: الحمد لله .. بس كيف عرفتي اسمي؟
جوهره : شجون قالت لي
شجون ضغظت ع يد جوهره: هه هه هه قصدها الحين قلت لها
جوهره : ايه ايه الحين قالت لي
خالد : اها وابتسم لهم
جوهره: يالله شجووون يهبببببل ههههه
شجون: قصدك اهبل هههههههههه
وقامو يضحكون
خالد: ضحكونا معاكوم..
شجون هههه جوهره تقول عنك تهببببل
جوهره سكتت مره وحده وقامت تناظر في شجون وانقهرت حيل من حركتها
خالد: ايه طبعا احمم هههههههه
شجون: لاترفع خشتك بسسس
انتبهت الى جوهره الي سكتت وباين عليها معصبه
شجون: وش فيك جوجو فيك شي؟؟
جوهره: انتي ماتدرين كيف احرجتيني ..ورجاءً الكلام الي بيني وبينك مو لازم يعرفه ..
شجون جوجو اعتبريه مثل اخوك .. عادي!!
جوهروهي معصبه: ترضين اقوله انك كنتي معجبه فيه من قبل !!
شجون مسكت جوهر من يدها : جوهره ليه معصبه انتي الحين!!
جوهره شالت يد شجون: لانك مو شجون الي اعرفها الي تستحي تنظر في عيون رجال.. وسككتت
خالد: وش فيكم ساكتين .. الوو الوو في احد ويضحك لحاله .. لا شكلها السافه جد وناظر للمرايه وشاف شجون تبكي ..
خالد: شجون وش فيج تبجين؟؟
شجون مافيني شي وناظرت في جوههر ..: جوهره بلييز ترى احنا من اول ماتصاحبنا ولا عمرنا تزاعلنا بلييز لاتزعلي مني
جوهره: شوفي حل لروحك الاول ولازم تحطي حاجز بينك وبين الي قدامك ترى بالنهايه هو موب اخوك سامعه!!
شجون وهي تمسح دموعها : طيب لازعلي انتي مع الوقت رح تشوفين ان الي اسويه هو الصح!!
جوهره: خلص بعدين نكمل
\......................
ايش راح يصير لجوهره وشجون وكيف بتكون علاقتهم مع خالد
وايش بيصير في فهد واخته و نوره وجوهره بيحبون بعض!!


استنوني بالبارت الجاي

koka black 	18-12-2011 12:37 AM
رد: رواية تكفين لاتخليني

وصلو الفندق ..
خالد وقف السياره وطلع وفتح الباب الي ورا وطلع الاغراض ..: وش فيكم لسه جالسين مابتطلعون؟؟
شجون فتحت باب السياره ونزلت وراها جوهره
وركبو ...
خالد حط الاغراض عند باب الشقه وناظر في شجون: تبون شي ثاني!!

شجون: أأ
جوهره قاطعتها: لا مشكور..
خالد بأستغراب .من حركة جوهره.: طيب مع السلامه وراح الشقه فتح الباب شافها جالسه معصبه واول ماشافته وقفت
نوره: ليه تطلع وماتعطيني خبر .. وكل مأتصل ع جوالك مطفي بعد
خالد وهو يطلع جواله من جيبه: وش اسوي لك اذا طفى يعني !!وراح غرفته وحطه بالشحن ..
نوره : شفت الحين من اول يوم غياب بالجامعه والسبه انت
خالد: وش فيها يعني !! مراح تموتين بكرا روحي ,,
نوره: افف طيب انت وين رحت!!
خالد: مالج دخل ..
نوره: شلون يعني اروح اقول لابوي..!!
خالد ناظر فيها بنظرة تهديد وراح وقف جنبها: شنو شنو ..!! وش قصدج يعني .. لا فهميني وش بتسوين
نوره تكتفت وبثقه : ايه باقول لابوي انك طلعت من ساعه ست الصباح وخليتني بروحي بالبيت ..وهو يتصرف معاك
خالد : طيب اتصلي ..
نوره ناظرت فيه: انت الحين بتقولي وين رحت ولا لا؟؟
خالد : افففففففففف رحت اجيب صديقة شجون من المطار ارتحتي الحين
نوره: هااااااااااااااا !!!! وكيف رحت وماأخذتني معك!!
خالد طلع اخته برا غرفته وقفل الباب ..
نوره: ماشي انا اوريكم ..
....
بنفس الوقت عند شجون وجوهره
لسه واقفين عند الباب ..
شجون: الحين كيف بتضلين زعلانه مني للأبد
جوهره لا لين ماتعديلن اسلوبك معاي وترجعين شجون الي اعرفها
شجون بدمعه: انا شجون !! وش الي تغير يعني
جوهره ناضرت في شجون الي في عينها دمعه وكسرت بخاطرها وضمتها..: خلاص شوش لاتزعلين مني ولاتبكين تكفين دموعك غاليه .. خلاص انا اسفه ورح اسد الموضوع
شجون ابتسمت ومسحت دمعها : ياقلبي ويلوموني ليه مصاحبتك بعد .. وفتحت الباب
جوهره: اخذت اغراضها وبتدخل ..: اخ الاغراض ثقيللـ..... وشافت المكان مزين بالورد و ع الجدران وبكل مكان وعينها ماقدرت تستحمل الموقف .. وقفت مكانها وتركت الاغراض
شجون ابتسمت لما شافت تعابيرها بمعنى ان المكان عجبها : عجبك تخيلي هذا انا من امس اشتغل عليه ع حسابك يادبه وانتي من شوي جالسه تهاوشيني
جوهره: ياقلبي شجون .. انا اسفه وضحكت ..وراحت بسرعه وجلست ع الكنبه ..
شجون: ماتبين تشوفين غرفتك؟؟
جوهره: ايه ايه صح وينهاا !!
شجون كاهي هناك .. وجوهره رااحت تركض وفتحت الباب .. الله وناااسه غرفتي بروحي بسسس
وجلست ع السرير .. الله وينك يايما عشان تشوفين الي اشوفه انا الحين
شجون فهمت عليها لانها راحت بيتهم اكثر من مره وعرفت كيف عيشتهم .. يلا ان شاء الله ترتاحين هنا ..
جوهره : قامت من السرير .. وناسه بصير معاك بنفس الشقه ونفس الجامعه ونفس القسم وكل شي ..بس تعالي نوره معانا بنفس التخصص !!
شجون: لا هي داخله تخصص علوم بشريه
جوهره: ايه بس اهم شي احنا زي بعض
شجون : ايه وناسه زي ماكنا متفقين .. يارب عسى ربي لايفرقنا عن بعض ..
جوهره : اميين
....
بالسعوديه عند عايله ام فهد
ام فهد : يلا يا نوف البسي اخوك يستنا برا ..
نوف حاظر يما .. ولبست العبايه ونزلت هاه يلا انا جاهزه
ام فهد: ايه يلا مشينا وقامو وركبو السياره ..
فهد: يمه ...
ام فهد: هاه يمه
فهد: وين بيت زوجتي؟
ام فهد : زوجتك تونا بسم لله رايحن نخطبها لاتحط البنت في بالك يمه يمكن مايحصل نصيب
فهد : طيب وين بيتهم ؟
ام فهد : لحظه هي قالت عند .. بس مادري بدق عليها واشوف...
الو..
ام فرح : الوو
ام فهد : شلونك ام فرح
ام فرح : الله يسلمك دام احنا راح نصير نسايب قريب ناديني ام احمد
ام فهد : ياهلا فيش ام احمد بس حبيت اعرف وين بيتكم ..
ام احمد: تعبرين شارع ... وبيجيك بنك الراجحي وبعدين تاخذين لفته وثالث بيت ع اليسار بيكون البيت
ام فهد : اه خلاص مشكوره احنا مسافه الطريق وجاين
..
المهم وصلو بيت فرح وفهد كان يستناهم برا ومامشى وكان حده متوتر وخايف ..
دخلو وجلسو مع ام فرح وجلسو يتكلمون
وجت فرح وحطت العصير وجلست بكل نعمومه وهدوء جنب امها
ام فهد : ماشاء الله عليك يايما .. يابخت ولدي فيك
فرح صار وجهها طماط
ام احمد: ان شاء الله احنا رح نسأل عن الولد ونعطيكم الرد بأقرب وقت ان شاء الله
ام فهد: ايه اسألو عنه في كل مكان ..
المهم خلصو وطلعو
فهد: هاه وش صار ..
نوف: ماصار شي للحين بيسألون عنك وبعدين بيجاوبون
فهد: وليه يسألون عني ؟؟ انا فيني شي
نوف: ياغبي لازم يسألو عنك اجل بيرمو بنتهم عند أي احد مايعرفونه
فهد: اف يعني السالفه طويله .. خلاص بطلت اتزوج
ام فهد : استح صير رجال ..
وركبو السياره
فهد: نوف .. البنت حلوه؟
نوف. : لين صارت من نصيبك بقول لك
فهد : مالت عليك وانا اقول الحين انتي الي تفهميني
ام فهد : اقول يما امش روح البيت الوقت تأخر .. وبكرا اختك عليها مدرسه
فهد ان شاء الله .. ومشو..
........
عند شجون وجوهره
مرت ساعتين وهم يسولفون ...
شجون: وش رايك اعرفك عليها الحين
جوهره: طيب يلا ناديها ..
شجون طيب ..لبست حجابها .. لاتتحركين سامعه خليك هنا ..
جوهره بأبتسامه: طيب
طلعت شجون .. جوهره طالعت في المكان وقامت تتمشى تتعرف ع المكان..
راحت شجون عند شقه نوره وخالد.. طقت الباب ..
خالد من غرفته : ميييين !!
شجون سمعته بس طقت الباب مره ثانيه
خالد: نوره شوفي من عند الباب
نوره : افف منك وراحت عند الباب .. مين
شجون : انا
خالد قام من سريره وطلع معا اخته يشوف منو ..
نوره: هلا شجون
شجون هلا فيك حبيبتي .. اا تعالي معانا جوهره تبي تتعرف عليك
نوره : امم طيب بقول لخالد..
شجون طيب
نوره خالد.. شافته واقف جنبها .. ءء بروح مع شجون
شافته شجون : هلا خالد بتيجي معاي نوره الشقه
خالد: طيب ..
راحت نوره لبست حجابها وسحبتها شجون
شجون لخالد : جااو
خالد:( مادري وش يدور براسك ياشجون .. وايش الي خلاك تبكي بالسياره ).. ايه يلا مع السلامه لاتتأخري يانوره
فتحت الباب ودخلوا لشقه
نوره : الله الله كل هاا لها ..
شجون : جووجوو وينك ..!! راحت تدور عليها !! يووه لايكون راحت المطبخ وراحت تررركض وشافتها مره بتفتح باب المطبخ ..
شجووون: ههههههههييييي انتي وين !! تعالي اجت نوره ( ويه الحمد لله مافتحت الباب كان اختربت المفاجئه)
جوهره: اجت .. يلا وينها
نوره شافت جوهره !! طوويله وبيضا وشعرها الاسود الطويل الي واصل لاخر ضهرها وجسمها الي كأنها عارضة ازياء .. ءءء هلا جوهره شلونج
جوهر : هلا بك حبيبتي وراحت لها تسلم عليها
نوره جلست وحطت رجل ع رجل وناضرت في جوهره وفصخت حجابها وعدلت شعرها وكانت مره غيرانه ع شجون
شجون:نوره هاه وش رايك في جوهره .. ماقلتك تشبهني
نوره: ايه زينه بس انتي احلا ..
شجون سكتت وطالعت في نوره مستغربه
جوهره: ايه عادي انا وشجون واحد يعني لو مدحتي شجون كأنك تمدحيني انا بعد ..
نوره سكتت : شجون وين الكيك والحلاوه
شجون ناضرت في نوره بقوه ونخزتها بنضراتها: الله يهداش نوره أي كيك شكلك حلمانه
نوره : لا الكيك الي شريته امس .. لاتقولي اكلتوه !!
جوهره: صج شريتي كيك !!
شجون انقهرت من نوره لانها خربت المفاجئه : ايه شريت وطلعت الكيكه من المطبخ
جوهره اول ماشفتها نزلت دموعها وضمت شجون ياعمري شجون الله لايحرمي منك
نوره: اوهو بدت الدراما .. اقول يل ايلا كفايه قطعو الكيك ..
جوهره مسحت دموعها واخذت السكين وقطعت الكيك وحطت لهم ..
واكلو وشربو وخلصو...
لين مأجت ساعه 3 العصر
جوهره: انا تعبت بقوم اريح شوي ..
شجون : اوك روحي نامي يالخيشه
جوهره ابتسمت يلا مع السلامه نونو .. وراحت غرفتها وسكرت الباب
قربت نوره من شجون: ويه ماحبيتها انتي احلا بكثير ..
شجون: لا بجد تتكلمين ولا تمزحي
نوره عدلت جلستها : ايه جد .. اف ماحبيتها ويلا انا بطلع الحين بروح اوك يلا جاو
شجون بأستغراب : باي ..
.....
فتحت الباب غرفت جوهره..
جوهره شافت شجون ونزلت راسها وابتسمت بحزن: سمعت كلامكم ..
شجون جلست جنبها: ماعليكي منها هي في البدايه كذا وبعدين بتتغير ترى هاذي غبيه .. وبتشوفين بعد
جوهره: طيب وغطت وجها بالحاف ونامت
طلعت شجون من غرفتها .. وراحت الصاله
..
نوره دخلت شقتها وهي تتحرطم ..
خالد: وش فيج بعد
نوره: اف موب بالعتها ابد هل جوهره
خالد: ليش سوت شي لج؟
نوره: لا ماسوت شي بس تسوي روحها ناعمه وكل تبكي ومادري شنو اوف ماأتحمل بنات كذا
خالد: طيب بس اهم شي انتي مازعلتيها بكلمه
نوره سكتت وقامت تضحك
خالد فهم ع اخته .وابتسم.: وش سويتي
نوره : ههههههههه شجون جالسه تسألني تقول احنا نتشابه صح
وانا رديت عليها وقلت قدام جوهره لا لاانتي احلا وهي سكتت بس الي قهرني انها ماتفشلت وعرفت تجاوب اخخخخ قهههر
خالد: اقول انتو وسواليفكم الي تعور الراس البنت ماسوت لك شي ليه تسوين فها كذا احترميها .. ع الاقل علشان شجون ..
نوره: ولله انا ماهمتني اببد .. ان غرت ع شجون لانها دايما تتكلم عنها ..
خالد: طيب انا بروح اتمشى تحت شوي .. وطلع .. نزل تحت راح عند الحديقه الي تحت الفندق
وجلس ع الكرسي ..وجلس يناضر بجواله ..وبعد شوي دق جواله..
ابتسم ورفع .: امم وش بغيتي
شجون: هلا خالد .. بقولك .. قول لنوره لاتعمل كذا في جوهره لانها بجد زعلت منها ..
خالد: ليه وش سوت نوره؟؟
شجون : ماسوت شي بس انت قول لها كذا وخلاص
خالد: انا وش دخلني اجل قولي لها انتي !!
شجون: لا مابيها تزعل مني لان لو قلت لها راح تزعل مني .. بليز خالد ..قول لها اوك
خالد: اوك .. طيب انتي اخبارك .. للحين تبجين
شجون: هاه !! ليه ابكي؟
خالد: بالسياره اليوم!!
شجون ابتسمت : هههه لا بس انا افتقدت جوهره وجلست ابكي شوي
خالد: اها يعني كذا طيب .. بس تعالي بكرا بتداومين؟
شجون: ايه رح ندااوم خلاص ..
خالد: اوك اجل يلا باي
شجون: باي
ارتاح لما سمع صوتها ومافيها شي وجلس يتنفس الهوا بعمق ويقطع اسرخائه اصوات ضحكاتهم الي تقرب وصوتهم العالي المزعج ..!!
ناظر فيهم .. وسمع كلامهم واستغرب انهم عرب .. جلسو جنبه ع نفس الكرسي .. وجلسو يتلكمون ع اساس محد يفهم كلامهم
عبد لله: اما لقيييت ديييك الببنت يااااو تذبح ياخوك لحظه بوريك صورتها صورت جنبها
نايف: وينها وريني .. وااو كيف جبتها ذي
عبد لله : ياخوك البنات هنا رخاص تمشي تلاقيهم هم الي يجون لك ..
نايف: ههههههههه مشاء الله علييك .. اعرفك
قام من مكانه معصب وناظر فيهم .. ومشى ..
عبد لله: وشفيه هذا .. امش امش خلينا نكمل ..
........
يوم الثاني ..
بالجامعه ..
شجون : ياربي جوهره يخوف المكان حييل زحممه
جوهره: ويعني عادي لاتخافين انا هنا معاج
محاضرتهم تبدي ساعه 9 والحين 9 الاعشر
شجون: وين القاعه .. افف الا متى رح ندور.. اووه كاهو خالد خلينا نسأله
مسكتها جوهره: لا احنا نعتمد ع نفسنا احسسن..... وبعد خمس دقايق شافو الكلاس حقهم دخلو وجلسو وكان المكان فاضي شوي وجلسو بالاخير
بعد شوي دخل الدكتور( مترجم بالعربي)
مرحبا جميعا
الكل: مرحبا ..
وبدأ بشرح ..
بعد 10 دقايق من الشرح دخلو 2
شجون شهقت : هاااااااااااااه هذولي معانا
جوهره: من ...من هذولي؟ تعرفينهم
شجون: ايه هذولي 2 مجانين ..
الدكتور: لماذا هذا التأخير !!
عبد لله: لقد تهنا ولم نعرف اين تقع القاعه
الدكتور: اليوم فقط سوف اسامحكم ان اعتدوها مره اخرى سوف اخرجكم من المحاضره
عبد لله وصاحبه : حسنا .. ودخلو وجلسو ورا
صاحبه: اوهو شوف شوف مين جنبك
عبد لله شاف شجون وابتسم ابتسامه سخريه : هذولي معنا بالكلاس ..
شجون لما شافته يناظر فيها بعدت عينها ع طول
عبدلله : مدري ليه انا حطط البنت هاذي في بالي ..
نايف: خلص اتركها من بالك يارجال البنت شكلها مب من هذا الطريق
عبد لله: اخخ اجل وين كانت رايحه ذاك اليوم ؟؟ ..
نايف: يمه منك تخوف ..
المهم خلصت المحاضره .. وطلع عبدلله ونايف اول الناس ووقفو عند الباب
...
طلعت شجون وجوهره وهم يتكلمون قاطعهم عبد لله
هااي
جوهره : خيير وش بغيت
عبد لله : يوه تتكلم عربي
جوهره استح ع نفسك ياقليل الادب ..
عبدلله انا ماقلت شي علشان صرت قليل ادب انا كنت ابغى ملخص المحاضره علشان انا جيت متأخر ومافهمت
شي
جوهره: هاذي مو مشكلتنا ..
نايف: خلاص اسفين .. امش ياعبدلله احنا فكرنا العرب رح تساعد بعضها هنا ..
شجون: لا لحظه وعطته الدفتر حقها عادي احنا كلنا اخوان ولازم نتساعد بالغربه .. بس رجع الدفتر لي بكره ..
عبدلله: شكرا انتي شجون صح !!
شجون: ايه بس لاتنسى اخوي جيبه بكره واذا احنا نقصنا شي راح نجي ناخذ من عندكم
عبد لله: طيب عطيني رقم جوالك علشان ..
شجون: لا مايحتاج خلاص لمن تخلص منه جيبه لي في الكلاس ويلا مع السلامه
جوهره: غبيه انتي !! كيف تعطيه تعبتك
شجون: وش فيك جوهره يمكن احنا بعد ننحط بنفس الموقف ومحد يساعدنا وثانيا هم عرب عادي يعني اكثر الناس الي نقدر نتواصل معاهم
جوهره: اها طيب من شوف رح نوصل لوين انتي وبرائتك ..
...
عبد لله لنايف: اف وش هل حظ طلعت موب هينه هل بنت ..
نايف: ايه والبنت الي معاها بعد .. بس شكلهم محترمين
عبدلله: محترمين واحنا شايفينها بعواينا طالعه بنص اليل ؟
نايف: ايه هذا الي مستغرب منه انا بعد ...
عبد لله : قدامنا تسوي روحها شريفه وعند لغرب تطلع فضايحها .. بس انا اوريك فيها ..
....
شجون: متى تبدي المحاضره الثانيه ..!!
جوهره: تبدي ساعه 1 .. خلينا نروح ناكل شي .. لسه باقي وقت
شجون : اوك يلا كاهي الكفيتيريا
دخلو وجلسو..وهم ياكلون اجا خالد وجاب كرسي وجلس قدامهم .. هاه خلصت محاضراتكم ..
شجون : لا باقي ساعه وحده .. ليه انت خلصت ؟؟
خالد: لا انا عندي بعد ساعه بس جعت قلت اكل لي شي وبعدين اروح
شجون اها ..
وجلسو يسولفو ..
جوهره ساكته وتطالع ..: مومتعوده تسولف مع احد غريب ..
المهم خلصو اكل ..وكل قام ع محاضرته
..
جوهره: كيف شجون تعرفين تتكلمن مع احد غريب
شجون: دام انا عايشه لوحدي هنا لازم اتعايش وش اسوي اجلس مكبوته وساكته طول الوقت يعني؟
جوهره: مادري انا عندي اححسن تعالي !!الساعه 12 اذن الحين كيف نصلي ..
شجون : لا خليها بعد مانرجع الشقه احسسن
جوهر شهقت كيييف !! روحي عني احنا راجعين اساعه 4 كيف تبيني اصلي الضهر ساعه 4 !!
شجون: والحل يعني ؟
جوهره: مادري بس لازم نشوف حل ..
راحو الحمام وتوضو وراحو يدورون ع مكان يصلون فيه
شافو الفراش .. راحو له
شجون :لو سمحت انت من اين ؟
الفراش : من الصومال
شجون : اذن انت مسلم اليس كذالك
الفراش نعم انا مسلم وانتم ايضا ..
شجون: حسنا ياخي هل تستطيع ان تبحث لنا عن مكان نصلي فيه !!
الفراش نعم تعالو معي
وداهم غرفته وطلع عنهم علشان ياخذون راحتهم .. دخلو وهم يضحكون
جوهره: الله وناسه كل مره نجي نصلي بغرفته هههههه
شجون : ايه دام هومسلم اكيد ماراح يمانع ..
وصلو وخلصو مرت نص ساعه وطلعو وشافوه واقف عند الباب ينتظرهم يخلصون
شجون شكرا لك يا اخي اننا اسفون لاننا ازعجناك
الفراش: لا لا لامشكله اطلاقا هذا يسعدني ان ارى ناس مسلمة محافظه ع صلاتها ان الباب مفتوح لكم كل يوم
شجون : شكرا لك ومشو
...
راحوا لقاعه وشافوها مرره زحممه وبالذبحه حصلو لهم كرسين فاضين وجلسو بس كانو خايفين لان جنبهم رجال وايد ..
شافو عبد لله و نايف يناضرون فيهم ويضحكون
..
عبدلله قام من مكانه وراح عند مدرج شجون: هااي
شجون: خافت ورجعت ع ورا لانه قرب منها واجد
عبدلله: هاك هذا دفترك مشكوره خلصت منه
شجون :طيب شكرا .. وراح عبد لله
شجون ناضرت في جوهره : شفتيه قليل ادب باقي شوي ويلزق بوجهي لو مابعدت عنه
جوهره: ايه اعرف اشكاله منه كثيير خليه يعيدها وانا اوريك فيه
المهم خلصو محاضره..
ورجعو البيت
المهم مررر اسبوع وجوهره شوي بدت تكلم الناس .. وعبد لله عرف شجون زين انها مو تبع هاذي الحركات يعني تحسنت علاقتهم...بس عبد لله لسه لعاب ومع بنات .. استغفر الله بس شجون ماتعرف عنه شي للحين
يعني صارو قروب واحد لانهم الوحيدين العرب في الكلاس . ويساعدون بعض .. أخوه وخوات
شجون اول مافتحت باب الشقه راحت عند غرفتها وحضنت سريرها اااااه وحشتني !! تعببببببت اليووم
جوهره: ايه مرره تعب.. بس تو الناس حبيبتي ماشفنا شي
اليوم الثاني!!
في الجامعه
نوره: خالد متى رح تمر علي انا عند الكفيتيريا الي برا الجامعه
خالد: نوره اليوم مراح اقدر اوصلم لان محاظرتي تبدا ساعه3
نوره: والحل يعني
خالد: تبين تستنين ل5 استني
نوره ايش استنى ل5 الحين ساعه 12
خالد: خلاص اخذي لك تاكسي وروحي وش اسوي لك انا يعني
نوره: اوف طيب وسكرت
بالصدفه تركي كان لسه مخلص دوام واجي ياخذ له دونات وكوفي
وجلس ع الكرسي واخذ الجريده وقام يقرأ
نوره وقفت .. وراحت له : السلام عليكم
نزل الجريده من يده وطالع فيها.. : وعليكم السلام.. ايييه انتي.... وأبتسم اسمك نوره صح
نوره بأستغراب: كيف عرفت؟؟
تركي: بطريقتي الخاصه ..
نوره طلع السؤال منها وهي موحاسه: ايه طيب وش اسمك انت !!
تركي استغرب منها : وش تبين بأسمي
نوره متفشله: هاه لا خلاص يلا مع السلامه
تركي: مع السلامه
نوره: وهي طالعه وتترحطم البايخ حتى ماتعب روحه يسألني وين رايحه ..
تركي .. نوره يانوره..استني وراح لها عطاها موبايلها ..نسيتي موبايلك مره ثانيه ع الطاوله
نوره بأحباط.. ابتسمت : مشككووورهاذي عادتي اترك اغراضي يلا مع السلامه
تركي: العفوو .. بس وين رايحه انتي؟
نوره : برجع الفندق
تركي: اها كيف بتروحين
نوره: بروح بتاكسي لان خالد عليه محاضره
تركي اها خالد اخوج ؟؟
نوره : اييه
تركي طيب اركبي خليني اوصلج
نوره: لا لا مايحتاج شكلك مشغول
تركي اركبي عن السخافه .. بس استني اجيب الكوفي حقي وجاي
نوره طيب ركبت في السياره وركبت ورا
تركي ركب السياره .. وشغل الراديو
نوره: امببببيه احب هاذي الاغنيه تهبل
تركي ناضرها بنص عين: تسمعين اغاني!!
نوره: ايه اسمع اغاني
تركي: لا بس الاغاني هاذي للناس الطايشه
نوره: ايه عادي ...
تركي اها براحتك ..
المهم وصلها الفندق وراح للعمل ع طول ..
.......

مرو اسبوعين .. وصار الوضع جدا هادئ مابين خالد وشجون
في الجامعه جوهره وشجون
شجون: اف اليوم المحاضره تنعس مافهمت ولاشي
جوهره : ايييه انا بعد مافهمت يسسسرع وايد
خالد وهو متنرفز : السلام عليكم
شجون وهي تناظر لجوهر: وعليكم السلام ..
جوهره بتكشير: وعليكم
خالد: وش مسوين ؟؟
شجون: لسه طالعين من المحاضره وكانـ....
قاطعتها جوهره: ولا شي ليه وش عندك؟
خالد: طيب اعصابك اختي بس ابي اطمن عليكم
شجون كانت ماسكه كتبها في يدها وتناظر بالارض متفشله من حركات جوهره
جوهره بأبتسامه: احنا بخيير ويلا باي ومسكت يد شجون وسحبتها
وخالد يناظر في شجون الي صار له 3 اسابيع ماشافها .. حس بغيره من جوهره..ومشى بالاتجاه المعاكس لهم
شجون : جوجو ليه سويتي فيه كذا حرام عليكي
جوهره : ليه تدافعين عنه خليه يولي
شجون وقفت: تراه بمعزة اخوي ومارضا عليه طيب
جوهره وقفت وناظرت فيها : ايش يعني فهميني؟؟اها فهمت
شجون: جوهره !!! وش فيك ع الرجال ماسوى شي ..
جوهره: هاذي جزاتي عني بدل لاتشكريني !! طيب خلاص انا بروح الشقه وانتي اجلسي هنا مع حبيب القلب
شجون: الا هنا وبس عادّّ
جوهره: مو هذا انتي الي تبيه؟
شجون راحت عند الكرسي وقامت تبكي ..
جوهره نزلت راسها وتنهدت ..وراحت عند صاحبتها..شجون خلاص لاتبكين انا اسفه وضمتها انا الي اسويه لمصلحتك
خلاص قومي معي خلينا نروح الحمام تغسلين وجهك..
وقامو جوهره
:اف الحمام بعيد خلينا نطلع برا منها نغير جو ومنها الحمام اقرب
شجون: طيب
جوهره: حبيبتي شجون لاتبكين بس انا بجد خايفه عليكي لان الدنيا مافيها امان .. لو انا ماخاف عليك كان ماسويت لك كذا كان خليتك لحالك وتسوين الي تبيه
شجون كانت ساكته .. وماخذها ع خاطرها منها
ووصلو عند الحمام .. خلاص انتي ادخلي وانا راح استناكي هنا
شجون طيب ..
جوهره شافت الكفيتريا ..خليني اروح اجيب لها ماي ..وكان لازم تقطع طريق العام
وهي تمشي ع طريق العام تطيح شنطتها وتنزل تاخذها وماتشوف الا شاحنه ..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
......
طلعت شجون من الحمام وهي تطالع يمين ويسار .. تدور عليها ماتشوف الا شي كبير نازل من السما تحت رجلها !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
......




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



جوهره : خليني اجيب ماي لها .. وتقطع الشارع وطاحت شنطتها بوسط الشارع ونزلت عشان تاخذها وماارفعت راسها الا تشوق قدامها شاحنه كبييره ...طييط ططططططططططيييييط !!!! صدمتها السياره وماوقفت السياره !! ومشت>>>هرب
شجون طلعت من الحمام ومعاها منديل تنشف يدها وتطالع يمين ويسار تدور ع جوهره .. ومره وحده تشوف شي نازل من السما .. تحت رجلها .. ماستوعبت !! وفتحت عينها عدل تبغى تعرف ايش هذا الشي .شافت صاحبتها ..جوهره .. ايه جوهره ! والدم يسيل من راسها .. شجون واقفه بمحلها من الصدمه الكبيره نزلت بشويش دققت في ملامحا ومره وحده !!!!!: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالا جوهرررررررررررررااااا
شجون وهي تبكي : جوهره وش فيك وشفك جوهره !!! ليه لييييه أي صار فيك كلميني .. وهي تمسح الدم عن عواينها والدم يسيل من كل مكان بجسمها
جوهر مره وحده قامت تسعل بصوت مبحوح ويطلع من فمها دم !! ششــ.. ششججوون شجون تكفين لاتخليني خخخلييك معي انا خخخايفه !! انا ماشوف شي
شجون وهي تمسح دموعها: جوهره جوهره !! وش صار فيك .. !!
جوهره بألم وتعب وبأنفاسها الاخيره:ششجوون اانتبهي لاننففسك انااا حاسه اننيي خلااص بمووت ..ءءء
اغمي عليها
شجون صرخت . لا جوهره لا لا بليز لا )مترجم بالعربي) اتصلو للاسعاف بسرررعه والناس كلها تجمهرت عليهم وتصلو للاسعاف
بعد شوي كحت جوهر والدم طلع من فمها :ششجون لا لا تخافين ومسكت يدها .. ابييييك تكوننننيي تكونين..قويه .قولي اءءالى اءبوي وامي . اني اسفه لااني خيبت ضضنههم وابتسمت... وتشهدت.. وسكتت
شجون : ججوهره لاتقولين كذا تكفين جوهره لا تخليني ... جوهره!! جوهره!! تحاول تصحيها وهي تبكي !! ومصدومه ومش عارفه ايش تسوي ..بعد 5 دقايق اجت الاسعاف
..
شجون : ارجوكم ساعدوها ارجوكم افعلو شيءا وهي للحين ماسكه يدها
الدكتور: حسنا .. اذهبي انتي الى هناك ..وبعدوها عنها
شجون : لا لا لاتبعدوووني عنهاااا خلوووني معاها . وفرقووهم
الدكتور قام يفحصها ..وماشاف فيها نبض !! ناضر بساعته وقال اليهم يكتبو شهادة الوفاه وضمدو جروحها بحركه سريعه ونزلو السرير من السياره وحطوها فيه وغطو وجهها ..واخذو معاهم جوهره علشان التحقيق!!
......
جوهره ركبت ورا معاها ومعاهم ممرضه !! فتحت وجهها الغطا عن وجهها
شجون وهي تبكي بحرررقه والم: جوهره قومي انا جنبك قووومي لا تنامييين ومسكت ثيابها بقوه وتحاول تصحيها
الممرضه: لا تفعلي هذا انها ميته
شجون لجوهره: شفتي الكذابين انا عارفه انهم يكذبون انتي مامتي صح .. جوهره قومي
وكان دموع شجون تنزل ع خد جوهره .. وكان شكلهم مرره مؤلم حتى الممرضه قامت تبكي..
......بالسعوديه
ام محمد: ها يوليدي اجل صاحبك فهد يقولون بيتزوج
محمد بأستغراب: وش درراك يمه!!
ام محمد: ولله جو ناس يسألون عنه وقلنا لهم انه خوش ولد.. يالله يايما متى انت بعد تفرح قلبي وتقرر تزوج واجيب لك ديك بنت الحلال..
محمد: لا يمه تو الناس عليي .. انا طالع يمه تبين شي..؟؟
ام محمد: وين رايح يمه !!
محمد: مادرييمه حاسس بغمته مره وحده
ام محمد: وانا بعد حاسه بكتمه مادري حاسه بأختك فيها شي..
محمد: لا مافيها الاكل خير .. يمكن عليها اختبار او شي ..
ام محمد : ان شاء الله يكون كذا ..
محمد: يلا مع السلامه ..
ام محمد: في امان الله ..
محمد ركب السياره وهو متضايق وماسك جوال بيده ..اتصل لصاحبه ..
فهد: هلااا
محمد: هلا ولله .. ماتبينا نطلع اليوم نروح نتمشى !!
فهد: ولله اليوم كلش مشغول
محمد: ليش وش عندك يا بزنس مان
فهد: جاين ناس الى اختي ولازم اكون بالبيت يمكن الرجال يجون
محمد سكت شوي وابتسم :اوك اجل ..يلا باي
سكر وضغط ع الدركسون بقوه ...
...
نوف : قلبي حاسس ان بيصيرشي !!
ام فهد .. : وش فيك يايمه تقولين كذا .. لاتخافين مراح يحصل لكل خير
نوف وهي ماسكه جوالها .. وضمت مخدتها بحظنها وقامت تفكر بكلام محمد .ز : ((معقوله يفكر فيني انا !))!
ام فهد : هاه يابنتي ترا اليوم جاين البسي احلا ماعندك .. وفكري زين يايما مو ع طول ترفضين ..
نوف تفكر وساكته
فكرتها امها علامه الحياء وانها موافقه ..
...
دخلو المشفى وهي ماتركت يد جوهره الا عند غرفه العمليات .. لان كان فيها جروح وايد ولازم يسكروها ..

وشجون لسسه عندها امل انا تقوم مرره ثانيه فكانت تنتظر الدكتور يطلع من غرفه العمليات..
بعد ساعه ونص ,, طلع الدكتور من الغرفه .. وناظر في شجون الي عينها كل املل
ونزل عينه وقال : انا اسف لقد فعلت الذي كان بيدي ان افعله .. ولكنها توفيت .. انا اسف ومشى
وقالت لااااا انت كذااب ودزته ودخلت الغرفه قبله
الدكتور : الامن الامن
شجون راحت عند جوهره وتناضر في وجهها الي فيه اثار العمليات وشكلها صاير اصفر ..
شجون: جوهره انا ادري انهم يلعبون عليي انتي مافيك شي .. وهي تبكي بسس!! ياجوهر ليه وجهك اصفر ..!! ابتسمت ايه انت جوعانه صح احنا كنا رايحين نتغدى وسكتت .. جوهره تكفيين قومي خلاص كفايه استهبال قومي معي قومي وسحبتها اجو الامن وطلعوها برا بسرعه ..
شجون نشلت رجلها وطاحت ع الارض...
وشافتها وحده كبر امها وراحت لها ..
..: ماذا ببك ياأبنتي
شجوون: ءءء .. وغابت عن الوعي بحضن المره ..
المره تحاول تصحيها ..
فتحت عينها: وهي تقول لا لا مستحيل يكون الي حصل حقيقه لا انا بحلمه
المره: ماا تقولين انا لاأفهم عليكي ..
شجون وي تبكي ضمت المره الي قدامها وماتت من البكا .. مسكينه من حقها ..
وجلست المره تطبطب عليها وتقول : لا عليك لا عليك ..
لين ماشجون غفت عينا تلقائيا ..من التعب ..والصدمه
..
عند خالد: هلا نوره
نوره : هلا فيك لا ليه تتصل تكلف ع روحك ماله داعي
خالد: ههههه وصلتي ؟؟
نوره : ايه وصلت انت وخشتك ..
خالد: طيب انا جاي الحين
نوره طيب باي وسكروو..
خالد خليني اشوف ل علتين وين وصلوو
واتصل لشجون .
كانت نايمه وهو دق اكثر من مره .. وحست المرا الي وياهم ان لازم ترد .. علشان هي مشغوله وتبي تروح
رفعت المره: مرحبا
استغرب خالد: مرحبا اهاذا هاتف شجون
..: نعم هذا هو هاتفها لكنا الان هي بالمشفى ..
خالد بانداهش: ماذا !!!!! لماذا هي بالمشفى
....: انا لا أعلم وجدتها ملطخه بالدماء وتبكي ونامت ع حضني من شدة التعب .. أ تستطيع انت تأتي وتراها لاني اريد الذهاب
خالد: حسنا حسنا انا اتي فورا ...
..وقالت له وين المشفى وموقعه .. وبعد شوي اجا خالد يركض .. وشافها وشاف شكلها .. حط يدين ع فمه ووده يبكي .. وقرب منها : ششجون شجون .. تسمعيني
شجون فتحت عينها بشويش : خالد!!
خالد: ايه عيون خالد .. ..
شجون بتعب : انا وين !!
خالد : انتي بالمشفى !! بس انا مو عارف ايش جيبك انتي ما وليه جايه فيك شي !!
شجون : تذكرت وراسها المها تذكرت كل الاحداث و غمضت عينها بقووه ومسكت راسا لا لا مستحيل ووقفت مستحيل حقيقه ا ومسكت خالد من قميصه : قول مو حقيقه قوووول!!
خالد: مستغرب : اقول وشو!! وش فيج!!
شجون رجلها ماقدرت تشيلها وطاحت ع الارض وهي تبكي وتقول لا لا
انا ايش جيبني هنا
خالد: شجون هدي شوي وفهميني ايش الي حصل ..
شجون وهي تبكي بقوه وتصارخ: شفتها تمووت قدامي شفتها
خالد بأندهاش : !!!!!!!! وشو مين
شجون بحسره والم : اه ياقلبي ..
خالد عينه دمعت ومسك فمه وبصوت مبحوح: شجون تكفين قولي وش صار ..
شجون وهي مغمضه عينها وتبكي ..: جوهره ياخالد جوهراا
خالد : وش فيها ..!!
شجون ناضرت فيه بتعب باين من عيونها وطاحت ع الارض
خالد اجا جنبها : شجون اصحي اصحي ..
نيرس نيرس ..
شجون فتحت عينها شافت ضباب حوالي عواينها والصوره توضح شوي شوي شاف واحد قدامها وبعد ماوضحت الصوره شافت خالد .. بس يتكلم وماتسمع صوته ..غمضت عينها وفتحتا الصوت وضح ..!!
خالد تسمعيني!! انتي بخييير !!
شجون : بتعب وصوت مبحوح: جوهره
خالد : هاك اشربي ماي
شجون بعدت الماي وقامت من السرير وطلعت برا
خالد راح وراها .. مراح يقدر يسوي لها شي .. وعرف السالفه من الدكتور لما كانت شجون مغمي عليها صار لها ساعتين ..
جلست ع الكرسي الي جنب غرفه العمليات .. شافها جالسه وساكته .. راح لها وجلس جنبها ..
شجون نزلت راسها وقامت تبكي بدون صوت
شافها خالد تبكي وعيونها تنزل منها الدموع وماتوقف ..
وراح جلس تحت رجلها وناظر فيها . ورفع راسها
خالد: شجون ناظريني شوي
شجون ناظرته بعيون مليئه بالدموع والحزن
خالد: خلاص هذا الي كاتبه ربك .. قولي ان الى الله وان اليه راجعون
شجون بصوت يبكي : بس انا لسه كنت معاها من شوي مافيا شي كنت بالحمام وطلعت مالقيتها الا .. وسكتت وقامت تبكي
خالد شافها كذا ماقدر يتحمل اخذها وضمها وحاول يهديها
وصوتها كل ماجاه يرتفع .. لين ماهدأت شوي
شربت ماي .. وهي تشرب الماي
اجو الشرطه ..
الشرطي: اين الشاهد ..
شجون بتعب: انها انا ..
الشرطي هل يمكنني ان اطرح بعضا من الاسئله ..
شجون : حسنا تفضل
الشرطي : هل تتذكرين شكل الحافله او السياره!!
شجون : انا لم استطع ان ارى ماذا بحولي
الشرطي حسنا : اريد اثباتات ع اسم المتوفيه وبعض الاجراءات
المهم بعد نص ساعه خلصوو
جلست ع الكرسي وضمت رجلها .. ونزلت راسها وهي تبكي ..
خالد: شجون يلا قومي .. بوديك الفندق ..
شجون : روح عني مابي اشوف احد خلص اتركوني لوحدي ..
خالد : قومي وياي انتي تعبانه .. ..
شجون مابي اقوم انا وعدت جوهره اني ماتركها واخليها لوحدها ..
خالد مسكها من يدها وقومها غصب
شجون اتركني مابيك خليني في حالي ..
اخذها ودخلها السياره وهي تبكي وتقوله تكفى خليني انا مراح اشوفها مره ثانيه لين بعدتني عنها ..
شجون ضلت ساكته ومصدومه وماتتكلم ولا رمشت عينها وهلكانه
خالد : يناظر فيها وشكلها كان مرره يخوف ..
مر وحده قامت تضحك بس عينها تنزل دموع
خالد: شجون انتي بخير ؟؟
شجون ناضرت فيه: انت انت السبب
خالد: انا ؟ وش سويت؟
سكتت وهي تناضر بالشارع ..خخالد وقف
وقف وققققف خالد وقف بصراخ!!!!
خالد اخترع ووقف: وش في فيك شي ؟؟
شجون بس وقف خالد فتحت باب السياره وقامت ترركض وراحت عن الشارع ووقفت ..!!
وناضررت بالارض وشافت بقع دم جوهره لسه ماننششف
خالد!!: شجوووون وراح يركض لها بسرررعه وسحبها من الشارع وهي تصارخ وتقول اترككننننني !! وركبها السياره
شجون : ليه جبتني السياره ليه وهي تحاول تفتح الباب كان خليتني اموتت وهي تصارخ وتبكي افتح الباب افتتتتحهه ...
خالد: انتي مجنونه انتي ؟؟ وش ذا الكلام الي تقولين ماتخافين ربج انتي ؟؟ تبين تنتحرين؟
ويكفي شجون صياحج ماراح يرجع ميت اذكري ربك ودعي لهها .. ومشو
بعد ماهدأ الاثنين
امسكي هاذي شنطتها عطتني ايها الممرضه ..
اخذتا وبعينا الدمووع وحطتها بحظنهها وفتحتها .. شافت موبايلها واغراضها وفتحت الجيب الصغير شافت صندوق صغير اخذته وفتحته وشافت فيه سلسه الي عطتها اياها يوم الي اجت فيه بيتهم وتذكرت ابتسامتها ولما حضنتها علشان هاذي الهديه..
شجون وهي تمسح دموعها : خالد شوف شوف هاذي ..
خالد: شنو هاذي!
شجون وهي تحاول ماتبكي: هاذي انا .. انا عطيتها اياها لمن قبلوها بالجامعه كانت فرحانه لما هديتها اياها
خالد: ناضر في شجون الي قلبها متقطع وهو مو عارف وش يسوي : اخخخ
شجون وهي تتنهد: انا انا احبها كنت احبها واي شي تبينه اعطيها اياه .. بسس بس هي ماتحبني ماتبي تعيش معاي وقامت تبكي
خالد( شجون تكفين قطعتي قلبي خلاص لاتبجين قدامي.. انا بعد منصدم مثلك اصبري ياشجون اصبري))
شجون بحسره ورجاء: خالد تكفى قول لي فيه امل انها تقوم مره ثانيه ..
خالد وقف السياره ع جنب : كافي ياشجون خلص موب عارف اسوق شوفي كيف يدي ترتجف
شجون وهي تبكي: جوهره ليه سوت فينا كذا ..
خالد : خلص اهدي شوي ..
شجون حطت راسها ع الدريشه وبعد شوي نامت
خالد يفكر ..ايش رح يصير في شجون بعد هاذي الصدمه ..
شجون نامت وتتنهدت وهي طول الوقت تقول جوهره ..
وصلو الفندق...
شجون قامت وطلعت بالسياره وهي مره تعبانه جلس يناظر فيها لين ماتأكد انها دخلت شقتها وقفلت الباب
..
دخلت غرفتها تناظرها وشغلت النور وقعدت عند الكنبه وشكل وصوت جوهره وهي توصيها للحين يون في اذنها
...
دخل الشقه وشافها معصبه
نوره: كان ماجيت بعد .. ليه جاي اصلا كان نمت برا بعد اححسن
خالد دخل غرفته ولا انتبه لكلام نوره
نوره: وش فيه هذا وقامت فتحت باب غرفته بقوههييي انت
خالد اخترع ..: خير وش تبين لو سمحتي طقي الباب مره ثانيه
نوره: وينك فيه ليه متأخر!!
خالد: نوره روحي لبنت عملك ..
نوره تكتفت : شجون! ليه اروح وهل بايخه معاها مابي اشوفها
خالد تنهد : جورهر مراح تشوفينها
نوره استغربت وجلست جنب اخوها وحست ان فيه شي: وش تقصد يعني
خالد: جوهره
نوره: ايه وش فيها ؟؟
خالد: جوهره صدمتها سياره وماتت
نوره !!!!: ايييييييييييييييييييييش!!!!!!!!!!
....
انامرح اقدر اطول البار تلاني مثل ماقلت لكم مره مشغوللللللله ..
استنوني بابارت الجديد

koka black 	18-12-2011 02:02 PM
رد: رواية تكفين لاتخليني

خالد جلس ع اسريره ومسك راسه : نوره كافي خلاص اطلعي بره مو ناقصك انا تعبان
نوره واقفه مكانها من الصدمه : خالد وش تقول انت..!! اانت تمزح صح ... مستحيل الكلام الي تقوله .. وطلعت بلا وعي من شقتهم وراحت عند شقه شجون.. وبنفس الوقت كان تركي طالع من شقته بيروح العمل .ومرت جنبه بلا شعور ووقفت عند باب شجون ..وهي خايفه وتطق الباب: شجوووووون انتي داخل !! افتحي
تركي :!!!!! هااذي نوره بسس ليه!!طالعه كذا ؟؟ غظ عينه ومشى<<<يالباه
نوره من الصدمه مانتبهت له وهي تفكر وتكلم روحها .. وتستنى شجون تفتح لها الباب حاولت تفتح الباب لاقته مفتوح دخلت .. تنادي شجوون
مالقت احد
شجون تسمع صوت من برا سمعت صوت جوهره وطلعت من غرفتها وهي تنادي جوهره !! وتركض مثل المجنونه ..
نوره لما شافت شجون بهاذي الحاله سكتت ووفتحت عينها ((يعني كلام اخوي صحيح !! معقوله ))
وناضرت فيه شجون الي طالعه من غرفتها وتنادي ع جوهره وشكلها الي اصفر .. وتحت عيونها الاسود.. وثيابها الي لسه عليها اثار الدم .. سكتت وعينها دمعت وراحت لشجون وضمتها بقوووه ..
شجون بعدت نوره ..: ليه تبكين !!!.. وين جوهره سمعت صوتها .. وينها انتو تمثلون علي صح .. وينها متخبيه ؟
نوره نزلت راسها ومسحت دموعها ..
شجون جلست ع الكنبه وابتسمت لنوره : لا تخافي هي قالت لي بتتأخر اليوم .. الحين جايه ..
نوره بأستغراب تناظر في شجون :هااه !!! ايه طيب وجلست جنبها .. شجون فيك شي انتي !!
شجون : لا انا زينه مافيني شي
قربت منها نوره ومسكت جبينها وشافت حراراتها عاليه موت ..
نوره اخترعت: !!! لحظه بس بتصل للطبيب اجلسي لاتححركين طيب
شجون عصبت ووقفت : اوووه قلت لك مافيني شي وراحت غرفتها ..
نوره راحت عندغرفت شجون : شجون افتحي الباب .. افتحييي ..!! ياربي وش اسوي البنت حراراتها كثير مرتفعه ..والحل وش اسوي .. !! مايعرف لها الا خالد ..
وتبي تطلع وقامت تدور ع حجابها !! !! :انا كيف جيت من دون حجاب !! معقوله احد شافني ؟ لا ...بس كيف اطلع الحين شافت بطانيه بالصاله واخذتها وحطت شي عند الباب علشان لايتقفل وراحت .. دخلت شقتهم
خالد اخترع ومسك قلبه : سكنهم مساكنهم
نوره : فرت راسها ومالها خلق : خالدد ترى شجون مقفله ع روحها الباب .. وحراراتها مره مرتفعه واحس انها بدت تخرف وتقول لي كلام مايدخل العقل
خالد قبل لاتككمل كلامها طلع من الشقه وراح لشجون وراح يدور ع غرفتها .. وشافها عرف انها غرفتها لانها مقفله ..
خالد: شجون افتحي الباب ...
اجت نوره وراه ..
نوره : خالد طيب انت خليك ع جنب لان يمكن تكون مش لابسه حجابها .
راح خالد وجلس ع الكنبه .. وكان مره متوتر ومو عارف ايش يسوي
بعد شوي فتحت شجون باب غرفتها
وهي موب عارفه توقف ع رجلها
مسكتها نوره علشان لاتطيح وجلستها ع السرير.. وشجون ع طول طاحت ع السريرلان مو عارفه تتوازن
نوره وعيونه تدمع : حبيبتي شجون .. لمست وجهها وشافتها مولع اكثر من قبل ..نوره خافت عليها ..وطلعت عند خالد
نوره: خالد !!
خالد بخوف: هاه فيها شي ..
نوره وهي تبكي: مادري تعبانه وايد وحررتها مره زايده انا ماعرف اتصرف خالد تكفى علمني ايش اسوي
خالد بعد نوره عنه وراح لغرفه شجون بسرعه وشاف شعرها المبعثر ع المخده وجهها الاحمر وعلامات التعب بوجهها واضحه وماسكه المخده من الالم .. راح جنبها وهو يبعد خصلات شعرها عن عينها : شجون شجوون
شجون ابتسمت بتعب : جوهره جيتي !!ومسكت يد خالد تفكره جوهره وهي لسه مافتحت عينها ..
خالد : مسك جبينهها وشافه حراراتها مره عاليه .. : وقال الى اخته تسوي كمادات ع مايجي الدكتور
وحطت نوره الكمادات وانتبهت لشجون الي ماسكه يد اخوها ..وسكتت لانها داريه بالسالفه وساكته بس ماتوقعت ان شجون تحب خالد لهاذي الدرجه ..
اجا الدكتور وشافها .. ووصف لها الدوا وقال محتاجه لراحه ع الاقل يومين .. وماتقوم من السرير ومحتاجه لعنايه خاصه .. وطلع الدكتور وحاسبه خالد ..
ورجع جلس جنبها >> استحلى بالسالفه .:.شجون زين الي سويته بنفسك الحين !!
نوره ناظرت فيه : خالد ممكن تطلع خلاص .. لان انا بضل معاها واشرت ع الباب بمعنى اطلع برا
خالد بدون وعي : انا بضل معاها ماقدر اشوفها كذا واخليها
نوره: خير ياأخ اسمع ماعندنا احنا السوالف وثانيا اهلها مايرضون بالي تسويه في البنت .. ترا رح اشكي عليك عند ابوي سامعني
خالد ناظر في نوره وهو منقهر .. ويبي يقوم مسكته يد شجون بقوه
شجون بتعب : لا لا جوهره تكفين لااتخليني ..
خالد ناظر فيها ..: وبعد يدها .. وقام .. وقبل لايطلع لبرا ناضر في نوره .. اذا شفتي فيها أي شي نادي عليي..
نوره : طيب .. وطلع وسكرت الباب .. وراحت جلست جنبها
...
خالد تذكر ان محد خبر اهلها بالحادث ..وكان لازم يخبرهم قبل لايدرون من المشفى نفسه
ونادا ع نوره
خالد: نوره تعالي شوي
نوره: هاه وش بغيت ..
خالد : هاتي شنطه جوهره ..
نوره : طيب.. شافت شنطتها ع الارض وقربت من الشنطه وتذكرت شكل جوهره وابتسامتها ..وضحكتها .. ونزلت دمعتها بس مسحتها ع طول لان ماتحب احد يشوفها تبكي واخذت الشنطه وعطتها اخوها
خالد استغرب من اخته الي فيها اثر البكا واول مره يشوفها كذا : وش فيك ساكته .؟
نوره بحزن والم : ماامافيني شي وفرت راسها ونزلت دمعتها لا أرديا..
راح لها خالد وجلس جنبها : نوراه افا انتي تبجين !! ارفعي راسك وناضريني اشوف
نوره ناظرت فيه : انا ابكي علشان تذكرت جوهره .. انا لسه مو مصدقه او مستوعبه .. ايش صار لها .. وضمت رجلها وجلست تبكي
ضمها خالد لحضنه وضمته : خلاص اهدي حبيبتي
نوره ناضرت فيه وهي تبكي بقوه : انا لسه شايفتها الصبح وهاوشتها انا ماكنت احبها واغار منها بس لو ادري انها بيصير فيها كذا كان ماسويت هذا الشي ولله مكنت ادري انها بتموت .. خالد تكفى قولي وش اسوي علشان تسامحني وهي تبكي بقوووه ..
خالد: نوره خلاص اهدئي نياحك مراح ينفعها .. ادعي لها يالرحمه والمغفره ..
نوره مسحت دموعها : الله يرحمها برحمته ويغفر لها ..
خالد ابتسم ابتسامه مصطنعه مو من قلب: هديتي الحين .. طيب ابي اكلم ابوها ومو عارف .. وتنهد ..
فتح شنطتها واخذ موبايل جوهره واخذ رقم ابوها (( احلى بابي))
..: الو السلام عليكم
خالد: االوو وعليكم السلام .. ابو جوهره !!
..: ايه نعم من معي ..
خالد: انا ... ءء .. زميل جوهره بالجامعه ..
... بأستغراب: ايه وش بغيت..!!
خالد: بصراحه عمي مو عارف كيف ابدي معاك الموضوع
... : شنو في شي ؟؟
خالد بتردد: بنتك جو...
قاطعه وبخوف ..: فيها شي بنتي ؟؟
خالد: انا اسف عمي بس الخبر قوي عليك بس لازم اخبرك .. بنتك اليوم صدمتها سياره ..
... بخوف والم : تكفى ياولدي انا مو ناقص صدمات .. لتقول بنتي صار فيها شي ياولدي تكفى .. انا معندي غيرها ..
خالد عينه دمعت من كلام ابوها ..: انا اسف عمي .. بس جوهر عطتك عمرها ..
...: لا لا ..انت تمزح صح لا مو صدق تكفى قول مزح ياولدي ..
خالد: انا اسف .. عمي ..بس هاذي مشيئه ربك .. اذكر ربك .. ربك كريم
سكر من ابو جوهره .. ومحد عرف عنهم شي ..
وجلس خالد بلحظات تفكير وقعد يفكر لو هو مكان ابو جوهره ايش رح يسوي .. وايش بتكون رده فعله .. بعد نص ساعه قطع افكاره صوت جواله
وقف من مكانه لما شاف رقم ابو جوهره ..وحط يده في شعره ومو عارف كيف يكلمه
خالد بتردد: الللو
ابو جوهره بتعب وبصوته الي مبين عليه اثر التعب ..:وليدي انا جاي بكره ع كندا بس تكفى خبرني ان بنتي لسه عايشه .. انا ماقدر اعيش بدونها يابوك .. يعني في امل انها عايشه؟؟
خالد: انا اسف .. بس راحت للي ارحم مني ومنك ..
ابو جوهره وهو يبكي : ان الى الله وان اليه راجعون وسكر
ومر يوم كامل وشجون لسه ماصحت ..ونوره نايمه عند راسها وخالد كان ينتظر مكالمه من عند ابو جوهره
..
فتحت عينها ورجعت غمضتها بألم وتتمنى الي صار كان حلم .. فتحت عينها ببطء وحركت راسها شافت نوره نايمه ع الكرسي وحاطه راسها ع سرير شجون شجون بتعب : نوره ننوره
نوره قامت وفتحت عينها : صحيتي !!
شجون ابتسمت : ليه انا من متى نايمه !!

نوره وهي تفحص حراراتها : من زمان يمكن مر عليك 24 ساعه
شجون اختفت ابتسامتها مره وحده وخافت الحلم يكون حقيقه : وين جوجو؟
نوره تغير لونها والحروف ضاعت منها وقامت تبي تغير الموضوع : واي غرفتك مره حاره خليني افتح النوافد..
شجون قبل لاتقوم نوره مسكتها من يدها وبرجا : نوره وينها !! ... تكون حلمتي صج!
نوره كانت واقفه وعاطيا ظهرها الى شجون .. نزلت دمعتها وماعرفت ايش تحكي ..
شجون وهي تبكي : تكفين قولي انه حلم ووصوتها يعلى وهي تردد نفس الكلمه
رحت لها نوره وضمتها وقامت تبكي معاها ...
شجون : اه ياجوهر لييه .. جوهره ليه خليتيني نوره وهي تمسح دموع شجون: خلاص شجون اعتبريني انا جوهره .. وانا اوعدك اصير مثلها بس لاتبجين كذا ولله قطعتي قلبي ماتحمل
شجون ضمت نوره: كنت ابي اقول لها اسفه بس راحت ولا سمعتها مني ..
نوره وهي تمسح دموعها : خلاص شجون اذكري ربك ..
شجون وهي تمسح دموعها.. ..: ان الى الله ان اليه راجعون
وسكتت شوي بس ماقدرت تسكت اكثر لان كل شي من حولها يذكرها بجوهر ..وقاممت تبكي بس بدون صوت
بعد شوي هدأت ..: نوره هاتي جوالي شوي
نوره: طيب .. هاك
شجون اخذت جوالها واتصلت
شجون بألم :: يبااا....
ابو محمد سمع صوت بنته وعرف انها تبكي ..وخاف عليه: يما !!! وشفيك .. تبكين يما .. وش صاير
!!
شجون سمعت صوت ابوها وقامت تبكي ..: يبااا تعال لي
ابو محمد: وش فيك يما خبريني ..
شجون : يبا جوهره .. جوهره يبا
ابو محمد مسك قلبه: يمه وش فيها جوهره ..!!
شجون: ماتت يبا .. راحت عني .. رااحت ,,
ابو محمد سكت من الصدمه ومايسمع الا صوت بكا بنته ومو عارف ايش يسوي او ايش يتصرف
وبعد دقايق من التفكير
ابو محمد: شجون يمه
شجون بتعب وتمسح دموعها: هاه
ابو محمد: خلاص انا جاي بكرا
شجون فرحت شوي لما عرفت ان ابوها ججاي: بتيجي يبا ..طيب انا بجهز اغراضي وراجعه معك يبا انا مالي مكان من غيركم ..
ابو محمد: اهدي انتي الحين ولما اجي انا اخبرك ترجعين ولا لا ..
شجون : يبا كيف يعني .. انا مابي كندا يبا تكفى انا بجد تعبت هنا يبا وهي تبكي
ابو محمد: لا يمه دراستك موب لعبه خلاص انا جاي بكرا ونتفاهم يلا مع السلامه
شجون تنهدت : الله يسلمك.. وقامت من السرير وشالت المغدي من يدها ونزلت شنطتها من فوق الرف
وقامت تحط اغراضها
نوره : شجون وش تسوين؟؟ انتي متأكده انك بتروحين خلاص
شجون: ابوي جاي وبروح معاه انا مابي اعيش هنا من دون جوهره ..
نوره قربت منها ومسكت كتفها : شجون انتي من صجش !! الاختبارات الاسبوع الجاي
شجون ناضرت فيها : وش يعني الاختبارات .. ماهمتني ..
نوره : لا لا انتي موب صاحيه وطلعت من الغرفه وجلست جنب خالد وتأف افت
خالد: وش فيك موب ع بعضك
نوره بأنفعال:هاذي شجون قالت شنو .. تبي ترجع السعوديه مع ابوها باجر
خالد: شنو ؟؟ باجر .. ابوها !!
نوره : ايه .. من شوي اتصلت ع ابوها وخبرته وقال لها بيجي بكرا
خالد وقف بأنفعال: كيف يعني تروح معاه .. الاختبارات بعد اسبوع
نوره : مدري عنها راحت تجهز اغراضها
خالد راح عند شجون وطق الباب .. شجون افتحي ابي اكلمك شوي
شجون: (( اف وش يبي هذا )) لبست حجابها .. فتحت الباب
ناظر في عينها بضعف : كيفك اليوم ..
شجون: انت ايش شايف .. شايفني بخير !!؟؟
خالد دخل غرفتها وجلس ع الكرسي وهي لسه واقفه عند الباب وماقالت له يدخل
شجون بدون نفس : خالد اذا ماعندك سالفه ممكن تتفضل لاني مشغوله
خالد عصب ووقف: وقرب منها انتي ليه تعامليني بهاذي الطريقه هاه واسمعيني زين وروحه ع السعوديه ماكو .. ولما يجي ابوك انا اول واحد رح يعارض سامعه وطلع برا وطلع من الشقه وسكر لباب بقوه
وشجون لسه واقفه مكانها ومنصدمه من كلامه ..!!.. ماعرف تصنف شعورها بذديك اللحظه
فقامت تضحك وتضحك واجتها حاله هيستيريا من الضحك
نوره قربت منها بشويش وخوف : ششجون انتي بخيير؟؟
شجون سكتت ومسكت فمها : ماادري مادري يانوره وش فيني وتحول ضحكها لبكاا
ضمتها نوره وهدتها ..
خالد كان معصب منها .. وافكار تجيبه وتوديه .. ويدق جواله !!!
خالد : الوو اسلام عليكم
ابو جورهره بتعب : وعليكم السلام .. انا تحت عند باب الفندق ..
خالد:.. ان شاء الله .. انا نازل الحين
....
نزل .. وشاف واحد جالس بالاستراحه وحاط يدينه ع الطواله ومنزل راسه ..خالد قرب منه بتردد : السلام عليكم
ابو جوهره رفع راسها ولما شاف خالد ضمه تلقائيا وقام يبكي ..
خالد وصل له شعور ابو جوهره بذيك اللحظه بس مسك نفسه ومابكا ..
ابو جوره مسح دموعه وكان باين عليه رجال كبير في 60

خالد حاول يهديه .. ويفهمه السالفه ..
خالد قال له بكل الي صار
وكان ابو خالد يبكي بكل كلمه قالها خالد..

عند نوره وشجون
نوره: شجون تقومين معي تحت تشمين لك شوي هوا!!
شجون : قامت وهي ساكته ولبست حجابها ونزلت معاها..
نزلت وشافها ابو جوهره وعرفها لانها دايما مع بنته ويتعتبرها مثل بنته جوهره . وشاف شكلها الي يعور بالقلب. قام من عند خالد وراح لها
ابو جورهر: بنتي شجون ..
شجون بستغراب تذكرته ومسكت يد نوره : عمي!!!!
ابو جوهره: شاف الخوف بعيونا : لا لاتخافين يابنتي انتي بمعزه جورهر بنتي والله يشهد ..
شجون وهي تبكي: انا اسفه عمي بس انا شفتها تموت قداامي وماعرفت اسوي شي .. انا اسفه

ابو جوهره: لا يايما هذا موب غلطك هاذي مشيئه ربك .. معلش يابيني لاتعبين نفسك ..ونزل راسه ومشى
شجون :: عمي وين بتروح !!؟؟
ابو جوهره : رايح للمشفى مع خالد الله يحرسه استلم الجـثــ..
قاطعته ونزلت دموعها : لا تكفا لاتقولها ..
ابو جوهره ماكان يبي يبكي قدامها .. تنهد وبألم وحسره تقطع قلبه وقال: ان الى الله وان اليه راجعوون
شجون :عمي !! وهي تمسح دموعها الي ماتوقف ..: جورهر اخر كلمها قالتها انها تحبكم ..
ابو جوهره : ماتحمل كلام شجون ومشى عن شجون وطلع برا يبكي ..
خالد ناظر في ابو جوهره .. وراح عند شجون : شجون !! انتي ايش الي منزلك تحت هاه!!
الدكتور قايل لنا يومين ماتحركين من السرير نوره خذيها وركبيها فوق قدامي يالله
نوره: خالد وش فيك !! البنت تعبانه محتاجه تشم الهوا شوي!!
خالد: نوره اركبي فوق .. وش فيك البنت تعبانه ماتشوفين وجهها .. تراج تتعبيها اكثر ..
شجون: انا ابي اروح معاكم المشفى !!
خالد مسك يد شجون : شجون اذكري ربك واركبي ..
شجون شالت يدها بقو وقامت تصارخ : انت منو علشان تتحكم فيني مالك شغل فيني سامع !!

نوره: شجون هدي شوي
شجون: وانتي بعد مالك شغل فيني اتركوني بحالي اتركوني وجلست ع الارض وهي تبكي مابيكم بعدو عني
خالد: نزل لها شجون انا اسف بس الي اسويه لمصلحتك ..
شجون ناضرت فيه بقهر ونفسها تعطيه كف ع وجهه
رد لها نضرة الحقد بأبتسامها ..وقال: قومي انا بركبك فوق
شجون استسلمت لانها ماتقدر تسوي شي .. وركبت مع خالد ونوره .. وهي مو طايقه احد فيهم
خالد: شجون اذا لي خاطر عندك .. اجلسي هنا ولا تتحركين ..
شجون بدمعها: بس انا ابي اروح معاكم ابي اشوفها اخر مره .. تعرف ايش يعني
خالد: ماعليك مو زين لك .. انت تعبانه ..جوهره ارتاحت الحين لاقت ربها ..
شجون ضربت خالد بقوه وجلست تضرب وتضرب لاتقول ماتت انت الي بتموت يا حقير
خالد مسكها من يدينها وجلسها ع السرير اهدي انا ماقلت شي
شجون راسها المها بقوه وحست بصداع مو طبيعي وقامت من مكانها وانهارت ع الارض بس هي صحيه
خالد !!! : شجون وش فيج !! قومي .. اخذها وحطه ع السرير مره ثانيه
جت نوره وبعدتها عن خالد .. واول ماحطت راسها ع المخده نامت .. من التعب ..

خالد مسك قميصه الي كان بتمزع من ضربها .. وعدله
خالد: نوره انتبهي لها ماعليج منها خليها جالسه ع السرير ولا تتحرك ..انا رايح وجاي بعد شوي
ونزل الى ابو جوهره ..
محمد: ها عمي يلا قوم اوصلك
ابو جورهر: مشكور ياولدي .. الله يخليك لي ..انقذتني لاني ماعرف اتصرف ولا اعرف اتكلم مثلهم ..خليك جنبي يوليدي
خالد: لا ياعمي هذا الواجب .. وانا الي اقدر اسويه بسويه ..
وركبو سياره خالد..
ابو جوهره طول الوقت بالسياره ساكت ويفكر كيف رح يشوف بنته ..بنته الي كانت تلعب بحضنه الي كان مايقصر عليها الي كان يجوع علشان يشوفها فرحانه ويفرحها بهديه ..
وخالد يفكر بشجون الي مستخفه ع صديقتها وكيف رح تستوعب الم فراقها ..
المهم وصلو المشفى ..
كلمهم خالد بالسالفه .. وقالو بس الابو الي يقدر يشوف بنته
خالد راح الى ابو جوهره: عمي تقدر تروح مع هاذي الممرضه وتشوف بنتك ..
ابو جوهره : طيب ياولدي انتظرني هنا ..
خالد: ان شاء الله ..
ومشى ابو جوهره عند مكان ثلاجه الموتى وقدامه الممرضه...
وطول الوقت ابو جوهره يذكر ربه وماسك قلبه ومو عارف كيف يتصرف >>> موقفه حييل صعب ان يشوف بنته الوحيده ميته ويطلعوها قدامه الله يساعد قلبه يارب ...
فتحت الممرضه ثلاجه الي موجوده فيها جوهره
اول ماشاف بنته مسك يدينها وهو يبكي وباس جبينها..
ابو جوهره : يمه جوهره تسمعيني يابوش ..ليه يمه سويتي فينا كذا ..يهون عليج يمه اصيح كذا .. ..
يمه وشفيك ساكته مراح تبكين مرح تصيحين مرح تضميني يمه ..
الممرضه (المحادثه مترجمه بالعربي) : هذا يكفي الان سوف اسكر الثلاجه ..
ابو جوهره فهم عليها : يمه بيبعدونك عني الحين ..
الممرضه سكرت الثلاجه ..
ابو جوهره تنهد بقوه ومسح دموعه .. ومشى عند الباب لقى خالد ينتظره ..
خالد وقف بس سكت ..مايعرف وش يقوله بهاذي الحاله ..
ابو جوهره بصوت مبحوح: ياولدي ياخالد انا مارح اقدراخلي بنتي هنا يدفنونها مع الكفار بخذها للسعوديه
خالد : ياعمي بس رح يكلفك كثير لانها جثه ..
ابو جوهره : ربك كريم يوليدي ربك كريم
ابو جوهره عائله فقيره فمراح يقدر يستلمها الحين فطلب من المشفى ان يخلونها عندهم لبكرا وهو يتصرف يكلم اهله يجمعون المبلغ
المهم طلعو من المشفى ..وركبو السياره ..
خالد اخذ جواله وتصل لنوره : الو هلا ايه ... اليوم خليك مع شجون .. طيب .. لا بس اليوم .. اوك باي

فأبو جوهره اليوم بينام مع خالد ونوره بتنام مع شجون
وصلو الفندق وكان ابو جوهره مستحي يخبر خالد ان ماعنده مكان ينام فيه بس كان ساكت .. بس خالدد حس فيه من نضراته ..
خالد: عمي قوم فووق معي ارتاح
ابو جوهره: لا يوليدي رح اركب انت .. انا باخذ شقه لي الحين
خالد: لا مايصير انت حسبة ابوي .. لا قوم معي الشقه فاضيه مافيها الا انا
ابو جوهره سكت بمعنى الموافقه .. وقام معاه
خالد تفضل المكان مكانك ..
ابو جوهره بتعب: عسى ياوليدي ماثقلت عليك ..؟
خالد : حشاك عمي .. تفضل البيت بيتك ..
خلاه ينام في غرفته وخالد نام في غرفة اخته ..
باليوم الثاني ...
صحت نوره ع دق الباب .. قامت من مكانها وهي مغمضه وتعفس في شعرها .. ناظرت بالباب وشافت اخوها ..فتحت الباب وهي تتثاوب ..
خالد مستعجل : ويين شجون
نوره وهي تتثاوب : بالغرفه ليه ..؟؟
خالد راح ع اساس انها جاهزه وتستنى ابوها .. راح شاف الباب مفتوح ..
شافها نايمه .. نومة الاطفال ضامة الحاف وخدوها الحمره ورموشها الطويله .. طلع وسكر الباب بسرعه
نوره : خير وش فيك داخل الغرفه كذا !!تفكر البيت بيتك انت
خالد: انتي ليه ماخبرتيني انها نايمه هاه دز راس اخته ومشى ..
نوره فرت له : انا مداني اتكلم انت الي رحت تركض.. ولله.. سوا الغلط علي انا الحين
خالد : المهم اسمعي جلسيها وقولي لها ابوها تحت ينتضرها يلا انا انتظركم لان قال لي انزل معاكم ..
نوره طيب ..دخلت الغرفه ..شافتها راحت جنبها وبشويش ..شووش شجوون حبيبتي
شجون غطت وجهها من الازعاج ..
نوره فتحت الحاف بسرعه وبصوت عالي : شجووون ابوج بنتضرج
شجون فتحت عينها بقوه : اييييييييش .. وقامت من السرير بسرعه حتى بعدها ماتسوعب انها صاحيه من النوم وتفتح باب غرفتها وتلاقي واحد واقف وتضمه وغمضت عينها وهي تبكي : يبا.. يبا تكفى لاتخليني يبا
خالد كان رافع يدينه فوق وماتحرك من مكانه ومفتح عينه ع الاخر !!!!
نوره طلعت من الغرفه تناظر فيه شجون الي مامدها تكمل لها كلامها وتخبرها ان ابوها تحت ينتظرها موب بصاله ..وشافت الموقف ومسكت فمها وشهقت !!
شجون لما سمعت الشهقه حست ان في شي غلط: مسحت دموعها وتبي تشوف مين الي قدامها ..شلفت خالد .. وناضر فيها .. رجعت ع ورا وصقعت في نوره وناظرت في نوره الي انصدمت من الموقف ودزت نوره ودخلت غرفتها وقفلت الباب وجلست تعطي بروحها كفوف ع وجهاا وتقول : لا لا ليييه ..
نوره : شووش افتحي الباب !! وناظرت لخالد الي ساكت وماتحرك من مكانه راحت له خالد .. يوووو خالد وينك وضربته ضربه خفيه ع خده علشان يوتعي ..
خالد ناظر الى اخته : هاه وش وش بغيتي .. وش فيج تفكريني ماسمعك !!
نوره : سلامات ماتشوف شر رح انزل بس وانا بشوف شجون
خالد : طيب انا نازل ..وطلع
نوره : شجون يلا ابوج تحت ينتظر.. خالد موب هنا نزل افتحي الباب
شجون فتححت الباب وهي مستائه من نفسها ومتفشله تناظر في نوره فتحت الباب وهي تبككي وضمت نوره : نوره ولله ماكنت اقصد ولله مادري ولله ..
نوره : طيب ادري انه موب قصدك ياشجون لاتبكين حبيبتي ..
شجون مسحت دموعها : طيب استني شوي بالبس حجابي . مع انه ماصار له داعي الكل شافني
نوره : لا لتتقولين كذا انتي موب قصدك احد يشوفك بدون حجاب .. وحجابك ستر لك ..
شجون لبست الحجاب ومتردده ومتفشله ماتبي تشوف وجهه خخالد .. بس سوت روحها موج ايبه خبر ..
فتح باب المصعد و بتنزل تشوفه ابوها جالس اول ماشافته راحت تركض وشافها ووقف لها وضمها ,,
شجون بكت من قلب : يباا يبا وحشتني يبا .. يبا ابي ارجع معك
ابو محمد مسك راسه بنته ومسح دموعها وحب جبينها ..: خلينا نروح معهم هناك ونتفاهم .. واشر ع خالد ونوره وابو جوهره
شجون ناظرت في خالد الي كان يناظر فيها طول الوقت ..وخافت بس محبت تحسس ابوها بشي : طييب
وراحو جلسو معاهم ..
قعدو ع الطاوله ..
طبعا ابو محمد جلس من قبل مع ابو جوهره وعزاه وكذا يعني ..
ابو محمد لبو جوهره : ايه وش بتسوي الحبن بنتك بتخليها هنا ..؟
ابو جوهره : مو عارف ولله ياخوي انا ماقدر ع تكاليف الطياره ..
ابو محمد: لا ياخوك كلنا خوان وانا وياك واحد وانا رح اتكفل بكل شي ..
ابو جوهره ضم ابو محمد ..: وللله مادري وش اقول لك
ابو محمد: مايحتاج تقول شي كلنا خوان
شجون قاطعتهم بكلمتها المعتاده : يبا برجع معك
ابو محمد: يمه وشفيك وجهك اصفر تعبانه يما .. اكلتي شي وناظر في نوره .. اكلت شي شجون؟؟
نوره : لا ماتبي تاكل شي..
ابو محمد ناظرفي خالد: وهاذا انا معتمد عليك وموصيك ..
خالد ناظر فيها: انا مراح اقدر اجبرها ع شي .. هي كل مابين كلمه وثانيه تقول لاتتحكم فيني وانت مالك دخل
ابو محمد ناظر في بنته : ليه يايما تسوين في نفسك كذا ..
ابو جوهره ساكت : وتمنى بنته موجوده معاه علشان يدلعها الحين ..
شجون: يبا ابي ارجع معك ..
ابو محمد: واختباراتك يايما ؟؟
خالد : ايه عمي الاختبارات اسبوع وتبدي
شجون عينها دمعت : يبا تكفى ابي ارجع معك
ابو جوهره: لا يايما دراستك اهم ولا تبينا نزعل منك .. وانا ابي اشوفك فيك جوهره بنتي ..
شجون بصوت يعور القلب: عمي بس انا مالي مكان من دون جوهره
ابو محمد: معاك خالد وونوره .. ودراستك موب لعبه وانا ابوك
شجون : ايش يعني يبا رح تخليني وتروح !! يهون عليك يعني انا اتعذب هنا وانت مرتاح
ابو محمد: لا انا راح ابقى معاك يوم وبرجع
شجون تكتفت وعينها دمعت وبرطمت : مابي ابي ارجع معك
خالد: شجون الاختبارات بعد اسبوع
شجون ناضرت فيه
خالد قلبه طاح .. (فديت نضرتك)
شجون: ماهمني اختباراتك انت انجح انا مابيها
ابو جوهره: لا يبا خليك وقابلي دراستك علشان لاتزعلي جوهره .. ولا تبين تزعلينها ؟
شجون قامت تبكي : لا بس...
ابو محمد: لا بس ولا شي خلاص كملي ..
شجون مسحت دمعهتا وبصوت مبحوح : ان شاء الله يبا ..
ابو محمد: خالد خليك انت مع البنات وانا و ابو جوهره رايحين المشفى نخلص باقي الاجرائات
خالد: ان شاء الله .. وعطاهم العنوان
وراحو
ابو جوهره : ياخوي ماودي اكلف عليك بس انت عارف بالحال
ابو محمد: لا هذا واجب الاخوان

koka black 	18-12-2011 02:05 PM
رد: رواية تكفين لاتخليني

بالسعوديه
..
ام محمد..: ليه ماترد ع جوالها .. يكون صار فيها شي هي بعد ..
محمد: يمه وشفيك تلاقينها تعبانه ومو حابه ترد .. يمه ترى الي مرت فيه مو شوي ..
ام محمد: طيب ابي انا اتطمن عليها ..
ابو محمد: اتصلي لابوي .. الحين وصل ..دق جوال ام محمد
ام محمد: الو هلا ابومحمد
ابو محمد: هلا يالغاليه انا لسسه واصل ..
ام محمد: ايه طيب كيف اخبار شجون عطني ياها اكلمها
ابو محمد: انا الحيم موب معاها الحين لما ارجع اعطيها اياك تكلمينها
ام محمد": طيب ليه ماترفع جوالها صار لي زمان اتصل عليها وماترد
ابو محمد: يعني انتي ماتعودتي عليها ..دائما هي كذا
ام محمد: طيب امانه يابو محمد ..خليها تكلمني ..
ابو محمد: حاظر يلا انتبهي لنفسك
ام محمد: وانت بعد يلا مع السلامه
وسكرو
محمد: هاه وش صار
ام محمد تنهدت : ولا شي ..انا شكلي رايحه لها انا مو عارفه اقعد يوم واحد هنا
محمد: من صدقك يما ..! شلون يعني تروحين لها ..ابوي معاها هناك لاتخافين بس انتي طمني روحك
ام محمد: اه ياقلبي .. شجون وشخبارك الحين .وش جالسه تسوين يايمه..
.......
في بت ام فهد
فهد: شلون يعني مو موافقه .. واحنا الرجال بكل مكان سائلين عنه ..؟؟ اعطيني جواب مقنع
نوف وهي ضامه امها وتبكي : مالك شغل فيني انا مابيه مو غصب وابي اكمل دراستي انا بعدي صغيره
ام فهد : خلاص يبنتي لاتسوين في روحك كذا ماتبيه خلاص انا اخبر امه الحين
فهد: لا يسلام وانتي يمه معاها بعد ..هذولي الي رح يجننوني ..
نوف : ايه بكيفي هي حياتي ولا حياتك وقامت وراحت غرفتها وسكرت الباب بقوه وحطت راسها ع المخده وهي تبكي ..
فهد لامه : يمه خلي بنتك تعدل تصرفاتها ومو كل مره بيجيها واحد مثل هذا ..
ام فهد: ياولدي الزواج قسمه ونصيب .. ورزق بنتي مو متوقف ع احد .. وانا مابي اشوف بنتي مع واحد ماتبي تجلس معاه ... خليها تسوي الي يريحها هاذي حياتيها يايما مو احنا الي بنعيشها
فهد : جلس وزفر وهو معصب .. سكت وناظر في امه : يمه للحين ماعطوك رد ..
ام فهد : بيجيبون الرد يا اليوم ياباجر ..وسبحان الله وهي تتكلم يدق جوالها
ام فهد ناظرت في ولدها ومستغربه ..
فهد: مين !!
ام فهد حطت اصبعها ع فمها بمعنى اسكت شوي: الو هلا ام احمد صح
فهد فتح عواينه .. وقلبه رقع !!
ام فهد : ايه ..... الله يبارك فيك .. واخيرا .. هههه .. لا ان شاء الله بأقرب وقت .. ايه يعني بعد 3 ايام نكتب كتابهم .. ايه اسبوع زين
.. ان شاء الله .. يلا الله يسلمك وسكرو
فهد: ايش وش صار وافقت
ام فهد : اركد .. وابتسمت له ع البركه يوليدي .. ايه وافقت
فهد : جد !!! .. الحين وش اسوي انا عادي اروح بيتهم اشوفها ؟؟
ام فهد: ايش وش فيك ستخفيت لازم العقد... اتفقنا عليه بعد اسبوع
فهد: وااااال بعد اسبوع كمان وش هل حاله .. انا رايح لنفنوفتي اشوفها
ام فهد: لا ولله الحين صات نفنوفتك ومن شوي جالس تعاندها ,,,
فهد وش اسوي بعد .. وراح يركض لعند غرفه نوف ..
فهد: افتحي يا قمر اقتحي يانووووفووفه ..الله الله يازعلان خفف لومك شويا .وهو يدق ع الباب.
ابتسمت نوف بعد نياحها .. وقامت تفتح الباب مسحت دمعها ..وفتحت الباب: خير وش تبي !! وهي متكتفه وعاطيتنا ضهرها
فهد : افا وانا جاي اراضيك تسون فيني كذا ..
نوف فرت له : وش تبي بسرعه قول
قرب راسه من اذنها : واااافقت ..
نوف فتحت عينها وفرحت : بججججججد !!!!!!!
وضمت اخوها وقامو يتنططو.. وناااسه
سكتت مره وحده : ايه طيب ع البركه .يلا اطلع برا
فهد: وش فيك لسه زعلانه .. طيب هاه انا اسف ..
نوف : لا ولله انا اسف حلوه دي.. انا رح اضربك وبصرخ عليك وبعدين بقولك انا اسف ترضاها ع نفسك
فهد فتح عواينه : انااا ضربتك!! كذابه
نوف ايه لو مارحت لامي كان ضربتني
فهد: لا انا ماسويها لو ايش صار .. مارفع يدي ع أي احد ... بس قولي لي وش تبين عشان تراضيني
نوف : تراضيني انا .. وليه تراضيني غريبه انت عادتا تزعلني ولا تجيب خبر ؟؟
فهد : لان ءءء .. خلاص خلاص ولا شي
نوف : لا انا نفسي في كيكه من باسكن وموكا بعد وايس كريم ..
فهد : واال كل هذا .. بس لخاطر عنونك بجيبه .. بس بشرط
نوف: اهاا قول كذا من الاول خلاص مابي مابي شي
فهد: اسمعي اول شرطي ترا مره بسيط ومراح يتعبك
نوف : جلست متحمسه ايش هو ...؟؟
فهد: اعطيني رقم فرح
نوف فتحت عينها وتناظر في اخوها : يمااااااااااااااااااااااا
فهد مسك فمها وسكتها وهي تضحك: اسكتي خلاص مابيه مالت عليك اني وصاحبتك طيب وطلع
وهو طالع شاف امه
ام فهد: وش فيها اختك تصارخ
فهد: مافيها شي مينونه .. الله يساعدك عليها يايما
ام فهد : راحت لعند بتها وشافتها ميته من الضحك:: خير يايما فيج شي؟
نوف : لا يايما .. ولا شي .. بس شوي كنت مكبوته وقلت اضحك .. ايه يمه راحت وضمتها الف مبروك ياياما ..
ام فهد : الله يبارك فيك عقابلك يما
نوف : ان شاء الله
....
خالد ونوره وشجون لسه قاعدين ع طاوله ..
خالد: ودكم تطلعون شوي
نوره: ايه ياريت بس وين نروح
شجون ناظرت فيهم .. واخذت شنطتها بتركب فوق
خالد مسك يدها وين :ماخلصنا كلامنا ..
شجون قلبها طلح بس ببرود شالت يده
خالد: طيب ع الاقل اجلسي كلي لك شي .. ماكلتي صار لك يومين !!
شجون ناظرت فيه: بكيفي يكييفي انا الي بموت ولا انت ..
خالد اخ منك )..معلش كلي علشاني انا ولا مالي خاطر عندك
شجون قلبها قام يدق بسرعه وجهها تغير الوان بس ماتبيه يحس بشي : مالك شغل فيني سامع وو ثانيا ابوي هنا معاي .. وبقول له عن حركاتك
نوره : خالد خلاص اترك البت في حالها .
خالد: حس بقهر وماعرف يرد عليها ووقف .. نوره خلاص قومي اركبي معاها.. وناظر فيها .. انا اسف لاني ازعجتك ياأنسه شجون
شجون ركبت قبل نوره فوق بعد ماسمعت كلام خالد ..
خالد ناظر فيها .. وتذكر كيف كانت ضامته .. وكيف كانت دافيه ونزل راسه ومشى عن نوره وركب سيارته ..
ضرب الدركسون بقوه : ليه ليـه تسوين كذا فيني .. ولله مو ذنبي اني حبيتك ..
نوره : وش فيهم هذوليي تركوني بحالي ومشو ماشي اوريكم ..وتبي تاخذ شنطتها وتطيح بالارض ويطيح منها الاغراض
نوره : يووووووووه هذا الي ناقصني ..
وشافها تركي وابتسم وقرب منها علشان يساعدها وهي كانت مو منتبها
وههي تاخذ جوالها من الارض بنفس الوقت كان تركي نازل ياخده بس هي اخذته قبله ورفعت راسها بسرعه
ويضرب راسها في خشم تركي بقوه ..
تركي اخخ خشمي !!
نوره : خشمك !! انا الي راسي عورني .. حشى خشنك حجره مو خشم
تركي رفع راسه فوق وخشمه ينزف ابتسم وناظر فيها : ايه ولله انا الغلطان الي قلت اجي اساعدك .. وكنت داري ان بتصر لي مشكله اذا قابلتك ..
نوره بخوف : خشمك ينزف ... تألمت وايد !!
تركي : لا لا عادي .. بس اذا عندك منديل
نوره ايه لحظه وحطت شطتها بالارض وطلعت اغراضها وشافت المنديل وعطته اياه هااك ..اجلس هنا .. وجلس .. اخذت المناديل من عنده ومسحت الدم من خشمه .. وهو جالس يناظر فيها ومبتسم ..
نوره وهي تحاول توقف الدم .. ياربي انا صج اسفه اشعر بالذنب ..
تركي عدل جلسته ونزل راسه وناظر في عيونها البريئه والخايفه: انتي خايفه عليي ولا خايفه من المشاكل ؟؟
نوره: هاه .. لا طبعا عليك وش حقه اخاف من المشاكل ومن تكون علشان اخاف منك ..بخاف عليك لانك من اهل ديرتي طبعا
تركي: والنعم ولله
نوره : استحت :وناضرت في ساعتها: اووف يلا انا تأخرت ..راكبه فوق يلا باي
تركي طيب مع السلامه ..
نوره .. اخذت شنطتها من الارض ورجعت الاغراض فيها وقامت تركض ووقفت عند المصعد .. وتركي لسه يناظر فيها ومبتسم ع حركاتها .. ناظر في ساعنه . وقام من مكانه واخذ شنطته وطلع للعمل

نوره فتحت باب الشقه وسكرته وتسندت عليه : اه يقلبي ليه قلبي يصير كذا لمن اشوفه
وهي ضامه شنطتها ..
تذكرت شجون: يووووووووه .. وطلعت من شقتها وراحت لشجون
شجون الي ضامه لحافها وجالسه تبكي بألم وشوق
تبكي لان كل شي من حولها يذكرها بجوهره ..جوهره الي كانت صوتها يملي عليها المكان وضحكتها تقلب جو المكان وكلامها وصراخها .. والحين في شي ثاني ماخذ بالها .. خالد .. ايه خالد .. البنت صارت تعشقه وهي مش حاسه..البنت ياناس عاشقه بس كابته عروحها .. وجلست تفكر كيف يده الدافيه الي تمسك يدها وكيف كان دافي يوم ضمته.. ابتسامته الي تجننها .... ماخذ عقلها ..
نوره شغلت النور وشافتها ضامه لحافها حطت شنطتها ع الكبودينه وقربت منها : شوش وش فيج نمتي؟
شجون رفعت راسها وهي مصدعه من التفكير ..ناظرتها .. نوره انا مو بخير .. انا تعبانه يانوره حيل تعبانه وقامت تبكي
ضمتها نوره: حبيبتي شجون لاتسوي كذا في روحك كذا ..
.....
نروح لخالد الي للحين جالس بالسياره وماتحرك وضاغط ع الدركسون وعروقه الي شوي وتطلع من مكانها
يفكر وماخذه تفكيره .. عنادها ابتسامتها صياحها صراخها كلامها ضرباتها وضمتها
خالد: اخخ يا شجون لو تحسين فيني .. لين متى رح تعامليني كذا ..
..
ابو محمد وابو جوهره
حجز ابو محمد طياره خاصه ع السعوديه .. واستلموا لجثه .. وع طول راح يركبونها الطياره وابو جوهره بيكون معاها بنفس الطياره...
ابو جوهره: تسلم يابو محمد الي سويته مايسويه الا احسن الناس وهاذا دليل ع رجولتك ياخوي ..
ابو محمد: هذا الواجب ياخوك .. وضمه ان شاء الله اجي لك العزا لين لحقت عليه وانا شاء الله اوقف معاك ..

ابوجوهره تنهد : ان الى الله وان اليه راجعون
وسلم عليه وضمه وركب الطياره مشى
خالد كان معصب دخل شقتهم ومالقا نوره ..وطلع راح عند شقة شجون طق الباب..
نوره لحظه شوي .. نوره البسي حجابك هذا ماغيره خالد ..
شجون حست بحراره لما سمعت بأسمه اخذت الشيله ولفت حجابها ولبست الجاكيت ..
نوره : هلا خالد ادخل ..
خالد معصب : السلام .. وجلس وماناظر فيها حتى .. واثار التعب مبينه ع وجهه
شجون بدت تحس ان فيه شي وقامت تاكل بأظافرها وهي تطالع فيه كيف معصب ولا جايب خبرها
نوره كانت مشغله التلفزيون وتشاهد: وشجون جالسه جنبها : شووش شوفي هذا الممثل يهبل صح ؟؟
شجون مو منتبهه وهي تناظر في خالد: هاه !!! ايه حلو ..
خالد انتبه لها وناظر فيها .. وابتسم لها ابتسمه سخريه : نوره انا رايح الشقه اذا بغيتي شي اتصلي يلا باي .. وطلع
نوه : طيب باي باي
..
شجون حست ان فيه شي مو طبيعي ابتسامته لها غير .. ونظراته متغيره كثير ..خافت ان ماصار يحبها .. بعد ماحبته ..
شجون بعد التفكير : نوره انا تعبت شوي بروح ارتاح..
نوره : طيب اذا بغيتي شي ناديني
شجون .. راحت غرفتها وهي غرقانه بالتفكير .. سكرت الباب وسندت عليه وزفرت وهي ماسكه جوالها وتناظر برقم خالد .. متردده تتصل ولا لا اخذت الجوال ورمته ع السرير ورمت نفسها هي بعد ع السرير ..
شجون تحاكي الصوره الي بجوالها ( هي وجوهره بأول يوم بالجامعه كانو كل وحده حاطه يدها ع كتف الثانيه وباليد الثانيه مسوين حركة القلب ..)
تذكرتها وعينها قامت تبكي وقلبها المها .. جوجو .. ليه تركتيني وانا بأمس الحاجه الك يجوهره ليه ..انتي تدرين ان انا ماعرف اتصرف بدونك .. وقامت تبكي لين ماحست بتعب اكل جسمها ونامت
مرت ساعه ..
طق طق طق
نوره : ميييين !!
ابو محمد وهو ماسك اغراض من السووبر ماركت : هلا نوره شجون معاج !!
نوره ايه لحظه لبست حجابها .. وفتحت الباب ..هلا عمي ايه شجون داخل بغرفتها .. يلا اجل انا طالعه مع السلامه
ابو محمد وهو بالمطبخ حط الاغراض وطلع : الله يسلمك مشكوره تعبناك معانا يابنتي
نوره : لا عادي ..وطلعت
رح عند غرفة بنته طق الباب ماسمع صوتها عرف انها نايمه فتح الباب بشويش .. وشافها راميه نفسها ع السرير وبيدها جوالها وشوي وتطيح من السرير ..اخذها وعدل جلستها حط راسها ع المخذه وشال جوالها من يدها وحطه ع الكبودينه وغطاها بالحاف .. وجلس جنبها وهو يمسح ع راسها .. وعيونه تدمع لان يشوف بنته تذبل ومايعرف وش يسويلها ..
...
يوم الثاني ...
قعدت من النوم وهي حاسه بصداع ..بس في شي جنبها محسسها بالامان ..فتحت عينها شافت ابوها جنبها وناظرت فيه وهي مبتسمه قامت من السرير وراحت الحمام وغسلت وجهها بالمويه البارده وجلست تناظر بوجهها الي ذبلان من كثر البكا وطلعت من الحمام وراحت جنب ابوها وحبت جبينه وغطته بالحاف .. وناضرت الساعه لقتها 7 اليل ..
وطلعت برا ومالقت نوره عرفت انها راحت شقتها وكانت حيل جوعانه راحت للمطبخ ,..
وشافت الاكل الي جابه ابوها شوكولاتات وحليب وكورن فليكس وفواكه ..
اخذت الشكولاته والحليب الي بثلاجه .. الي هو كان حق جوهره .. وحطتهم قدامها وتذكرت كيف كانت جوهره تصحيها بالصباح ويجلسون يشربون حليب وياكلون الشوكو .. نزلت دمعتها وهي تاكل نفس اكلها وبدون ماتاكل معاها ..واكلت لقمه ثانيه .. ونسدت نفسها عن الاكل لما تذكرت شكل جوهره .. وناظرت بالاكل وقامت من الطاوله .. وماتسمع الاطق الباب !!مسحت دموعها وبصوت مبحوح : منو
نوره: مين غيري يعني .. فتححت لها الباب
نوره هلا حبيبتي وضمتها .. ها شخبارك .. رفعت يدها شوفي وش جبت لك .. اكل اكل
شجون ابتسمت بتعب : حياك حبيبني
دخلت نوره وراحت المطبخ .. وشافت لاكل ع الطاوله ..
افا اكلتي يعني !!! خلاص زعلت ..
شجون : هذا اكل جوهره هي الي كانت ماكله منه .. انا اكلت بس شوي منه ..
سكتت نوره وناظرت فيها : اوه اسفه حبيبتي ..تنهدت وقالت الله يرحمها .. وشالت اكل جوهره من ع الطاوله وحطته بالثلاجه ..
وطلعت الفطاير الي عندها ..
وحطتهم ع الطاوله وحطت البيبسي .. : يلا تعالي
شجون حبست دمعتها .. شافت في نوره جوهره .. نفس الجلسه ونفس الكلمه .. سكتت وجلست قدام نوره وهي تناظر فيها وعيونها تدمع
نوره : شوش وش فيج ماتاكلين كلي هاج تبيني ااكلج !!
شجون ابتسمت: وقامت تاكل وهي فرحانه لان الله عوضها بنوره .. الي تشوف فيها جوهره ..
.. وهم ياكلون
شجون ايه وين خالد ؟
نوره : مادري قال بيطلع ..بس مادري وين
شجون : ايه
نوره : وانتي وين ابوج
شجون : ابوي نايم بالغرفه .. بس مأتوقع بيصحي الحين شكله حيل تعبان ..
نوره : ايه الله يساعده الي سواه مو شوي ..
شجون: ايه عادي ترى افصخي حجابك لاتخافين
نوره اوك.. وفصخت حجابها وجلسو ياكلون .. وهم يسولفون ..يدق جال نوره
هلا خلود ايه ..... ليه ؟ .... امم .. اوك خلاص بس لاتتأخر .. طيب باي
شجون : ايش فيه ؟
نوره : مادري عنه يقول بيتأخر ماعلينا منه ايه كملي وش كنتي تقولين ..
......
محمد اوه فهود داق علي ..
محمد: الوو هلا فهوود
فهد: بارك لي يارجال ..
محمد خاف ع نوف: هع ايش ؟ ابارك لك
فهد: خطبتي الاسبوع الجاي
محمد: وااااو مشاء الله الف مبروك يابو الدبيب.. كشششششخهههه بتصير معرس قبلي
فهد : ايه احم احم
محمد سكت شوي : ايه مسكينه امك ولادها ثنيهم بروحو منهم مره وحده>>> يبي يشوف اخر الاخبار
فهد:لا ترى ماحصل نصيب ع الي تثدم الا اختي
محمد من فرحه كان وده يصرخ ويرقص: احللللللللللف !!! اوه قصدي احم يلا ان شاء الله يجيها الي احسن منه
فهد بأستغارب: اييه ماعلينا انت تعال يوم عقدي سامع .. الاسبوع الجاي يوم الخميس
محمد: ماطلبت غالي .. نزل من غرفته
وفرحان وراح عند امها ووحب راسها
وشافها متضايقه: يما وش فيك عسى ماشر؟
ام محمد: لسه مادق .. وانا من امس موصيته .. اه يقلبي بيقتلوني هل اثنين
محمد: ليش هو متى بيرجع ؟
ام محمد: المفروض باجر بس مادري .. يمكن غير رايه لما شاف بنته ..
محمد: طيب .. خليني اشوف حظي واتصل على شجون يمكن ترد
ام محمد : ان شاء الله ترد .. شوفها ..يلا اتصل
محمد: الو ..
شجون: حموووووووووود
محمد: هلا هلا بالقمر شلونك يادبه
شجون وبعينها الدمعه بعد ماسمعت صوت اخوها : انا بخير بس ابي ارجع لكم السعوديه ..وين امي !! وينها بلييز ابي اكلمها
محمد: شوف يعني ماتبين تكلميني انا !!
شجون : لا بس ابي امي ..بليز حمود عطيني اياها
محمد .. طيب: هاه يما تبيك ..

ام محمد: ماعرفت تمسك نفسها : يمه شلونك يايامه وش خبارك ..وهي تبكي
شجون سكتت شوي:.... بعدد. ماخلصت صياح :يما تكفين خلاص ابي ارجع لكم ولله تعبت يايما
نوره مسكت يد شجون بمعنى اهدي شوي ..
يما ولله تعبت ياليتني سمعت كلامك ومارحت كندا ,,
ام محمد تحاول تهدي بنتها : لا يمايما هذا حد يومها ولله كتب لها تموت كذا .. وانتي لازم تشوفين مستقبلك وحياتك مراح تتوقف علشان احد مات يايماا كملي حياتك وحاولي تتخطين العقبات الي تشوفيها .. وصارت تعطيها كلمات تحفيزيه
شجون وهي تمسح دموعها : بس يايما انا تعبت
ام محمد: ماعليه يايمه اذكري ربك وكل شي يهون .. ويلا انتبهي لنفسك .. ويلا مع السلامه
شجون :: يمه احبك ..
ام محمد : وانا بعد اموت عليك ..
شجون ابتسمت : يلا باي
ام محمد: الله يسلمك يابنيت ..
وسكرو
...
محمد نزل راسه وقال هل مره مايبي يتأخر وع طول يخبر امه :يمه
ام محمد: هلا يوليدي وش بغيت
محمد: انا ناوي اخطب !!
ام محمد بأستغراب مليان فرح : ولله هاذي الساعه المباركه ياوليدي ..بس انت حاط بنت في بالك ولا تبيني ادور لك ؟
محمد سكت ومستحي يخبر امه ..
فهمت امه : مين قول ؟
محمد نزل راسه .. ورفعه : نوف اخت فهد
ام محمد: الله احسسن الناس ولله والنعم فيهم خلاص يجي ابوك واقول له
محمد: مشكوره يمه وحب راسها .. طيب انا طالع الحين ..يلا مع السلامه
ام محمد: طيب انتبه لنفسك يمه
...
ناظر في ساعته لقها 8 ونص اليل قام بسرعه وغسل وجهه ورح عند الباب
شجون : نوره ابوي شكله صحي
نوره من بهدلتها لبست حجابها غلط حجابها ومابينت الا عين وحده
فتح الباب واخترع من الشكل الي قدامه
ابو محمد: بسم لله الرحمن الرحيم!!
شجون ضحكت اول ضحكه من بعد وفاة جوهره
ابتسم لما شاف بنته تضحك
نوره بنص عين .. وتناظر في شجون ومعصبه لانها تضحك عليها: شلونك عمي
بو محمد: هلا بنيتي الحمد لله شجون يمه انا طالع شوي وجاي ..
شجون بأبتسامه وهي ماسكه المخده : طيب يبا بس لاتتأخر ؟؟

وطلع ..
نوره عصبت ع شجون لانها ضحكت عليها وقامت من مكانها وجلست عليها
شجون: اآآآآه يالدبه ذبحتيني .ههههههه
نوره : ايه احسن احسن
.....
عقد فهد ومحمد بيخطب نوف ولا لا
وايش رح يصير بنت نوره واخوها لما يعرف بتركي
وعبد لله اله طلله بالبارت الجاي .. الله يستر توقعاتكم..

koka black 	18-12-2011 02:07 PM
رد: رواية تكفين لاتخليني

اجا ابو محمد وطق الباب ..
شجون وهي تاكل الشبس : البسي حجابك ابوي اجا هههه البسيه عدل تكفين
نوره : انتي وملاقتك طيب .. ولبسته عدل هاذي المره
شجون قامت وفتحت الباب اله : هلا يبا تفضل
ابو محمد : السلام عليكم
نوره وشجون : وعليكم السلام .. نوره ناظرت بساعتها وعرفت ان الوقت تأخر ولازم تروح ..
دخل ابو محمد وجلس ع الكنبه وجلس يفصخ بجزمته .
شجون: يبا وش فيك .. احسك تعبان ..
نوره : طيب اجل انا اخليكم .. انا بروح.. يلا مع السلامه شوشي .. وطلعت
..
وهي طالعه عند شقتها
صوت من وراها : السلام عليكم ...
اخترعت وناظرت وراها بشويش وراحت تركض لشقتها .. وفرت راسها شافت الولد الي كله تشوفه وللحين ماعرفت اسمه ..
نوره زفرت : اوووف هادا انت خرعتني علبالي جني او شي ياكافي الشر
تركي ابتسم لها : انا الحين جني كل هل وسامه والجمال وتفكريني جني افاا بس
نوره : ماقدر ع الثقه ياشيخ من عدالة شكلك عااد وقامت تناظر بالبدله الي لابسها ( بدله رسميه وفيه بطاه صغيره مكتوب فيها اسمه ) .. ولا بعد اسمك تركي
تركي ابتسم من ردها ..وناظر فيها ليه موعاجبك اسمي ؟
نوره :تأخر الوقت لازم اروح الشقه اوك يلا باي ومشت ووقفت عند شقتها بتحط الكرت والرقم السري
تركي لسه واقف ومتردد: نوووره
نوره فرت راسها : هلا..ايه صح شخبار خشمك ..
تركي (وش فيني وب عارف اطلب رقمها .. مع ان انا شغلتي دايما اطلب الارقام ..)) الحمد لله عايش مع المسكنات
نوره وهي تتشمت : ههههههه وربي مكنت اقصد اسفه ..
تركي ابتسم : لا حصل خير
نوره : طيب يلا مع السلامه .. ودخلت شقتها وسكرت الباب..
تركي .. افف.. راح عند باب شقتها وكان متردد نزل ودخل كرته من تحت الباب ومشى .. وماحط في باله ان في احد غيرها بالبيت
بعد ساعه .. اجت ساعه 10 تقريبا ..
رجع خالد من فرته بالشوارع ... ودخل الشقه وكان ماله خلق ومعصب ..
طاحت نظراته بالكرت المرمي ع الارض شاله .. وشاف اسم واحد عربي ..trky al--------
خالد فتح عواينه وع طول اجا في باله نوره وراح لغرفتها وهو معصب يفتح الباب بقوه
وراح لها وبدون اي انذار او حتى تفاهم معاها مسكها من شعرها وبصوت قوي : مين هذا هاه مين
نوره بالم : آآآي آآي اترك شعري .اااااي ايش صاير. ومنو هذا ولله مادري
خالد : ترك شعرها ورماها ع الارض : كيف وصل الكرت هنا لين الشقه .. اكيد دخلتيه هنا الشقه ..
نوره دموعها ظلت تنزل : انت اننننت ايش تقول ؟
خالد معصب : من متى تعرفينه ياكلبه تكلمي ..
ماحس الا بكف قوي نازل ع خده من نوره : اسمعني ياحقير الا هنا وبس .. وفي شي اسمه اسلوب .. والمشكله انا مدري عن شنو انت تتكلم .. اطلع برا اطلع برا ياحقييير وهي تبكي اطلع برا مابي اشوفك ..
طلع برا وهو معصب وراح غرفته ومسك شعره .. : انا ايش سويت .. صحيح انا ليه ضربتها من دون أسأله وا اتفاهم معاها .وانا عمري مامديت يدي ع احد ولا احب هذا الاسلوب . جلس ع سريره وجلس يستغفر ربه ..
واخذ الكرت وراماه ع الارض بس الشي الي محيريني كيف وصل هذا الكرت لين هنا .. انا لازم اعرف مين يكون هاذاالشخص ..
....
ابو محمد: يايما ترىعلى ساعه 3 الفجر انا رح ااطلع ..
شجون تنهدت : يبا اجلس معي شوي اكثثر
ابو محمد مسح ع راس ينته : معلش .. ذاكري زين يايما وخلصي اختبرات .. وانا بجي لك واجيبك السعوديه

شجون: انت تعرف ايش يعني 4 اسابيع من الاختبرات .. وكل يوم يمر علي زي الجحيم ..ولحين كمان موب معي جوهره .. اه يجوهره ..
ابو محمد: اذكري ربك يايما جوهره ارتاحت الحين لاهم اختبرات ولا شي ,, بس انتي ادعي لها ..

شجون تنهدت : ايه ارتاحت وللله ارتاحت ومتى انا بعد ارتاح
ابو محمد عقد حواجبه : لا يايما ان شاء الله بد عمر طويل .. لاتقولين كلام كذا قدامي سامعه ..
شجون ضمت ابوها : الله يخليك لي يبا ..
ابو محمد ابتسم : ويخيلك لي .. بس ياياما ماوصيك اتنبهي لنفسك ..
تنهدت وضاقت الدنيا في عينها وحطت راسها عند كتف ابوها ودموعها تزل
ابو محمد وهو يبعد خصلات شعرها عن عينها ويحطها ورى اذنها : افا ليه هل الدموع الحين .. لاتكين يايما اذكري ربك
شجون عدلت جلستها : يايبا انا لسه مش مستوعبه الي يحصل لي .. يعني كيف كيف مراح اشوفها ..
يعني كيف تدري يبا لو الحين هي تدخل من الباب وتجلس جنبي مأخترع ولا اخاف .. احس عادي يعني لو اصحى بكرا واشوفها قدامي عادي .. يبا شلون انا ولا عمري جربت هذا الشعور ..يعني كيف مراح اقدر اشوفها
ابو محمد بعد مامسح دموع بنته جلس يمسح ع شعرها : يما انا وش قلت لك ؟ اذكري ربك وكل شي يهون وراح تنسين كل شي .. بس يابنتي لاتبكين وربي ماقدر اتحمل .. اوعديني انك مراح تبكي .. ولا رح اقتل نفسي اذا سمعت انك تبكين.. تبيني اموت انا بعد
شجون ابتسمت وضمت ابوها : لا لا بسم لله عليك يبا ,, خلاص اوعدك مراح ابكي ..
ابو محمد: طيب كل ماجاك البكا تذكريني .. واستغفري ربك .. وكوني قويه وصبووره .. الله يحب يختبر صبرك
شجون ابتسمت : طيب
ساعه 12 .. طلعت من غرفتها لاقته جالس وعليه علامات الندم .. طالعت فيه بأحتقار واخذت جوالها وتبي تدخل غرفتها مسك يدها ..
نوره بعد يده ومشت ..
سمعته ينادي بأسمها بتأسف وندم :: نــوره
وقفت وتكتفت له وناظرت فيه : خير وش تبي
خالد: انا اسف ماكان قصدي اضربك بس كنت معصب والافكار قامت تدور براسي
نوره بأبتسامة سخريه معاها شوي دموع مكبوته:يعني تفكر لما انت تكون معصب كل شي تسويه فيني حلال ؟؟والمشكله الاكبر انت ماعطيتني فرصه افهم انت شنو تبي ؟؟
خالد طلع الكرت وعطاها اياه : هادا الي ابي اعرفه .. كيف وصل الى هنا
نوره فتحت عينها بس سكتت : انا من وين ادري .وعطته الكرت. وراحت غرفتها .. ((كيف وصل كرته لين هنا ؟))
خالد : انا لازم اعرف مين هذا .. اخذ الرقم وبيتصل ..
خالد كان معصب : الوووو الاخ تركي
تركي : اخترع ان رقم داخلي ويتكلم عربي .: ايه نعم انا تركي .. من معي
خالد: كرتك كيف وصل لين شقتي ؟
تركي :...., مين معي؟
خالد: اسمع ياخ خليني اسمع بأسمك مره ثانيه ولله لتشوف شي ماشفته بحياتك .. وحركات الطياشه هاذي موب علينا وانا فاهم حركاتك وعارف ان الكرت هذا موب الي .. بس خليني اشوف طاريك ..بتشوف شنو راح يصير فيك انا عطيتك انذار . وسكر بوجهه
تركي وقف ..: ءءء .. الو ..(يكون سوى شي بنوره .. انا وش سويت ياربي ..!! انا نسيت ان خوها معاها بالشقه .. والحل؟؟ والمشكله ماعندي أي شي اقدر اطمن عليها .. وش سويت بالبنت ياتركي .. الحين بيذبحها اخوها .
.....
مر الوقت.. وأجت الساعه 3 الفجر
ابو محمد عند المرايه يعدل بدلته ويسكر الازرار
شجون جابت له الجاكيت ولبسته اياه وعدلت الكلر وضمته وناظرت فيه .. :يبا انا خايفه عليك تدري ليه
ابو محمد يناظر في بنته: ليه
شجون: اخاف البنات يسرقونك من امي
ابو محمد ابتسم : لا محد يقدر ياخذني من الغاليه ..ام الغوالي هاذي
شجون : الله لايحرمكم من بعض ولا يحرمنا منكم .. ولا يحرمكم منا
ابتسم ابوها ع كلامها وعفس شعرها بيده
شجون يبااا لسه مسرحته
ابوها ضمها وحب جبينها
شجون: يبا تكفى سلم لي ع امي واجد واااجد وعطيها حبه ع راسها مني يبا
ابو محمد حب راس بنته : اعتبريه وصل
شجون بزعل : يبا يصير اروح معك المطار
ابو محمد وهو يناظر بساعته : كلش ماكو وقت يمه (وضم بنته) انتبهي لنفسك يايما ماوصيك وذاكري زين كلها 3 اسابيع وتجين لنا ..
شجون بحزن : يبا ظل معييي شوي
ابو محمد ابتسم : ودي اضل معك للأبد بس تعرفين انتي .. يلله قلت لك انا شدي حيلك وكلها 3 او 4 اسابيع وتملين من وجهي
شجون برطمت : طيب
ابو محمد: افاا ليه الزعل الحين !! قام يدغدغ بطنها علشان تبتسم
شجون وهي تضحك :اه بطني يبا تكفى خلص
ابو محمد: الله لايحرمني من هاذي الابتسامه الي تردالروح
شجون : ولا يحرمني منك
ابو محمد: ايه دامك مبتسمه الحين خلين يالحق ع روحي واطلع قبل لاتقلبينها مناحه
شجون ابتسمت وتنهدت : لا عادي اصلا تعودت ع لحظات الوداع يعني مراح ابكي
ابومحمد ابتسم وأخذ اغراضه وراح عند الباب : يلا مع السلامه
شجون:الله يسلمك
زفرت شجون بضيق وراحت غرفتها وراحت عند المرايه وناظرت في شكلها .. الي لسسه اصفر وضعفان كثيرر ..والسواد الي تحت عينها .. ومره وحده غمضت عينها بقوه وهي تقول لا .. لا ..لأا انسي خلاص انسي ..(تذكرت شكل جوهره الي مليان دم ))..
نوره كانت مكبوته وكانت حاسه في شجون فيها شي ..: خليني اتصل عليها .. اتصلت وماردت ...: ليه ماترد يكون فيها شي .. ساعه كم الحين واو 3 ونص ابوها راح الحين ..وقامت من سريرها واخذت بطانيه خفيفه لان الجو بارد ولبست الشبشب ولبست حجابها .. وطلعت من غرفتها
خالد بغرفه كان جالس يذاكر ..سمع صوت فتحه باب فصخ نضارته القرائه وتركها ع المكتب وقام وطلع وشاف اخته ع الكنبه ناظر في ساعته وهو مستغرب..
خالد: انتي رايحه مكان هل حزه !!
نوره : ايه بروح لشجون
خالد : شجون معاها ابوها !! وش فيج .. اجلسي هنا وباجر دوام ..نامي
نوره بدون نفس ناظرت فيه : اول شي ابو محمد راح السعوديه وشي ثاني .. انا بنام عندها
خالد سكت تذككر ان اصلا ماسلم ع ابوها ولاشي ونسى شجون الي جالسه لوحدها :ءءء لا مافي نوم عندها عالي نامي هنا سامعه

نوره : اقولك لوحدها البنت !! اخاف يكون فيها شي
خالد متردد: مالك دخل فيها خليها
نوره طنشته وطلعت من الشقه وراحت عند شقتها
طقت الباب ماحد رد واخوها يناظرفيها يشوفها ماتروح مكان ثاني ..
طقت الباب مره ثانيه
خالد: تعالي خلاص شكلها نامت
نوره: شجون افتحي الباب هاذي انا
شجون من الخوف كانت لامه روحه بزاويه والغرفه مره صايره موحشه والشقه صايره مره ضلمة وخايفه لوحدها قامت بسرعه وهي مغمضه عينها
فتحت شجون الباب
وع طول ضمت نوره
نوره شجون حبيبتي وش فيك صايره صفره
شجون وهي ترتجف: نوره تكفين لاتتركيني لوحدي هنا انا خايفه محد معاي ..والشقه مره تخوف لوحدي
شافها خالد بهاذي الحاله كان وده يروح لها بس محب يبين خوفه عليها .. فدخل شقته وسكر الباب
خالد: اه ياشجون انا غلطي اني حبيتك .. بس لازم احاول انساك ..
ودخل غرفته واخذ جواله .. خلفية جواله حاطه صورتها لما شافها اول مره في سيارتهم وكانت نايمه ع نوره
شاف الخلفيه وجلس يمسح عليها ويتنهد وترك جواله ع جنب ورجع لبس نظارته وقام يذاكر
.. بعد ماهدأت شجون شوي
شجون: نوره انا مراح اقدر من بكرا رح اداوم معاكم
نوره : بس انت تعبانه ياعمري ..
شجون : اذا ضليت بالشقه رح اتعب اكثر
نوره طيب اجل انا بنام معك اليوم .. يلا قومي ننام ... ساعه 4 باقي 5ساعات ع الدوام ع الاقل يمدينا ننام لنا شي..
ونامو
باليوم الثاني ..
خالد في الجامعه لنوره وشجون: هاه نمتو زين الامس
نوره مالها خلقه : ايه الحمد له نمنا زين
شجون : شخبارك خالد
خالد ابتسم لها: الحمد لله . اخبارك انتي زينه
شجون : الحمد لله احسن خالد .. عادي نوره تنام عندي هاذي الفتره بس
خالد..: لا خليها تنام بالشقه واذا تبينها انتي تعالي احسن ع الاقل يكون معاكم احد
نوره عرفت انه بدا يشك فيها ..
خالد: تغديتو ؟؟
نوره : لا الحين رايحين نتغدى ومسكت يد شجون وراحو
خالد مشا وراهم .:ايه انا بعد ماتغديت جاي اتغدى معاكم
نوره كشرت .. اف ..
راحو عند الكفتيريا..
خالد : وش تبون تاكلون اجلسو وانا بجيب الاكل ..وراح
نوره شوف الملقوف انا الي ابي اشتري لنفسي .. وقامت تشتري لروحا وتركوها لحالها
شافها عبدلله لحالها فكرها لوحدها .. وسمع بسالفه جوهره فماحب يشوفها لوحدها .. راح لها وجلس ع الكرسي
عبدلله : كيفك شجون.. عظم الله اجرك
شجون :الحمد لله.. اجرنا واجرك.. وتنهدت وناظرت بجوالها
عبد لله .: تعالي معانا تغذي انا وصاحب هناك جالسين ..
شجون : لا لا معاي خالد ونوره ولاد عمي ..
عبدلله : معاك هنا ولاد عمك وينهم
شجون : اشرت عليهم هاذاك خالد وذيك الي تتنطط نوره ..
عبد لله تذكر كلامها: ايه لمن طلعتين معاهم ذيك المره وانا الغبي شكيت فيك.. وقام يضحك .. انا اسف ولله مكتن قصدي
وشجون ابتسمت : ايه ادرري اك ماكنت تقصد
خالد وهو جايب الاكل شاف واحد جالس يضحك مع شجون وشجون تضحك معاه : حس بأن ماي حر انسكب عليه وعصب وقرب منهم وحط الاكل ع الطاوله ..
جلس معاهم وفتح الساندويش وحتى مافكر انه يسأل شجون من الي معاها
عبد لله لشجون :يحرك يده بعنى وش فيه
شجون حركت كتفها بمعني مادري
شجون: خالد !!
خالد ناظر فيها بعصبيه داخليه وبرود خارجي: هلا
شجون ابتسمت له : هذا صاحبي من السعوديه معاي يبي يتعرف عليك
خالد لسه يناظر فيه : هلا اخوي ..ه//.. وتذكر شكله وتذكر لما شافه بالحديقه مع صاحبه ..!!
شجون : خالد .. ليه شريت لروحك بس ؟انا جوعانه
خالد: نوره قالت لي هي الي بتشتري لك ..
شجون : انتو الاثنين مايعتمد عليكم اصلا خليني اقوم انا اشتري لي .. وقامت وهي متنرفزه من خالد
خالد: انت وش عرفك بشجون؟
عبد لله حط يده ع الطاوله : وش دخلك انت!!
خالد تنرفز منه : اسمع البنت هاذي موب من اشكالك سامع وياليت تبعد عنها ..
عبدلله: هااه !! شنو ؟؟ لا بجد انت مسوي فيها بتاع مشاكل وكذا !!
خالد ناظر في شجون من بعيد وناظر في خالد: اسمع بعد عن البنت احسن لك الي جاها مو هين
عبد لله : انت وش دخلك؟
خالد: انا ولد عمها ..
عبدلله : ويعني !! خير ؟ لارحت ولا جيت ولللد عمها
خالد كان يبي يرد عليه بس اجو نوره وشجون وجلسو
كانت الطاوله من سته كراسي
جلست شجون باول كرسي وبعدها نوره وبعدها خالد ومقابل شجون عبد لله
عبدلله يبي يقهر خالد: شوشو متى تبدي محاضرتنا
شجون : وهي تشرب البيبسي شرقت .كح كح عطتها نوره ماي .... ليه في محاظره !! خلص الدوام
عبد لله تفشل وحك راسه : ايه صح
خالد قام يضحك وابتسم اله ابتسامه سخريه
خالد يلا نوره يلا شجون .. قومو بنرجع .. يبي يقهر عبد لله
نوره : وش فيك .. لسه جايبين الاكل نبي ناكل ..
شجون : ايه ترى ماكلنا شي..
عبد لله رد اله ابتسامه السخريه ..وقام م مكانه وراح عند اصحابه
خالد عصب منه وعروقه شوي تتفجر ..
المهم خلصو اكل
خالد يلا مشينا ..
نوره بملل ايه
وقامو
شافهم عبد لله وحب يقهر خالد
عبد لله يأشر ع شجون بمعني وقفي شوي
خالد وقف جنب شجون
عبد لله ناظر في خالد: شجون ياقلبي اذا تبين اي شي احنا جاهزين يعني محاظرات الايام الي راحت عليك او اي شي لا تستحين .. ترى احنا اخوان وكذا طيب
شجون : مشكور عبد لله ماتقصر ..
خالد عصب من كلمة ياعمري نفسه يوقم يعطيه بكس ع وجهه :
شجون يلا مشينا
شجون : يلا مع السلامه عبد لله
عبد لله : الله يسلمك .. وراح
شجون ناظرت في خالد الي وجه احمر وقريب بيصير ازرق
وعرفت انه لسه يغار عليها .. وفهمت ان لسه يحبها . ابتسمت ..
نوره بستغراب تناظر في شجون : ليه مبتسمه .. وشهقت
شجون : وش فيك ؟
نوره: لاتقولين تحبيه هاذا الي اسمعه عبد الله
خالد يسمعهم وساكت
شجون : هاااه لا يابايخه وشو احبه
نوره : اجل علميني ليه ابتسمي لمن راح ؟
شجون : وشفيها يعني لو ابتسمت تذكرت شي وابتسمت .. انا اصلا كان في بالي شخص ثاني علشان كذا ابتسمت
نوره : اها علبالي بعد
خالد ناظر في شجون وعرف انه هو المقصود.. ابتسم وسكت
وركبو السياره وطول الوقت بالسياره يطالع فيها ويبتسم ..
شجون ماكانت تطالع فيه وكانت متبهدله لان اليومين الي غابتهم عفسوها عفسسه وصارت عندها اوراق وعفسه
..
ونوره ماكان لها خلق خالدوه وودها تطلع من السياره ..
...
المهم مر الاسبوع ماقبل الاختبارت بسسسسسرعه ..
فكان جو شجون وخالد ونوره مذاكره في مذاكره وماكان احد يشوف الثاني الا باجامعه في الكفتيريا
اما خالد وشوجون ماشافو بعض خير شر لانو محاضراتهم تتعاكس مع بعض بس يروح يطل عليها في محاضراتها بدون ماتنتبه ويوفها مع عبد لله وصديقتها الجديده الامريكيه جالسه بالنص وكان وده يروح يذبح هاذا الي دايما مع شجون ..
وتركي كان طول الوقت نوره ماخذه تفكيره ..وكل يوم يوقف ينتظرها بس مايشوفها ..
....
يوم خطبه فهد ع فرح
نوفوهي لابسه فستانها الفوشي الي موصل لين ركبتها وكان مرا ستايل يعني مخصر ع جسمها والميك ابد الناعم وشعرها الي رافعته بفيونكه ورديه : يما يلا تأخرنا ..
فهد: لين متى يعني مرا تخلصون ترى اروح لوحدي
نوف: الله الله وش هل كششخه عقال وبشت
ام فهد وهي جايبه البخور: وبخور بعد
نوف : يابختها هل فرح فيك بس
فهد : يلا انتو جهزتو الحين
نوف ايه ببلبس عباتي وجايه
المهم وصلو
دخلت نوره وام فهد عند الحريم وجلسو اجو بنات عم فرح الى نوف وجلسو يكلممونها وهم في نفس عمرها ..
دخلت فرح واخذت كل الانضار : الي كانت لابسه فستان ازرق طويل وشعرها الاسود الطويل صارت جناااااااااااان
قامو يسلمون عليها
نوف: ياعمري الف الف مبروووك يابخت اخويا فيكي
فرح: الله يبارك فيك ياعمري عقبالك
وبعد شوي جابو الكتاب .. فرح وقعت بدموع الفرحه والكل زغرط وفرح لفرحه فرح
نوف راحت لفرح .. فرووحه ابي اشعر بأحساسك وش تحسين فيخ
فرح: ياربي نوف راح اذبحك كل منك انا بموت من الخوف وربي شوفي يددي كيف ترجف
نوف وهي تضحك : خايفه من الصعلوك هاذا
فرح: هي مأسمح لك
نوف: ياسلام من الحين هههههه يالله الله يهنيكم في بعض .. دق جوال نوف وناظرت في فرح : الو هلا فهد .. الحين بتدخل ..( في ذي اللحظه قلب فرح طااح ) ايه طيب 5 دقايق اقول للحريم يلبسون واعطيك خبر .. يلا باي
نوف راحت عند امها ..وخبرتها
ام فهد: بنات حريم تغطو:المعرس بيدخل
دخل فهد ومنزل راسه وجلس عند فرح وفرح ميته من الخوف ويدينها ترتجف
فهد رفع راسه وشافها وخق عليها .. واخته ماتت من الضحك من نظراته
ام فهد هاتو الشبكه ..وجابو العقد والتراكي والخواتم
اول شي مسك يدها الناعمه ولبسها الخاتم وناظر في عينها الي تسحر
ولبسها العقد وشعرها الي طاح ع يده ويدهه بدت ترجف
...
المهم ..قامو من مكانهم وودوهم مكان لوحدهم عن عيون الناس
فهد : واخيرا شفت هاذا الملاك
ابتسمت بخجل ..
فهد: فديت الي يخجلون انا
فرح بدلع: ليه انت من متى تبي تشوفني
فهد: يالبه هل صوت .. اه فديت صوتك .. وش كنتي تقولين ترى ماسمعتك
فرح بخجل: ماقلت شي ..
المهم جلسو يتكلمون ..
وام فهد وفرح تورطو يبون احد يرجعهم
وفهد قال لمحمد يرجعم البيت بس ماعطاهم خبر
اجت اخت فرح الصغيره .. انتي نوووف ..
نوف: ايه ياعمري انا نوف انتي منو
دانا : انا دانا .. في واحد عند الباب يقزل لكم يلا بتمشون
نوف: معقوله فهد بيطلع بدري؟ راحت عند امها
يما فد عند الباب يقول مشينا
ام فهد بأستغراب .. ايه يلا مشينا
وطلعو عند الباب وقامت تدور ع سيارته مالقتها ..
اجا محمد عند نوف: انتي نوف صح
نوف بخوف: ايه ...!!
محمد: ايه.. يلا اركبو معاي لان خالد بيتأخر وين امك؟
نوف : اها وانا اقول معقوله فهود بيطلع هل حزه .. هاه امي الحين واري جايه
محمد: ايه هاذي سيارتي ..
نوف طيب
المهم ركبو سياره محمد .. ومحمد يناظر في نوف الي كشفت وجها بالسياره علشان البلاك بيري وهي ميته ضحك ع البرودكاست الي تجيها .. ومحمد معصب علشان الرجال الي برا يشوفونها ..
ام فهد يايما تغطي ترى السياره مو مضلله
نوف : صدق
محمد: ايه سيارتي مو مضلله
نورف: يوووه وتلثمت ..
المهم وصلهم البيت .. وركبو والكل نام بعد يوم حافل من العفسات والزحمه ..

koka black 	18-12-2011 02:09 PM
رد: رواية تكفين لاتخليني

صحت من النوم ناضرت الساعه استعدت للأختبار الي عليها اليوم ..
راحت عند اخوها لقته نايم
نوره: خالد قوم ترى ساعه 8
خالد فتح عيونه بصعوبه وناضر بساعته وسكر الحاف مره ثانيه
نوره :هي انت اذا مابتقوم بروح عنك
فتح الحاف من وجهه وناظر فيها :وقام من سريره معصب وراح الحمام
طلع من الحمام شافها بصاله تستناه .
خالد : استني شوي بالبس وجاي لاتطلعين ولاتشمين ريحة الباب .. ودخل غرفته وسكر الباب
نوره (خير وش فيه البايخ لسه يشك فيني ..اف منك ياتركي يابو المشاكل )
طلع خالد من غرفته وكات لابس تيشيرت اسود وبرمودا كروهات ونظاره وكان شيي
يلا مشينا ..
نوره طيب ..
دقت شجون ع نوره
نوره : هلا شجون
شجون : نونو تكفين لاتقولين طلعتو
نوره : لا ماطلعنا لسسسه عند الباب ليه فيش شي
شجون وهي تلبس جزمتها : اييه استنوني بجي معاكم لان السواق الي متفقه معاه اليوم يقول تعبان ومراح يجي وماعرف اركب مع أي احد .. بليز استنوني
نوره : طيب كاحنا نستناكي تحت
شجون : طيب باي
نوره بايات
خالد: وشو؟؟ وش تقول
نوره : هاذي شجون تقول ماكو احد يوصلها وتبي تجي معانا
خالد:اها ...وين سواقها ؟؟
نوره : مدري تقول تعبان مادري وش فيه
خالد: (( ياليته كل يوم يتعب )) وابتسم
نوره: وش فيك تضحك
خالد: هاه.. لا ولا شي اركبي انتي السياره
وركبو ينتضرونها
شجون وهي نازله
عبد لله : شجوون
شجون :هلا عبد لله
عبد لله: هاه ذاكرتي زين !!
شجون تنهدت : الحمد لله بس احسسه مره صعب
عبد لله : شجون ترى انا متعمد اطلع بدري علشان سيارتي بتصليح وشكلي بروح معك
شجون ابتسمت : حياك بس ترى انا اليوم سواقي مراح يجي .. فبروح معه خالد ونوره
عبد لله : اها في مكان لي !!
شجون : ايه اكيد حياك ..
عبد لله مشكوره .. ماتقصرين
نزلو تحت
شجون راحت لنوره وكان عبد لله واقف ورا ويناظر لخالد وخالد يرد له نفس النظرات
نوره نزلت النافده علشان تسمع شجون
شجون : كيفك خالد وشخبارك
خالد ابتسم : الحمد لله بشوفتك
شجون: خالد عبد لله بيجي معانا لان سيارته متعطله
خالد ماقدر يقول لا .. حياه بس يانوره انتي انزلي وخليه يركب هنا وانتي ارجعي ورا مع شجون
نوره : طيب
ركب عبد لله : السلام عليكم
خالد بدون نفس : وعليكم السلام
عبد لله طول الطريق جالس يناظر بالسياره ويعفس ويفتح النوافد ويسكرهم مثل الاطفال
خالد عصب: عيب يابابا هذا كخه لالا
شجون ماتت من الضحك هي ونوره ورا
عبد لله ناظر فيهم وابتسم ابتسامه مزيفه وناظر في خالد بقهر ..وفتح كتابه وكان منقهر في خالد وحس انه لازم يرد اله الضربه
رح فر الى شجون
عبد لله: شجون هذا السؤال الدكتورعطانا اجابته بس انا ماكتبته .. تقدرين تكتبيه لي
شجون : ايه اكيد هات قلم لحظه
خالد حسس بأنه بيموت من القهر وكان ضاغط ع لدركسون بقوه
شجون شوف هذا نفسه هذا بس الفرق انه العدد الاخير تضيف عليه 2
خالد: اوه .. ايه .. شكرا
شجون العفو
..
المهم وصلو الجامعه وكان باقي نص ساعه ع الاختبار وكان الجو مذاكره وزحمه ..
شجون لنوره : ياربي حاسه اني بزفت في هذا الاختبار ..
نوره : لا ان شاء الله تحلين زين يلا راجعي ..
المهم مرررت هاذي النص ساعه كأنها 5 ثواني
وكلم توجهو للقاعات الاختبار ..
بععد ساعتين
طلع الكل مبسوط من حله ويجلس يراجعو الاجوبه من كتبهم .. وحلهم كلهم حلو
بالكفيتيريا نوره وخالد
خالد: هاه نوره حليتي زين
نوره : ايه الاختبار مرررررره بسيط واتوقع اجيب a+
خلد طيب بنشوف بالنتاييج
نوره : طيب انا جوعانه بروح اشتري لي اكل تبي شي
خالد: لا لا تروحين مكان اناالي بشتري وش تبين انتي
نور بستغراب وليه ماشتري ان شاء الله؟؟ انا ابي اشتري وقامت من مكانها
خالد مسكها من يدها بقوه: قلت لك اجلسي مكانك احسن لك وانا بروح اشتري ..
وراح خالدد يشتري ..
اجت شجوون
شجون : هااي نونو .. وحطت شنطتها وكتبها ع الطاوله وجلست..نونو وش فيك
نوره بزعل : مافيني شي
شجون : لا جد وش فيك .. حليتي زين بالاختبار؟؟؟؟
نوره : ايه الحمد لله
شجون : اجل وش فيك ماده البوز شبرين
نوره : خلاص بعدين اقولك لك
شجون : طيب براحتك
نوره وهي مالها خلق : وش سويتي انتي بالاختبار
شجون : مرره بسسسيط ..
نوره: الله يوفقك ياقلبي
شجون: جميعا .. قومي نشتري لنا شي ناكله انا بمووت جووع
نوره : خالدوه راح يشتري لي
شجون : اها ..ليه وش فيك مع خالد احس ان فيكم شي غريب ع بعض
نوره تنهدت : بعدين اقولك ..
شجون : اوك انا بقوم اشتري لي
وهي تطلع المحفظه من الشنطه يجي خالد
خالد : السلام عليكم
شجون : هلا وعليكم السلام وناظرت في نوره ورده فعها ..
نوره كشرت ع طول لما اجا خالد
خالد: هاك .. وهاذا البيبسي
نوره بعدت يده عنها
خالد حط الاكل قدامها وجلس ع كرسيه وقام ياكل
شجون قامت تشتري لها : نوره تعالي معاي
خالد: وين ؟؟ بتروحي
شجون: بروح اشتريلي
خالد:لا هاتي عنك وش تبين ؟
شجون: وش دعوا خالد ترى اعرف اشتري لي
خالد: عارف بس انا حاب اخدمك وش تبين
شجون ناظرت في نوره : هاه جيب لي مثلكم
خالد طيب وقــأم
نوره نزلت دمعتها : شفتي شفتيه كيف يعاملني
شجون :نونو حبيتي ليه تبكين انتي الحين
نوره : مادري ياشجون مادري ليه يسوي فيني كذا
راحت شجون لعندها وضمتها : ماعليه لو مايخاف عليكي كان ماسوا لك كذا
نوره : سكتت ومسحت دموعها .. ورجعت شجون مكانها
اجا خالد ومعاه اكل شجون
خالد: هاك
شجون : شكرا ماتقصر
خالد انتبه الى اخته انها كانت تبكي وحز بخاطره ..
خالد : نوره
نوره ناظرت فيه
خالد: وش فيك ؟؟
نوره : مافيني شي وقلبت وجهها
شجون ماعرفت تاكل ونوره زعلانه .. وراحت جنبها
شجون: نونو حبيبتي .. يعني مراح تاكلين ! خلاص انا بعدمراح اكل
خالد ناظر في شجون ... خالد: شجون خليها براحتها
شجون :لا بجد مراح اكل لين ماعرف مين الي مزعلنها
نوره ناظرت في خالد
شجون بتاكلين ولا لاء الحين؟
نوره ابتسمت : طيب علشانك انتي رح اكل ياقمر
شجون ابتسمت وضمتها فديييتك ياقلبي
جلست شجون مكانها وخالد للحين يناظر فيها..
فتحت الساندويش بتاكل شافته يناظر فيها وناظرت في الساندوش ومدته له: تفضل
خالد ابتسم لها وقام:انا رايح وبجي بعد شوي
شجون :اها اوك خذ راحتك
خالد وهو يمشي((اه ياليتني مكانك يانوره .. ))
شافه عبد لله من بعيد سرحان ومبتسم ويفكر راح سوا روحه مايدري ويصقع فيه
خالد: اخخ وجع.. وش فيك عمي انت
عبدلله: مالعمي الا غيرك ناظر قدامك مره ثانيه ولله وابتسم ابتسامه سخريه ومشى
خالد مسكه من فنيلته ولزقه بالجدار: اسمعني هاذي المره الاخيره الي احذرك فيها
عبد لله خاف وسكت
وتركه خالد ومشى عنه
عبد لله من الفشله جلسه يعدل بفنيلته
خالد: هذا الي ناقص بعد واحد كبر هذا يحط راسه براسي ..
عبد لله: انا اوريك يابن .....
صاحبه : وش فيك معصب
عبد لله: هذا الي زاعط حاله الكلب خالد
صاحبه: وش فيه؟؟
عبد لله عصب ومشى عن صاحبه ..
بعدشوي رجع خالد للبنات

خالد: هاه خلصتو !!
شجون : ايه .. يلا نوره قومي
وقامو..
بالسياره شجون جاها مسج من خالد
خالد(( اليوم طالعه موب حلوه ابد لبسك يزووع))
شجون قرت المسج وماردت .. وناظرت فيه بالمرايا وفرت راسها للنافده
خالد: ((افا زعلتي ترى كنت اعني العكس ولله))
قرت المسج وضحكت ..
خالد: (( اه تكفين لاتضحكين من جد دمي ينشف))
شجون (سلامة دمك))
خالد: ((ابيك تجاوبني بجد ياشجون.. انتي تحبيني ولا لا))
شجون: (!!!!سؤالك مره مفاجئ!!!)
خالد: ( ادري بس انا موب قادر افهمك ولا افهم حركاتك ولا عاد اتحمل جاوبيني)
ناظر فيها بالمرايا وشافها مرتبكه وتكتب وتمسح بالمسج الي تبي ترسله
ويدق جوال شجون مره وحده .......
خالد بصوت عالي ضرب الدركسون:: افف وش هل حظظظ
نوره : هاه !! وشو
خالد:هاه لابس الاشاره صارت حمره وهو يناظر في شجون ومعصصصصب
شجون: هلا يما ايييه انا بخير ايه الحمد لله ايه لسه طالعه من الجامعه ايه طييب
اها ايه ايه عرفته طييب انشاءالله بس يمه ايه .. وضلت تكلمها لين ماوصلت للشقه
وخالد دمه فار.. وكل مايدق عليها مشغول ..
.....
في السعوديه
فهد: ياهلا بهل صوت
فرح: هلا حبيبي
فهد:!!!!!!!!! حبيبك انا .. لا مستحيييل قوليها مره ثانيه لي
فرح بخجل: حبيبي
فهد: ا يالبااااه هل صووت بسس..
...
محمد: يما ..متى بتخطبونها لي!!
ام محمد: كلمت ابوك وقال لما تيجي اختك كندا واختك بعد قالت ماتسون شي الا لمن اجي
محمد: ومتى بتيجي!!
ام محمد: 3 اسابيع
محمد: ااووف يما 3 اسابيع لكل البنت طارت
ام محمد: اذا البنت من رزقك مراح تروح بعيد
محمد: اف هل شجون وحتى وهي بعيده تجينا مشاكل منها ..
ام محمد: عيب استح اختك الي شافته موب هين ولا ماتبيها تفرح بخطوبتك يعني
محمد: لا مو قصدي كذا.. خلاص الي تشوفيه زين سويه
... .... ..... .....
شجون: اف اا ليه موب قادره اقوله لها مع ان الكلمه مو صعبه ..
دق جوالها شافت الاسم .. وجهها صار ازرق ومسكت قلبها
شجون: اآ آآلو
خالد: جاوبي سؤالي ..شجون تكفين من زمان ابي اسمعها منك تكفين لا تجرحيني اكثر
شجون:.... من الخوف سكرت بوجهه وقلبها صار يرجف من الخوف وقامت تبكي وماعرفت تتصرف
خالد: الو .. شجون الوو..
دق مره ثانيه بس ماردت ..
...
خالد ..تنهد :وحط الجوال ع جنب وانبطح ع سريره وجلس يفكر بخطه ..وجته خطه وابتسم وقال بينفدها من بكره
نوره دقت باب خالد: خااالدوه انا بروح عند شجون .. اشش ولا كلمه ولا حرف باي
خالد: استني بوصلك
نوره : لا لا بصراحه بضيع... اقول انثبر مكانك
خالد : هييي انتي ترى احنا ماعندنا بنات لحالهم يطلعون.. استني جاي معاك
نوره ( اف هل بايخ السخيف )
المهم وصلها لعند شقه شجون وراح
خالد( اما ياشجون لين ماخليتك تبجيييين بجي علي ماكون انا خالد ))
دخلت نوره لعند شجون اول مادخلت ضمت شجون وهي تبكي
شجون :!!! نوره وش فيج تبجيين اجلس اهدي شوي
جابت لها ماي ومسحت دموعها
شجون: قوليلي وش فيك
نوره : خالد ياشجون خالد !
شجون : وش فيه خالد
نوره: يشك فيني اني اكلم واح واجيبه معاي الشقه تخيلي
شجون : هااااااه !!!! ليه!!
نوره : مدري مدري ليه ..
شجون يعني انتي في احد بخياتك صج
نوره: بس مو قصدي ولله الصدف هي الي تجمعنا
شجون: اها يعني فيهه .. وكيف الصدف دايم تجمعكم
نوره : تخيلي اول ماجينا ع كندا بطياره شفته بالغلط وضربني براسي .. وبالمصعد لما وقف علينا كان هو معانا وجوالي كان عنده
شجون : صج !! ههههههههههه كشخخه ولله اكششن
نور ابتسمت : شفتي كيف وفي اشياء وايد بعد لو اقولك مراح اخلص وطبعا دايم بالصدف ولله مو قصدي
شجون اهاا
نوره : و يعني كل مره اشوفه لازم تصير مشكله لاااازم ..
شجوون: طيب كيف وصل الكرت لين الشه!!
نوره : مادري ياشجون لاتخوفيني انتي كمان .. انا نفسي ابي اعرف كيف ..
شجون اقول : انا بروح انام لي شويات .. بقوم بعد شوي اذاكر ..علينا اختبار باجر
نوره طيب.. يلا بنام معاج اليوم ..
شجون طيب يلا..
وراحو ونامو..
بعد شوي صحو..
نوره اوتعت وقامت وطلعت تبي تروح شقتهم ..
وهي طالعه من شقه شجون بالممر تشوف تركي
تركييي:نووووووره !!
نوره ابتسمت ابتسامة السخريه : هاذا الي كان ناقصني ..ابو المشاكل اجا
تركي : اناا اسسف بس ماكنت ادري ان رح تجيك مشاكل مني ..
وبنفس الوقت وهم يتكلمون كان خالد رابح لها عند شجون وشافهم!!!!!!!!!!
خالد!!!!!!!!!
نوره : !!!
تركي:!!!!

koka black 	18-12-2011 02:10 PM
رد: رواية تكفين لاتخليني

تركي: السلام عليكم اخ خالد انا تركي
خالد: ياسلام !!! ولا كمان جالس تعرفي ع نفسك ياحقير ورفع يده بيضربه
نوره مسكت يد اخوها
نوره وهي تبكي : خالد تكفى لاتسوي شي منبي مشاكل
تركي ناظر في نوره الي في وجهها علامات الخوف من اخوها:خالد ممكن تسمعني شوي بس
خالد شال يد اخته وقرب منه : خير وش تبي
تركي: نوره اختي ولاتفكر اني يوم من الايام رح اضرها
خالد :اقول ترى هاذي الحركات اختي مادري شنو ماره علي من قبل وفاهمك انا زين .. وبلاش هاذي الحركات اذا كنت خايف ع بنات الناس ..
تركي: دام انك خايف ع اختك لهاذي الدرجه .. وينك يوم اشوفها بالكوفي لوحدها !! وينك لما شفتها تحت بالاستقبال ..ووينك..
خالد: يعني ايش قصدك!! لا فهمني .. قول كمان اني سايبها بالشراع
نوره وهي تبكي: خالد تكفى خالد خلاص خلنا ندخل
تركي ناظر في نوره ..: اسف ياخالد ع ازعاجكم وخلاص اوعدك اني مراح اتدخل بأيشي يخص نوره من اليوم .
نوره ناظرت فيه رد لها النظرات ومشى
خالد: يلا انتي داخل ع شقتك
نوره: ياخالد ولله انك فاهم غلط... الرجال كان دايم يساعدني وماسوى لي ولا شي ...
خالد: شششش ولا كلمه يلا داخل قدامي
دخلوا لشقه وجلس خالدعدل الكنبه وقال لنوره تجلس جنبه ..
خالد: ابيج تقولين لي كل شي عن هذا وبذمتك يانوره ان خبيتن علي شي راح تشوفين الي ماشفتيه طول عمرك
نوره:وربي ياخالد مراح اكذب عليك بشي .. ولله ياخالد انا مو قصدي اني اقابله ولا هو يقابلي كل شي بالصدفه
وقالت له القصه كلللها ...
خالد: طيب انتي ايش عرفك انه مابيقصد يسوي هاذي الحركات عمد
نوره: افف
ياخالد انا وش عرفني اجلس اراقب الناس كلهم
خالد ابتسم وضم اخته: طيب انا اسف .وهاذي حبه كمان ع راسك
نوره ابتسمت وهي مالها خلق
خالد:طيب انا داخل الغررفه بذاكر اذا تبين أي شي تعالي لي ...ودخل غرفته
نوره قامت من الكنبه وتنهدت..ودخلت غرفتها وسكرت الباب وتسندت عليه وقامت تفكر بكلام تركي !!: معقوله ياتركي تتركني كذا ؟
....
شجون :وهي تذاكر اجت لها رساله من خالد
خالد: شجون الحقي علي شكلي بمرض
شجون ابتسمت الرساله :ورسلت له(( امرض وش اسوي لك يعني :p
خالداستغرب من جوابها ودق علبها
شجون بثقه: الو
خالد:عادي عندك اني امرض!!
شجون: وش فيها عادي كل الناس تمرض!! هههههههه
خالد ابتسم: طيب ياشجون طيب
شجون/: طيب عادي اذاكر الحين؟
خالد:لامافي تذاكرين اجلسي كلميني شوي
شجون:!!! هي انت علي اختبار ابي اذاكر
خالد: وش فيها انا بعد عندي اختبار .... اممم وشرايك نذاكر مع بعض
شجون : هاهاها يظرافتك اقول يلا باي
خالد:اقولك انا تعبان بمرض .. يهون عليج يعني ..!!
شجون : معاك نوره قوللها ليه تقول لي انا؟
خالد: هاه .. نوره نايمه
شحون : كذاب.. ادق عليها الحين واشوف !!
خالد ابتسم وضحك ضحكه خفيفه: طيب يعني ماتبين تكلميني!! خلاص براحتك
شجون:مو قصدي كذا انا قصدي ان بكرا عليا اختبار ولازم اذاكر واركز
خالد ضحك ضحكه خفيفه : ليه انا ماخذ تركيزك الحين
شجون سكتت ..: يلا باي
وسكرت
خالدابتسم وحط جواله ع الكوبدينه وراح يذاكر ..
شجون ضلت لما يقارب ساعه تفكر بكلامه وصوته ..
شجون: اوتعي خلاص ياشججون بكرا عليكي اختبار ركزي بالكتاب..
......
صحو باليوم الثاني وخالد متحمس لان بنفد الجزءالعملي من خطته ..
راح المطبخ وهو يصفر اجت اخته من وراه
نوره : صباح الخير
خالد: صباح النور وسرور والانوار والازهار
نوره: اشوفك اليوم مبسوط وجالس بدري وش عندك
خالد: ولا شي مستعد للأختبار
نوره : اها باين للأختبار قول علشان شجون..
خالد ناظر فيها: شجون مين !! قصدك بنت عمك شجون هايهايهاي وش دخلني فيها انا !!
( صج انج سوسه ومايتخبا عليج شي يانوره)
نوره: ايه ماهمني خليني افطر بس
خالد اخذ الشطه بخفيه وطلع من المطبخ
نوره عملت روحها تكلم شجون :ايه ايه حبيبتي شجون هاه تعبانه !!! يعني مابتروحين للأختباراليوم؟ يووو كييف اها اوك اهم شي صحتك
خالد يناظر في نوره ومستغرب وقلبه طاح ع شجون ..
نوره : طيب باي .. وتنهدت اه ياقلبي عليج ياشجون مسكينه تكسر بالخاطر
خالد: ءء نوره انا طالع شوي بجيب لي شي من السياره ناسيه من امس .. لاتطلعين ولاتروحين مكان طيب
وطلع وهو لابس نعال البيت
ونوره لبست حجابها وقامت تطل من الشقه وشافته رايح عند شقه شجون
ولاتلقائ طلعت موباليلها وصورته فيديو وهي ميته ضحك
دق الباب
شجون مين ؟؟؟
خالد: انا خالد ...انتي متأكده انك مراح تروحين الجامعه؟؟ وش فيج لهاذي الدرجه تعبانه
شجون لبست حجابها وفتحت الباب : ايش تخرف وايش تقول ؟؟ مين قال انا مراح اروح؟
خالد ناظر وراه وشاف نوره وماسكه جوالها ميته ضحك واول ماشافت خالد شافها دخلت بسرعه وراحت لغرفتها وقفلت الباب وهي ميته ضحك
خالد: ءء طيب اجهزي انتي الحين وويلا باي
شجون !!! ههههه ولله انكم ميانين وسكرت الباب ودخلت
خالد راح لنوره افتحي الباب اقولك ..
نوره : اجل مين شجوون هاه .. ترا انا عارفتك وفاهمتك
خالد: طيب واذا عرفتي الحين وش تبين تسوين هاه !! افتحي الباب ماتسمعين
نوره فتحت الباب :اييش!!
خالد: هاتي الموبايل
نوره : موبايل أي موبايل !!
خالد: الموبايل الي صورتيني فيه هاتيه بسرعه
نوره : واذا ماعطيتك اياه شنو بتسوي !!
خالد:اخذه من عندها بسرعه ودخل ع الفيديو وشافه وحذفه وعاطاها اياه
نوره : هييي يابابخ من قالك تتسطى ع موبايلي افف وجلست ع الكنبه بالصاله
نوره :الو هلا شجون
شجون!!!: وش صاير عندكم وش فيه خالد
نوره رفعت صوتها: ههههههههه الاخ مغرم
شجون ؟: وش تقولين انتي لا جد اكلمك وش فيه ليه جاي لي وحالته حاله
نوره : ماقلت لك انه مغرم شفتي وش سوا فيه الحب
شجون: هههههههههه نوره فيج شي اليوم انتي بعد
نوره شافت خالد طالع من غرفته ويناظر فيها : لا بس شجون يفول لج شي ... اكتشفت ان خالد يحبج .. ولله مينون فيج
خالد قام من مكانه واخذ الجوال من اخته وسكره
شجون استحت وسكرت في نفس الوقت ..((دبه نووروه الااوريك انا ))
خالد: وش فيج انتي مينونه
نوره : يمكن..... بس اهم شي ارتاح قلبي الحين بقوم اجهز
المهم مر الوقت والكل طلع للأختبار حقه
نوره طلعت من الباب ورحت عند باب شجون تدق وتغني عليه
((افتح ياسمسم ابوابك نحن الاطفال ,,)))
شجون ضحكت وفتحت الباب وسحبتها ..
شجون :استني شوي بالبس وجايه معاكم بس هاتي الجزمه الزرقا الي داخل
نوره : لا ولله خدامتج انا .. وينها وينها خلصيني
شجون : فديتت بالغرفه تحت الكوبودينه
نوره : هاج وجلست جنبها .. شوشانتي تحبين خالد جد ؟ عادي ترى قولي لي بالعكس اصلا رح افرح لكم
شجون ناظرت فيها : وش تقولين انتي اقول بلا هل هدره وخلينا نطلع لانتأخر
نوره : ليه بتجين معانا اليوم
شجون : ايه لان السوق بيتأخر اليوم
نوره بمزح: اف السياره ماتكفي
شجون : ايه لانك فيل
نوره : انا فيل حرام عليج انا رشيقه اصلا انا عارضه ازياء اذا ماتدري
شجون : اها باين ولله .. وطلعو وهم يسولفون
خالد : السلام عليكم ..
شجون: وعليكم السلام
نوره: خلود بتيجي معنا شجون اليوم
خالد: اوكك يلا مشينا
نوره مسكت يد شجون وتقدمو ..نزلو تحت
وهم بالمصعد
نوره : شجون تخيلي بالامس تركي قابل خالد وبقت تصير مصيبه
شجوون : هااااااااااه !!!! كيف يعني تقابلو
تخيلي لما طلعت من شقتك لقيته بوجهيي
وهم يتلكمو وقف المصعد عند طابق الرابع فتح المصعد
وسكتت نوره مره وحده
شجون كملي كملي ... ايه طيب ليه ماقلي لخالد انك تحبي تركي وسكرتي السالفه
نوره ضربت شجون ضريه ع فخده بمعنى اسكتي.. ووجهها احمر ومتفشله
ابتسم تركي وضحك ضحكه خفيفه وفتح المصعد ونزل
شجون : ايش فيه يلا الباب فتح ولا تبين تضلين بالمصعد؟
نوره : انا اذبحك ولا اقتلك ولا مادري ايش اسوي فيييك !!
شجوون : انا ...!!
نوره : ايه انتي
شجون : ليه وش سويت ؟؟
نوره: غبيه ... تدرين منو الي كان معانا بالمصعد ؟؟
شجون : لا لا تقولي .. ومسكت فمها
نوره : وهي تضرب شجون ع كتفها : ايه ايه هذا هو .. ياربي فشلتيني .. والمشكله انك ماقلتي الكلمة الا لما اجا ليه ..
شجون : هههههههههههههههههههههههههه ولله ولله ماكان قصدي بس حلوه الحركه رديتها لك ع الحركه الي سويتيها فيني
نوره : ياربي فششله .. ايه وانتي صحيح مينونه انتي كيف اقول لخالد اني احبه تبينه يذبحني يعني
خالد: يوو وينكم يلا وراي ع السياره
نوره : هاه أي وراك حنا
ولبس نضارته الشمسيه تحت ضوا الشمس وشعره كان لسه مبلول
وقفت شجون بمحلها وحست بقلبها وقف وغمضت عينها ..
نوره : وش فيك يبستي .. الظاهر الشمس نشفتك .والمشكله الجو مغيم اليوم.ليه يابسه بمكانك امشي
شجون : مابي
نوره : وش فيك بعد
شجون : مادري
نوره ناظرت في اخوها ..وناظرت في شجون : ايش يعني نروح عنك؟
خالد وهو يدق هرن عليهم فتح الدريشه: هيي انت يلله
نوره : تعال شوفها يبست هنا موب راضيه تتحرك
شجون زفرت (( عادي هو اخوكي تخيليه محمد )) وطلعت النظاره الشمسيه ولبستها
وخالد يناظر فيها وأبتسم لها ابتسامه تذبح ورفع يده لها وسوا حركة اوك
وركبوالسياره
خالد: نوره طالعه حلوه اليوم
نوره : شب شب بس
خالد: شوف الاخلاق ذي...شوفي الناس كيف ترد الحين.. شجوون
شجون : هلا
خالد : طالعه قمر اليوم
شجون حبت تفشله : خليك بالسواقه احسن ترا محد اله خلق
خالد: افا .. وانا الي اقول انك زي الناس ..مالي الا اقول لروحي ..خالد ..نعم طالع حلو اليوم .. مشكور ولله انت احلا... شفتون كيف الناس ترد ..
شجون : هههههه الله يخلف عليك جالس تمدح روحك
نوره : الي مدح نفسه يببي له رفسه
خالد: وش اسوي خليني امدح نفسي اذا محد يمدحني فيكم
نوره :حشاك اخوي انا امدحك انت اخو نوره القمر الجميله هذا اكبر مدح
شجون وهي تضحك : هههههههههه ولله وجبتيها
خالد يناظر في شجون ومبتسم: وانتي بالشماته جاهزه ..: يلا ابي اشوف مدحك الي امدحيني بطريقتك
شجون : انت اجمل ..
خالد : ايه اجمل شنو ..
شجون : اممممممم اجمل قبيح شفته بحياتي ههههههههههههههههههههههه
نوره : ههه قويييه ياشجووون
خالد: هذا غلطي اصلا اني قاعد مع بنات ميانين ولله
شجون شهققققت : هااااااااااااا !انا مينونه
نوره : وش فيك توك تدرين انك مينونه
نوره give me 5 bro
خالد: شفتين كيف صديقتك قلبت عليج .. احسن تستاهلين
شجون : نوره خلاص زعلت منك وتعرفيييين لين زعلت ويش يصير فيني وهي تبتسم وتتوعد
نوره فهمتها : شجون انا كان قصدي ليمونه ترى مومينونه

شجون: اها طيب بعديها ..
خالد: وش عندك رجعتي بكلامك
شجون : لانها تحبني وماترضى علي ازعل موو
خالد : سخافات بنات ..
المهم وصلو الجامعه وتفرقو .. ودخلو قاعات الاختبار
شجون : عبد لله دفتري بالامس صار عندك والاختبار علي بعد بكرا
عبد لله : عندي انا !!! اوووه نسيييت صار بغرفتي خلاص تعالي خذيه (( ولله اذا ماوريتك يا خالد))
شجون : ايه ضروري طيب تعطيني اياه
عبد لله: خلاص انا رقم غرفتي ..... تعالي خديه بأي وقت
شجون ببرائه اوك .. احتمال اليوم او بكرا اخده اذا في وقت بجي
عبد لله : طيب دقي علي قبلها بخمس دقايق هاك رقمي
شجون : طيب
دخلو قاعات الاختبار
وعبد لله تدور في باله فكره خبيثه علشان يفرق بين شجون وخالد وماهمه لو شجون كرهته بعد الحركه الي بيسويها بس اهم شي عنده انه يقهر خالد
...
اختبرو وطلعو
خلصت شجون من الاختبار
راحت عند المطاعم وجلست تستنى نوره وخالد
اجت نوره : واااي برد اليوم هاه وش سويتي ياحلوه بالاختبار
شجون : تمام حللو وانتي
نوره وهي تجلس ع الكرسي ماشي الحال بس ماحس روحي حليت وايد زين فيه
شجون : اها ..طيب وين اخوك خليه يطلب لنا اكل انا مافيني حيل اقوم من مكاني من البرد
نوره وهي تدور عليه : مادري.. كاهو اجا
اجا خالد ويسوي روحه تعبان وجلس ع الكرسي وع طول حط راسه ع طاوله
نوره : خير ع الاقل سلم قول تبون شي
شجون : خالد !! فيك شي
رفع خالد راسه : مادري حاس بصداع شوي
نوره : يوه يوه سلامات !! غريبه انت عادة ماتمرض ع طوول !! اجل بروح اطلب اكل لنا وجايه
تجين معي شجون
شجون : لا لا بظل مع خالد هنا
خالد ناظر فيها( ع طول بدأ المفعول وابتسم .. ان ماوريتك ياشجون )
طلع منديل كان فيها شطه من قبل وكح فيها
شجون شافت الشطه بامنديل خافت وفكرته دم
شجون بخوف مسكت فمها وعينها دمعت : خخخاالد وهي تأشر ع المنديل
خالد اخذ المدنيل من الطاوله بسرعه وخباه : شفتيه !!
شجون : خالد وش فيك تبي تروح المشفى انت شكلك تعبان !! اتصل للأسعاف
خالد : لا انا رحت المشفى .. ششش نوره اجت انا ماقلت لها بليز شجون لاتخبريها
نوره : هاا جبت لكم الاكل واي ثقيل هاك خالد .. هاك شججج!! وش فيج ؟؟
نوره ناظرت في خالد: وش فيها
خالد : مافيها شي
نوره : شجون حبيبتي وش فيج
شجون : مافيني شي واخذت شنطتها وقامت راحت الحمام تبكي
نوره : وش فيها !!
خالد ابتسم مافيها شي .. وقام راح لها
نوره : انا وش دخلني خليني اكل بس
....
طلعت من الحمام وفي عيونها اثار البكي
خالد: افا كل هذا علي انا !!
شجون اختلعت وناظرت فيه : خالد وش فيك تكفى قول لي .. انا اقدر اساعدك بشي ..
خالد ابتسم لها: ترى كنت امزح معك لاتصدقين
شجون وهي تبكي: خالد انا شفت الدم .. خالد تكفى لايصير فيك شي روح المشفى ..
خالد مسك يدها : شجون تكفين خلاص لاتبكين
شجون : خالد انا خايفه عليك .. خالد خلينا نروح المستشفى الحين هاه ومسحت دموعها يلا
خالد ابتسم وطلع المنديل من جيبه : شفتي هذا..!!
شجون غمضت عينا لا لا مابي اشوف شيله بسرعه وفرت راسها
خالد :هذا .. شطه
شجون : تكفى خالد خلاص عن المزح خلاص بجد اذاخايف ع نفسك لازم تروح المشفى ترى هذا المرض خطير ياخالد
خالد: اقولك شششششطه
شجون مسكت المنديل من يده وشمته وناظرت فيه وفلتت المنديل بوجهه ومشت
خالد مسكها من معصمها..شجون
شجون: اتركني يا حقير لا اخلي الناس كلها هنا تهيج عليك
خالد: انتي عصبتي الحين؟؟
شجون : خالد انت ماتحس !! تدري انك اناني .. انت ماحطيت نفسك مكاني ايش راح يكون شعورك .. انت مارعيت شعوري اساسا اهم شي عندك انت تنبسط انت عارف كيف الصدمه الكبيره الي مريت فيها هاذي الخمس دقايق كانت عندي اعظم منها !!
خالد سكت: طيب انا اسف من جد انا اعترف اني غلطت هنا
شجون : طيب اتركني...
ترد يدها وناظر فيها
وعطول مشت
ناظر خالد فيها بنظرات الندم ..
راحت عند نوره
نوره : هلا شجون تعالي كلي لك شي
شجون مالي خلق نسدت نفسي
نوره : ليه وش فيج ؟؟ليه قمتي؟
شجون مافيني شي بس قلت ابي اتنفس شوي .. وش رايك نطلع شوي برا
نوره : من جد انتي .. احنا داخل ومحوطين بالجامعه والبرد كذا اجل لو نطلع كان نموووت
شجون تنهدت وناظرت بالدريشه الي تطل ع برا وتناظر بالناس الرايحه الجايه وحطت السماعات بأذنها وسرحت بالعالم الي برا ..
اجا خالد وقف وراها وهي مش حاسه وشوي ونزل ثلج وهي لسه سرحانه
نوره : برررررررررد خالد هات جاكيتك شوي
خالد كان لابس تيشيري تحت الجاكيت وكان مره خفيف
جلس خالد في طاوله مقابل شجون شافته شجون بس ماجبت خبره
وظل يناظر فيها ويتأمل انه تناظر فيه بس لسه موب عاطيته وجهه ولسه بتناظر برا بالدريشه
نوره : خالد انا رايحه الحمام ثواني بس
خالد ناظرفيها :وغمض عينه بمعنى روحي
ورجع نضراته الى شجون
خالد: شجون .. انا عارف انك تسمعيني .. بس من جد مكان قصدي اني اخوفك لهاذي الدرجه شجون بجد انااسف
شجون نزلت دمعتها بس ماحركت راسها ..ولسه بتناظر برا مره وحده خالد قام وعصب وش تبني اسوي يعني
وقام ومشى
شجون نزلت راسها ومسحت دموعها وناظرت فيه كيف يمشي .. تنهدت ووقفت وقربت من النافده وتشوف كيف الثلج ينزل وتنفست ع الزجاج وكتبت (احبك): ياليتك تفهمني .. مره وحده شافت خالد قدامها بس يحجزهم النافدة .. وماكان لابس الجاكيت كان عليه تيشيرت خفيف
قرب منها وكتب ع الزجاج اسسف
............




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




حط يده ع الزجاج
شجون ابتسمت وحطت يدها ..ناظرت فيه و كيف لابس كذا والثلج بينزل
قالت له يدخل بس هو مصر يبها هي الي تطلع
طلعت من الجامعه
شجون : خالد وش فيك ادخل داخل الجو بارد
سكت وناظر فيها ومسك يدها وبصوت دافي : شوفتك تخليني ادفا انتي بس خليكي جنبي ولاتتركيني
شجون لما مسك يدها حست بالحراره وبنفس الوقت حست بالدفا :خالد شيل يدك الناس تناظر فيننا
خالد سكت وابتسم : شوفي يدي انتي
ناظرت شافت روحها هي الي ماسكته .. تفشلت وشالت يدها وراحت تمشي
مسكها من يدها ..ههههههههههههه خلاص خليها بيدي انا حيل بردان
شجون بخوف : بردان من جد ؟؟رح رح تمرض ياخالد انت مو لابس شي خلينا ندخل
خالد ضمها بسرعه :كذا رح ادفأ اسرع
شجون :!!!!!!!!!!!!!!!!!!
....
نوره وهي تنشف يدها بمنديل وينهم هذولي !! راحت عند الطاوله شافت اغراض شجون لسه موجوده
ناظرت بالدريشه ومانتبهت لهم ومره وجده ناظرت مره ثانيه : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! وحطت يدها ع فمها
....
شجون بسرعه بعدته : هي انت وعطته كف ومشت
خالد ابتسم وصار يمشي جنبها : وش فيه وجهك احمر
شجون : خالد بعد عني ودخلت داخل الجامعه وشافت نوره تناظر فيهم وساكته ومختلعه
خالد ناظر في اخته : وش فيك
نوره: أشرت ع الدريشه وهي موب عارفه تتكلم ..: ااالي شفته من شوي حقيقي!!
شجون ناظرت بخالد بخوف واخذت اغراضها بسرعه وطلعت برا وخلته يتفاهم مع اخته
خالد:نوره خليني افهمك
نوره : ايش ايش تفهمني لهاذي الدرجه تحبها تسوي هاذي الحركه !!
خالد بصوت عالي : ايييه اييه احبها وش اسوي لك يعني
نوره ابتسمت : اجل احسسن زين ماسوت فيك يوم عطتك كف عجبتني
خالد ابتسم وتذكر : اصلا كنت متجهز للكف وكنت داري انها بتضربني ..
نوره : ياسلام وفرحان يعني يوم عطتك كف
خالد ابتسم (ولله مافي احلى من صفعتها ) ..اقول يلا خلينا نطلع لها
طلعو شافوها جالسه ع الكرسي وتناظر بجزمتها وتفكر
نوره اول ماشفتها تكتفت وفيها الضحكه : هاه شجون اجل من شوي أسألك وتقولي لي اتركي الخرابيط هاه !!
شجون انتبهت لهم ووقفت وبخوف : اننا مماقلت لك اني احببه اصلا انا ماحبه
نوره : اها باين اقوول يلا امسكي اغراضك وامشي راجعين البيت
خالد بمزح :هاك شنطتك يالي ماتحبيني
شجون اخذت اغراضها : ايه خلاص انتو روحو الحين وانا سواقي جاي بالطريق
خالد : سواقك موقلتي انتي اليوم مراح يمر عليج!!
شجون وهي تكذب: لا ماقلت هو اصلا قال بيجي11 بس انا ماسمعته
خالد: اها .ماعليه يمكن يتأخر عليج او شي .. امشي معانا
شجون : لا لا روحوا نتو مع سلامه
خالد فهمها وعرف وشك شوي :اها طيب يلا نوره مشينا
وصلو عند الباركينق
خالد يتهرب من الروحه يووووه نسيت كتابي داخل .. اف خلاص وقفي تكسي وارجعي انتي انا يمكن اتأخر شوي
نوره : وين رايح خااالد خاااااااااالد
وراح خالد يلحق شجون بسررعه
نوره : اف منك ومن هل حركه البايخه
وراحت عند الشارع ووقفت تكسي
......
خالد شاف شجون تمشي وتبتسم وتفكر .. وهو يمشي وراها بدون ماتدري وهو يضضحك ع حركاتها وعارف انها تفكر فيه
ومره وحده شجون تشوف عبد لله قدامها
عبد لله انتبه لخالد وراها وشافه يتخبا وابتسم : هاااااااااااااااااي شوووش
شجون حطت يدها ع قلبها :!!!! بسم لله الرحمن الرحيم خلعتني
عبد لله ضحك : بسم لله عليك وش فيك جالسه لوحكد وين نوره وخالد؟ وهو يناضر بخالد الي متخبي ورا الشجره
شجون : راحو
عبد لله : كيف راحو وماخذووك
شجون : لانو انا تأخرت شوي ومشو عني
خالد كان بعيد شوي وماكان يسمع كلامهم
عبد لله : طيب كيف بترجعين ارجعك معي !!
شجون : ياريت ولله ومنها بنفس الوقت اخذ كتابي الي عندك
خالد كان الافكار تاخده وتجيبه ع شجون
عبد لله ا:جل يلله مشينا
شجون اوك يلا
وخالد ضل يلاحقهم لين ماشجون ركبت معاه السياره وخالد حيل انصدم لما شاف الموقف الي قدامه
عبد لله شاف نظرات خالد الى شجون وابتسم ابتسامه من قلب ومشو ولحقهم خالد بسيارته
وكان معصب وظاغط ع الدركسون شجون كانت طول الوقت بالسياره تفكر ومبتسمه..
عبد لله : وش فيك مبسووطه حليتي زين بالاختبار
شجون : هاه ايه مرره كان بسيط وحلو
عبد لله ناظر فيها بالمرايا وناظر وراه وشاف خالد لسسه وراهم
وصلو الفندق وعبد لله تعمد يركب من الدرج علشان يلحقهم خالد ويشوفه وكان شقته بنفس بدور الاول ركبت شجون مع عبد لله وخالد يلحقهم
شجون اف تعب ليه ماركبنا من المصعد
عبد لله : لا احسن نسوي شوي تمارين
شجون ضحكت وخالد منصدددم
وقفت شجون وعبد لله عند شقة عبد لله وهو جالس يفتح الباب بصوت عالي
خالد : شجون!!!!!!!!!!!!!!!
شجون ناظرت في خالد وناظرت في عبدلله وخافت يفهم غلط
عبد لله شاف خالد وابتسم : خير استاذ خالد وش تبي
خالد قرب من شجون :لهاذي درجه ياشجون ابدا ماتوقعتك كذا تجين معه لين شقته
شجون وهي تبكي : خالد لاتفهم غلط وربي جايه اخذ كت....
قاطعها خالد: ولا كلمة كل شي بان
شجون ناظرت في عبد لله وعيونها تدمع : عبد لله قوله الصج قوله اني جايه اخذ الكتاب من عندك
عبد لله : ليه خايفه منه انتي قولي الصدق ماعليك منه انا ماحب اكذب ..
شجون فتحت عينها بقوه وناظرت في عبد لله وصفعته كف ع وجهه وركبت فوق تركض وهي تبكي
خالد ناظر في عبد لله واعصابه شوي وتطلع منه وخزه بنظره وراح يلحق شجون بسررعه
خالد شجوووون وقفي
شجون وهي تبكي : بعدو عني مابيكم.. انتو كلكم تفكيركم وسخ ..
خالد: شجون انا راسي وعقلي بيطلع ارجوكي فهميني ... انا نفسي مش عارف اركب السالفه... شجون بليزز قولي لي ان الي شفته موب صحيح .. فهميني انتي شنو كنتي تبي تسوين؟
شجون : خالد هاذي بدايتها .. تشك فيني وتكذبني .. خالد خلاص خلاص اصلا احنا حتى لو ارتبطنا علاقتنا بتكون فاشله لانها مبنيه ع الشك ... وراحت عند المصعد وفتح وركبت
وخالد واقف مكانه وشوي ويغمى عليه من كلامها وتجريحها .. ركب من الدرج وصل لشقته وفتح الباب وجهه مخطوف وماتكلم
نوره : ياهلا ولله ... هيي انت وش ذي الحركه البايخه الي سويتها فيني هاه انت تعتبر نفسك اخو انت !!
خالد لسسه منصدم ناظر في نوره ..
نوره بخوف راحت له ومسكته من كتفه : خالد وش فيك ؟؟ فيك شي وجههك اصفر اول مره اشوف شكلك كذا
خالد بعد يدها ودخل غرفته وقفل الباب وقف في نص الغرفه ورفس الطاوله الي قدامه بقوه وانفعال شديد وتكسرو الاغراض الي كانو فوقها
نوره اختلعت ع اخوها وراحت عند غرفته
نوره بخوف : خالد خالدافتح الباب ارجوك افتح الباب
بعد ماهدأ شوي جلس ع سريريه وحط يدينه ع راسه وقام يفكر شوي ونزلت دموعه مسحها بسرعه ووقف عند الدريشه وهو يحاول ينسى الي صار حس بصداع مره وحده وبقووه جلس ع سرير وهو ظاغط ع راسه
.......
شجون هي بغرفها وتبكي ((وش سويتي ياشججون كيف طلع من فمك هذا الكلام .. بعد ماحبتيه كيف قدرتي تقولي ذا الكلام بوجهه ))
شجون: عبدلله !! ليه سوى كذا !! وش مصلحتة فينا .. الحقير وللهي مراح اسكت
شجون : (قلبي يعورني ع خالد .. انا جرحته جرح قوي ))شوي ويقطع تفكريها نوره دقت عليها
مسحت دموعها بسرعه وردت : هلا نوره
نوره وهي تبكي : شجووون لحقي علي خالد مقفل ع روحه الباب وكل مانادي اسمه مايرد
شجون بخوف مسكت قلبها : شنو يعني !!
نوره : من شوي قام يكسر بالاغراض ويصارخ مثل المجنون بس الحين ماله حس لحقي عليي مو عارفه اتصررف
شجوون : طييب انا الحين جايه
نوره بخوف: اسرعي
شجون (وش سويتي ياشجون )) قامت تركض ووصلت لين المصعد
نوره كانت تستناها عند الباب نوره لمحت تركي
نوره بدون تردد: تررركي
تركي :!! انتبه لوحده تكلمه من ورا الباب قرب من باب الشقه المفتوحه وعرف انها نوره : خير نوره وش تبين ؟
نوره الحق علي ياتركي خالد بالغرفه ومقفل عليه الباب وماله حس خايفه يكون فيه شي
تركي : متأكده انه داخل الغرفه
نوره: ايه
تركي طيب سوي طريق لي
نوره طيب ولبست حجابها وفتحت الباب اله
تركي : وينه
نوره هاذي هاذي الغرفه
تركي : خاالد ياخالد افتح الباب .. خالد تسمعني ....خالد!!ناظر في نوره الي وجهها صاير اصفر عليه
نوره بعدي شوي بكسر الباب
نوره طيب وبعدت ....اجت شجون وحاطه يدها ع قلبها
شجون : نوره ايش فيه
نوره ضمت شجون بخوف مادري مادري خالد مايرد
شجون بدون وعي بعدت نوره عنها وراحت عند الباب وتركي كان يحاول يكسره
نوره مسكت شجون تعالي هنا
شجون وبعينها الدمعه: اايش فيه خاالد ليه ميرد فيه شي
تركي كسر الباب ودخل بسرعه وشافه ع السرير راح عنده بسرعه وشاف اذا يتنفس ولا لا
نوره: خالد خااااااااااالد .. وش فيه وش فيه اخوي شجون وش فيه اخوي
وتطيح شجون مغمى عليها من الصدمه ماوتعت الا وهي بالمشفى فتحت عينها بصعوبه
الدكتور : لقد استيقظتي ...
شجون : انا وين
الدكتور : انا لافهم ماتقولين ولكن تسطيعين الذهاب الان لان حالتك لاتستعدي للخوف والقلق
شجون تذكرت الي صار وقامت وراحت عن الاستقبال
: المريض خالد بأي غرفه ...
الطبيب: اممم انه بغرفة العمليات ..رقم 3
شجون :ماذا غرفة العمليات هل حالته خطير
الطبيب : انا لا اعلم
شجونقامت تركض وتدور ع الغرفه وتحس بصداع وخايفه وكل شي تتوقعه يصير

شافت نوره وتركي جالسين عند غرفه العمليات
راحت عند نوره : نوووره خالد فيه شي!!!!
نوره مصدومه وساكته وماتكلمت .. : نووووره خالد فيه شي كلمي بلييز وهي تبكي
تركي بعد شجون وجلسها ع الكرسي:اهدئي شوي الي سمعته نوره موب هين
شجون !! ليه وش سمعت
تركي : انا اسف بس خالدد ...وياه نزيف داخلي ودخلوه بسرعه وقالو محتج لعمليه وممكن العمليه تكون خطيره مره ونسبة فشلله تتعدى نسبة نجاحها ..
شجون : يعني يعني ايش .. ومسكت راسها بقوه
شجون بدون وعي انا انا اناااا انا السبب انا السسبببب كل مني انا وقامت تبكي..
بعد اهدأت شوي راحت عند نوره : نوره خلاص لاتسوين في روحك كذا ولله ماقدر اشوفك بهذا الشكل .. وعيونها تدمع...
تركي قرب منهم : نوره خلاص خالد بقوم ان شاء الله
نوره : لا لا مراح يقوم وبموت... لاتكذبون ع انفسكم انا ادرس حالات خالد وناذرا مايعيشو .. ماتقدرون تكذبون علي
شجون وهي تبكي : نوره وش تقولين انتي ليه تقولين كذا خلاص اسكتي ياريتك ماتكلمتي ياريتك ماتكلمتي
تركي : خلاص اهدؤ الي كاتبه ربي بيصير ادعو له بدل ماتبكون ان الله يقومه بالسلامه
شجون: ياربي ياربي تقومه بالسلامه يارب ..
.....
بعد ساعه طلع الدكتور من الغرفه
تركي: خبرنا ماذا حدث لخالد يادكتور
الدكتور:.........
...
اتنظروني بالبارت الجديد




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




في السعودية
ام فهد : هلا هلا صح نووم
فه دحب راس امه: هلا يمه صباح الخير
ام فهد: ياهلا بمعرسنا ولله وش خبارك وش خبار زوجتك
فهد: الحمد لله تمام ..
امفهد: هاه ماتفقتون متى الزواج ؟؟
فهد ابتسم : ان شاء الله قريب يمه
نوف: صبااح الخييير
امفه:ياهلا بالقمر ولله صباح النور يما
نوف: يما المدرسه طاليبن منا اغراض رسم وعفسه وحوسه و نسيت ماقول لك واليوم علينا فنيه
ام فهد : ولسى تقولي اقول تأخرتي ع المدرسه ساعه6 ونص قومي بس لا تدق الصافره عليك
نوف: يما تكفين يما مابي اروح اليوم .. رح تنقصني الابله اذا رحت ترضينها علي!!
ام فهد : البسي عباتك و تنورتك وقميصك وعباتك ويلا عن هل عياره من الصبح والاغراض اقول لسواق يجبيهم لك اكتبيهم في ورقه ويجيهم
نوف : افف طيب طيب .. باي
ام فهد : هذا الي ناقص بعد تبي تغيب .. ايه يمه فهد .. لاتطول بالخطوبه مو حلوه خلاص انت شفتها وعجبتك وليه تطول بعد خلاص أقرب وقت سوي العرس
فهد : ان شاء الله يمه تأمرين عشي ثاني !! علشان انا دوامي بعد شوي بيبدا( يشتغل بشركة ابوه المتوفي يعني يدير شركه ابوه)
ام فهد: الله يوفقك ياوليدي .. يلا بأمان الحافظ ان شاء الله


في كندا
... بعد الخوف ع الجميع اسكتهم الدكتور ..
الدكتور: لقد نجحت العمليه .. بس اتمنى ان لايكون هناك اضرار ناتجه عن العمليه
تركي : اضرار مثل ماذا
الدكتور: انا لاعلم ولاكن لاقول لكم احتمال ان يصيب بشلل او ماشابهه ذالك او فقدان جزئي للذاكره ..
تركي :وهل يوجد احتمال انه سيبقى كما هو
الدكتور: نعم هناك احتمال .. وهناك احتمال ايضا انه يموت فأي وقت لان العمليه كانت في مكان خطيرولكننا استطعنا ان نتدارك الامر ..ولاكن نحن لانعلم ماسيحدث الان
شجون كانت حاطه يدينها بأذنها ماتبي تسمع
ونوره من الخوف مسكت يد تركي بقوه
تركي: يانوره هدي هدي شوي لاتخافين قال الدكتور في احتمال يكون مافي شي ادعي ربك
نوره وهي تناظرلتركي: مادري مادري ياتركي حط نفسك بموقفي مراح تقدر تهدأ
شجون قربت من نوره بخوف : ننوره خالد فيه شي!!
نوره : مادري ياشجون ولله مثلي مثلك
شجون لتركي: طيب تركياي شقال الدكتورنجحت العمليه !!
تركي :ايه نجحت
شجون ابتسمت : ورفعت يدها :شكرا يارب شكرا..وناظرت في نوره ..:طيبل يه نوره تبكي دحين
تركي: شجون أسألتك كلها ماقدراجاوب عليها.. خلاص انا بعد تعبت وجلس ع الكرس وحط يدينه براسه
شجون نزلت عليها علامات الخوف مره ثانيه : طي بقولولي ايش قال الدكتور !! قولولي بليزلاتتركوني كذابيليييييز وهي تبكي
شجون تركتهم وراحت بسرعه تلحق الدكتور
شجون :يادكتور لو سمحت هل لي بدقيقه
الدكتور: تفضلي
شجون : اريد ان اعرف عن المريض الذي خرجت من اجراء عمليته
الدكتور: من انتي لقد اخبرت اهله من قبل انا اسف لاستطيع اخبارك ..ومشى
مسكته شجون بترجي: من فضلك اخبرني ..انا انا زوجته ..
الدكتور بأستغراب!!: زوجته !!
شجون: نعم انازوجته
الدكتور : جسنا بهدة الحاله تسطيعين ان تأتي معي الى العياده لاخبرك ..
...
طلعت من العياده .. وحست بصداع بعد ماسمعت الكلام الي قاله الدكتور لها ..
شجون ... جلست تفكر.. وراحت عند نوره وتركي وجلست وهي مصدومه
تركي ناظرفيهم: شجون نوره يلا قوموتعبتو واجد اليوم وبكرا عليكم اختبار يلا لازم ترجعون البيت ترتاحون شوي وتذاكرون يلا
نوره : لا روحوا نتو انا بظل هنا مع اخوي
شجون : وانا بعد بضل مابي اروح ..
تركي :كيف واختباراتكم بكرا
نوره : بالطقاق ولله اخوي اهم من كل شي انااسفه تركيا ذا كنت مشغول تقدر تروح
تركي ناظر بساعته وناظر فيها : لا لا انا مو مشغول(( شكلي بنفصل فصل نهائي))
نوره ناظرت في تركي وابتسمت ع خفيف كأنها تشكره ع موقفه
تركي فهم عليها ورد لهاالابتسامه
وشجون رايحه جايه عند باب غرفة العمليات علشان قالو بيطلعو وبودونه غرفة العناية المركزه
وفجأة انفتح باب غرفة العمليات وطلعو خالد فوق سريره وعليه اجهزه وشكلة كان من جد يبكي شجون اول ماشفته طلع مسكت يده وهي تبكي من قلبها
شجون : خالد انت تسمعني صح !! خالد انا اسفه ولله من جد ماكنت ادري ان بيصير فيك كذا
نوره مسكته من يده الثانيه وهي تبكي : خالد تكفى لاتخليني وتروح خالد قوم علشاني لاتتركني

ومشو وركبو خالد غرفة العناية المشدده
جاهم انهيار بعد ماشافو خالد بهاذي الحاله ..(( خالد الي كله يمزح ويضحك ومبتسم والحنون .. شافوه بشكل واحد وجهه مايبين من كثر الفات والاجهزه الي ع وجهه ولونه الي متغير .. خافو يكون هذا مو خالد ))
جلسو ع الكراسي
ونوره بحضن شجون .. وشجون منصدمه بس جالسه تطبطب ه نوره ..
تركي اجا لهم ..
تركي مو عارف ايش يسويلهم : نووره .. خلاص انتي مراح تقدرين تسوين شي ربك هو الي كاتب هذا الشي .. يلا قومي اغسلي وجههك واوصلكم للفندق
نوره : لا لا ماااااابي روحوا نتو قلت لكم بضل هنا انا ..
شجون بتعب : نوره خبرتي امك وابوك؟
نوره :لا لا مابي اخبرهم .. لا بليييز شجون لاتخبريهم .. امي اذا عرفت بتصير حالتها اشد من حالة خالد ..
شجون : كيف يعني مابتخبريهم !!
نوره :خلاص ياشجون ولللاهي موب ناقصتك انا ..
شجون سكتت وتنهدت وقامت
نوره مسكتها من يدها :شجون ولله موبقصدي ازعلك لاتزعلين مني انتي عارفه الي انا فيه
شجون ابتسمت ابتسامة تعب : طيب كلنا تعبانبن خلينا نقوم الببيت
نوره : صح شجون ياقلبي انا اسفه وشخبارك الحين!! انتي زينه .؟؟ لما اغمى عليك بالبيت انا ماحسيت فيك ياقلبي
شجون : اها الحمد لله انا بخير ... يلا قومي معي ..خالد بنجي له بكرا واليوم حتى لو ضليتي مراح يدخلونك عليه
نوره تنهدت ...وبعد تفكير طيب يلا نرجع
راحو لتركي الي غفى من التعب ع الكرسي
شجون :اسمة تركي صح !!
نوره : ايه تركي .. موقفه كان معانا مراح انساه .. ولله بدونه ماكنا ندري ايشصار
شجون: طيب صحيه خليه يرجعنا البيت
نوره : اانا !! ..احمم ..تركي
تركي اختلع ووقف : yes yes
نوره خافت ورجعت ع ورا :انا اسفه اذا خرعتك .. بس احنا وتأشر على شجون : نبي نرجع البيت بس شفناك نايم وقلنا نصحيك اسفه
تركي غمض عينه بنعس : لا لاحصل خير يلا مشينا
وراحو عند الباركينق وركبو السياره
كان الكل ساكت ولكل خانقتة العبره
شجون ونوره كانو يفكرون بخالد وكل شوي يمسحون دموعهم
تركي كل شوي يناظر بساعته ..يتمنى ان يلحق ع الاجتماع الي طافه من نص ساعه
وصلو الفندق
نزلت شجون ونوره من السياره نوره افترت وراها علشان تشكر تركي
شافته مشى ع طووول
نوره(( وش فيه مامداني حتى اشكره ))
شجون : يانوره تنتظرين احد !!! يلا امشي
نوره : هاه ايه يلا
وركبو فوق وكان الجووو مره كئييب نوره موب عارفه تذاكر ابد وشجون تذاكر بكل قوتها علشان المذاكره يشغل تفكريها عنخالد وماتبكي عليه ..
نوره : اووووف شجون انا موب متحمله مش عارفه اقرأ كلمة وحده ع بعضها وش اسوي
شجون : سمي بالله وحاولي .. ماعليه يانوره حاولي تركزي بالاختبار وتنهدت شجون
نوره : لا لا انا مراح اقدر بروح الصباح اكلم الدكتور وقوله بلي صار بخليه يأجل الاختبار ..
شجون فتحت عينها: واذا ماوفق وش بتسوين ..!!
نوره: وش بسوي بعد بختبر بس اكيد بحمل الماده بس وولله ياشجون مو متحمله اذاكر .. مافيني نفس
شجون :طيب طيب حبيبتي قومي ارتاحي وانا بكرا بروح معك اكلم الدكتور علشانك
نوره :حبيبتي... طيب انا بروح انام شوي باي
شجون باي
ظلت شجون بشقة خالد ونوره لوحدها وجتها الغمتة ع خالد .. مرت نص ساعه وهي تذاكر .. بس جاها فضول انا تشوف غرفة خالد
سكرت الكتاب وقامت شافت قفل باب غرفتة مكسور وتذكرت الموقف ..
دخلت غرفته شغلت النور
وقامت تمشي بهدوء وهي تلمس الكوبيدينه وتناظر للسقف وراحت عند دولابه فتحته شافت التيشيرت الي دايم يلبسه ..اخذته عندها وشمت ريحته فيه ورجعته وهي تبتسم وراحت عند سريره شافت بالارض جواله اخذته
وجلست ع السرير
جاها فضول انها تفتحه بس خافت وحطته على اكوبدينه الي جنب السرير وهي لسه تناظر في والفضول بيقتلها
اخذته مره ثانيه وهي متردده ..فتحت جواله شافت الخلفيه ونزلت دموعها سكرته وطلع براالغرفه وجلست ع الكرسي
جلست شوي تبتسم وشوي تبكي ..
........
في السعودية
ساعه 12 الظهر
محمد: ها فهووود شخبارك يا خاااطب وييييييو
فهد : الحمد لله ..
محمد: متى بتتزوج تراك عجزت وانت خاطب
فهد : لا قريب قريب ان شاء الله .. حمووود وش رايك اليوم نطلع نتغذى برا ..
محمد: طييب بس ارجع البيت وابدل
فهد :طيب ع ساعه 1 و1ونص اكون عندك
محمد:اوووك تم بس الغذا ع حسابك انا مفلللللس
فهد : مالت عليك اصلاانت في يوم عزمتني ع حسابك اسكت اسكت بس يلا باي هههههه
محمد : ههه باي
...
رجعو من دواماتهم للبيت
فهد : سلام يما وراح لها وباس راسها
اجت نوف من المدرسه وتركت شنطتها عند الباب ورااحت بسرعه اخذت البي بي من غرفتها ونزلت
ام فهد : الله يصقع هل جوال .. روحي بدلي هدومك ياياما وصلي وبعدين اجلسي ع هذا عساه الكسر
نوف ضمت جوالها : يما لاتقولين كذا عن حبيبي مارضا عليه
فهد : صليتي انتي وخشتك
نوف : ايه بقوم اصلي الحين
فهد : يلا قومي وش تستنين يجيك من البلاك صلاه تايم مثلا؟
نوف : اف انت ومزحك انا بقوم اصلي .. وقوم انت بعد صلي شكلك نسيت عمرك
فهد : لا حبيبتي انا صليت بالجامعه مفكرتني مثلك ..
نوف المهم يلا باي..
فهد دق جواله وابتسم..
فهد: ياهلا بهل صوت الي يرد الروح
فرح : ههههه ياهلا فيك
فهد : مابقيتي تتصلين من متى استناك
فرح : الامس ماسكرت مني الا ساعه 3 الفجر !!
فهد : وانتي تفكرينها هينه هل 10 ساعات بدون ماسمع صوتك
فرح : عساني مانحرم منك ..
فهد : امين .. حبيبتي ..!!
فرح : يالباه
فهد : فديتك...ترى الاهل ضجوني من كثر السؤال
فرح سؤال ؟؟ أي سؤال
فهد : الزواج
فرح: !!!!! بس احنا لسا مخطوبين .. قول لهم لسسه بدري
فهد :وليه بدري .. وش فيها لو تزوجنا كل شي جاهز
فرح: لا مو ع كذا ياخالد .. ياعني انا لسسه ماستعديت !!
فهد : شلون يعني فهميني
فرح : اممم خالد لسه بدري وخلاص
فهد : لا مو خلاص قوليها من الاول وفكي نفسك .. قولي انك ماتبين تتزوجيني .. وسكر بوجهها
فرح : لا يا فهد ..الوو الووو
فهد طلع من من البيت معصب .. وركب السياره رايح لعند محمد
....
محمد: هلا يما شلونك ابو مارجع
ام محمد : لاولله مارجع بيرجع ع 4 العصر اليوم
محمد اها.. بعد شوي انا طلع بتغدا برا يما
ام محمد : اه وينك ياشجون الوحيده الي كانت توانسيني ع الغذا
ابتسم محمد : ان شاء الله بكرا اتغدى معك بس اليوم صاحبي عازمني وكذا تعرفين
ام محمد .. طيب ياوليدي بس لا تتأخرعليي
انشاءالله يما واخذ جواله يدق ع فهد
فهد كان يسرع بالطريق ومعصب مره ويدق جواله يبي ياخذه من الرف يطيح .. وكأنها حركة جوهره تنعاد
يفتح عينه الاقدامه شاحنه بس لف بسرعه وصدم بشجره ع جنب الشارع
وكانت الصدمة مره قويه واغمى عليه
طبعا واحد شافه ووقف ع جنب وطلعه من السياره ..فاقد الوعي والرجال بسرعه طلب الاسعاف
وسمع صوت جوال يرن بسيارته اخذ جواله ورفعه
محمد: يارجال وينك تأخرأت صارت ساعه 2
الرجال : السلام عليكم .. انت تعرف هاذاالرجال !!
محمد: .. مين معي !!
الرجال:انا فاعل خير بس شفت هاذاالرجال عامل حادث بشارع ال ...
محمد :ايش طيب هوالحين زين!
الرجال ايه فيه نب ضبس شكله فاقد الوعي وفي شوية ة كسور لاتخاف انا طلبت الاسعاف والحين جايه
محمد: طيب أي مشفى؟
الرجال :مشفى ال....
محمد طيب انا خمس دقايق وجاي وجزاك الله خير وماقصرت وسكر بسرعه
وركب فوق غرفته واخذ مفاتيح سيارته و طلع يسرع ووصل للمشفى بنفس الوقت الي وصل فيه فهد
فهد كان موتعي بس كان يتألم بقوه
محمد: فهد وش صار ..
فهد مكان عارف يتكلم .. فدخلو بسرعه غرفةالعمليات وكان في كسر برجلة الييسرى وايده اليمنى ..
وجرح خفيف براسه
بعد نص ساعه طلعوه ودخلوة غرفه التنويم
راح اله محمد ..: وش فيك ؟؟ كيف صاقع بشجره ههههههه مادورت الا الشجره عاد
فهد : الله يصقع خشتك .. ناقصك انا بعد ههههه
محمد: ايش يعني الغذا راح علي خلاص ؟؟
فهد :لا ولله كانت ناوي اموت واشوي لحمي الك واتاكلني .. بس انت عارف حظك نحس
محمد ضحك : الحمد لله ع سلامتك يارجال .. ماتشوف شر
فهد : تو الناس ؟؟
محمد : اخبر اهلك والا انت تخبرهم
فهد: انت وين عقلك ..كيف اتصل عليهم وجوالي موب عندي انت تسعبط ؟
محمد: طيب طيب اششش بكلمهم ..الو
نوف : الو منو
محمد : انا محمد صاحب فهد
نوف : اها فهد موب هنا طلع معك من شوي
محمد : لا انا داق استهبل يعني هههههههه
مسك التلفون بيده وكلم محمد .. عايلتك كلها مجنونه مثلك ..ورجع يكلم:الو ايه .. فهد بيتنوم اليوم بالمشفى سوى حادث بسيط
نوف :ايييييش ؟؟
محمد خاف من ردة فعلها : امسكي كلميه .. هاك اختك بتموت عليي
فهد : هات .. الوو هلا لا لا ايه .. طيب ..عملت احدث ونكسرت رجي ويدي ..ههههههه ولله مافيني شي عادي كاني اكلمك .. طيب حاولي تخبري امي بدون ماتنصدم طيب باي ...\\
.....
في كندا باقي ساعتين ع الاختبار ..
شجون: نوره يلا قومي نكلم دكتورك
..راحو للدكتور
:طبعا بعد محاولات وغفصات رضي يأجل ليها الاختبار ...
.................
خالد بيوتعي ولا لا .. ولابيفقد الذاكره وبينسى شجون ولامراح يصير فيه شي
...
وفهد وفرح ...بيتزوجون ولا بيفكون؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



نوره شجون طيب انا بروح الحين المشفى بشوف خالد طيب يلا الله يوفقك بمتحانك
شجون : نونو كيف راح تروحين ؟
نوره : مادري بشوف لي تكسي يلاباي
شجون اوك باي..
تنهدت بدون صوت وصارت تفكر في خالد .. وهي تمشي راحت مكتبه الجامعه تبي تطلع سؤال قبل لايبدي الاختبار بس كانت حاسه ان في احد يمشي وراها .. وهي تمشي تشوف اشكال واصناف من الناس .. وراحت قسم يخوف شوي ومكان فيه احد .. وقات تدور ع الكتاب وهي تدور لمحت الكتاب واخذت بتسحبه ويطيحو الكتب الي جنبه
شجون : اففففففف هذا الي كان الي ناقصني ... وقات تشيل الكتب وترتبهم مكانهم حسب الارقام
سمعت صوت احد يتقرب وكان المكان مره يخوف وبعيد عن انظار الناس مسكت الكتاب بحظنها ورجعت ع ورا
وكانت حييييييييييل خايفه وماتدري صوت من أي جهه يجي .. فوقفت مكانها
شوي شافته متوجهه عليها قرب منها بخبث
شجوون : عبد لله !! (وهي ترجع ع وراه ..)) وش تبي ؟؟
عبد لله ابتسم ولازال يتقرب منها
شجون : عبد لله وقف مكانك احسن لك
عبد لله : ليه خايفه من شنو .. ؟؟
شجون : عبد لله قلت لك وقف مكانك ( وينك ياخالد )
عبد لله : شجون اسمعيني بس انتي لاتخافين .. ماراح اسوي لك شي وقفي مكانك
شجون ماحست لروحها وهي ترررركض وتحاول تعيقه وتطيح كتب وتركض
عبد لله قام يلاحقها ومسك يدها
شجون : : ساعدوني وهي تصاااارخ
عبد لله : خاف لان شاف في ناس بدو يتقربون من المنطقه الي هو فيها حاول يسحبها معاه
بس شجون عضت يده بقووه وركضت
عبد لله مسك يده بالم :؛ اخخخخخخخخخ ..يدي
شجون هربت وشافت وحده قدامها ومن خوفها ضمتها بدون ماتشعر
...: من انتي وماذا تفعلين
شجون : انا اسفه ولكن انا خائفه جدا هناك شخصا اراد ان يتوحد بي فهربت وجأت الى هنا مسرعه
...: او يالاهي ... هل انتي بخير .. لاعليك .. هل تعرفين ذالك الشخص ..
شجون : نعم لقد كان صديقي مسبقا
...: اها .. حسنا لا بأس عليكي
......
نوره وصلت للمشفى ..
الدكتور دخلها بعد مالبست جزمه مخصصه وثياب مخصصه من اجل سلامة المريض
دخلت لخالد
نوره شافت اخوها نزلت دمعتها ومسكت يدها : خلوود قوم قوم يالدب ماحب اشوفك بهاذا الشكل
وضلت معاه لما يقارب نص ساعه
اجا الدكتور
الدكتور: مرحبا .. ارجو منك المغادره حالا لان حاله المريض لاتسمح بتواجد اكثر من شخص داخل الغرفه
نوره : حسنا ... وقامت وطلعت برا وهي مكتئبه
تركي: اشوفك لسسه طالعه وانا انتظرك من نص ساعه الحين
نوره بأسغراب : تركي!! وش عندك ماعندك شغل دحين
تركي : اليوم ماكو ماخذ لي اجازه
نوره : اهاا .. طيب كيف عرفت اني هنا
تركي ناظر فيها ونزل راسه ..: نوره ابي اقولك شي من زمان بس ماكنت محصل الوقت المناسب
نوره قلبها حاس : !!!أأأأيش ؟
تركي : بصراحه يانوره ..... ابتسم
نوره : اها ايش ؟
تركي ..ناظر فيها .. انا معجب فيك ..
نوره فرت راسها لااراديا وراحت بتمشي وهي مستقيمه وجهها حيل احمر
تركي مسكها من يدها : نوووره !! انا اسف اذا زعلتك من كلامي .. بس من جد غصبا عني حبيتك .. ولله من قرادتي !!
نوره : ايييييييييييييييش
تركي ابتسم : ولله من حظيييي
نوره : ابتسمت .. ايه
تركي : ان شاء الله بعد ما ترجعين ع الكويت برجع بعدكم .. وبجي اخطبك ..
نوره : صار وجهها احممر ..: بس ياتركي احس ان الوقت كلش مو مناسب يعني انت كلش ماعندك رومنسيه
تركي : هههههههه يعني انتي الي ذابحه روحك من الرومنسيه
نوره : هههههههههههههههههههه .. حطت يدها ع فمها .. اسفه مكان قصدي اضحك بصوت عالي

تركي : ولله تهبلين .. مادري ع ايش حبيتك انا
نوره : خلاص ياتركي كفايه .. لايقوم خالد الحين ويخمد انفاسك
تركي : بس انا بطلبك من ابوك وبتصيرن لي ولاخالد ولاغيره يخمدني
نوره تنهدت : ادعيله يقوم بالسلامه .. وتغيرت ملامح وجهها
تركي : طيب بترجعين الشقه ترتاحين ؟
نوره : ايه تقدر توصلني؟
تركي .: لاماقدر .. اقول قومي قومي اجل اسألك لشنو انا .. يلا مشينا
نوره : اففف كلش ماعندك اسلووب ..
ابتسم تركي ومشو ...
...
دخلت شجون الاختبار ..وكانت خايفه تشوف عبد لله بس عبد لله مادخل القاعه ذيك اليوم
جلست تفكر وينه فيه وليه مادخل .. بس ماجلست تفكر واجد وركزت بالاختبار ..
وطلعت من الاختبار وهي فرحانه منه لانها خلصت اخر اختباااار عليها ...
...........
فهد : الوو
فرح وهي تبكي: ليه سويت في روحك كذا فهد؟
فهد: انتي الي خليتني اعمل الحادث كله منك
فرح : فهد .. انت بخير .. يعني مافيك شي ؟؟
فهد حب يعذبها شوي
: آي آيآي ..اخخخ
فرح !!!!!!!!!: فهد وش فيك
فهد : لا لامافيني شي لاتخافين علي انا بخير اخخ اخخ وبعد التيلفون من فمه وسكر
فرح : الو الووو ...فههد
فهد : ههههههههههههههههههههه
محمد : ولله حرام عليك تسوي في بنت الناس كذا
فهد : انت ماشفت شي .. هههه افا عليك .. رن جوال فهد
فهد : الوو هلا نووف.. ايه الطابق الثالث غرفه 307 .. لا انتي تاخذي يسار .. اوف منك وقفي بقول لمحمد يدلكم .. اوك باي .....

فهد برجله الي مانكسرت رفس محمد: قوم قوم جيبهم من تحت
محمد :خير اصغر عيالك ..
فهد ..: روح لهم تحت....( دق جوال فهد.. فرح) ..
فهد : هلا فرح لا مكان فيني شي بس رجلي المتني شوي
محمد : هي انتتت .. منو الي تحت...؟؟؟
فهد حرك له يده بمعنى انقلع برا
محمد : : مااشي ماااشي انا اوريك .. نزل تحت بيرجع بيتهم
نوف : وينك محمد تأخرت وينه فهد ..
محمد :اختلع وجلس يناظر فيهم ..نووف!! اهاااا .... شلونكم شلونك خالتي ام فهد
ام فهد : هلا ويليدي .. جزالك الله خير وصلني لودي ابي اتطمن عليه
محمد: ان شاء الله رجع لغرفه فهد طق الباب بقوه شوي وينكسر باب الغرفه ومتعمد لانه داري انه لسه بيكلم خطيبته
فهد: وعمى ان شااااااء الله .. حبيبتي شوي بس .. مين ميييين!!!!!!!
محمد فتح الباب : الاهل جاينك وبحلس عليه وطلع
حياك خالتي .. وناظر في نوف وابتسم لها ومشى
نوف قلبها بيطييييح من وسامته
دخلت نوف وبالها بمكان ثاني حتى انها ماسلمت ع خالد جلست ع الكنبه وهي سرحانه
ام فهد : نوف وش فيك ماسلمتي ع اخوك وحمدتيه ع السلامه
نوف : هاااه !!! ايه يوووة شلونك اخوي ولله اسفه .. عقلي مو معي
فهد : ايه الي ماخذ عقلك يتهني به
نوف : __(( اه لوتدري ان لي ماخد بالي صاحبك كان تقوم من سريرك وتكفخني )) ههههه ايه ايه
.......
محمد: اه يانوووف خليتي قلبي يرقص سامري .. ووصل البيت
ام محمد : وينك يايما تأخرت ابوك رجع وانت مارجعت
محمد ماكان وده يخرع امه : لا تدرين اخذتنا السوالف والوقت يمشي .. اوك يما انا راكب فوق ارتاح شوي
ام محمد: (( مادري وش يدور ببالك يامحمد)) طيب روح ارتاح
ركب فوق وقفل الباب واخذ قيتاره وقام يعزف .. ويغني ع نوف ..
......
طلعت من الاختبار وكانت مبسوطه
وطلع برا الجامعه شافته جالس مع بنت امريكيه والعياذ بالله .. حالتهم حاله والخمر ..
فمنذيك اللحظه انقطعت بـعبدلله انقطاع كلي حتى السلام ماصارت تسلم عليه يعني عبد لله طلع من السالفه
تأسفت ع كل لحظه قعدتها معاه من دون ماتعرف عنه ولا شي .. .. اه ياجوهره وينك عشان تشوفين الي اشوفه
وينك علشان توقفين معي عليه .. اه تركتيني لوحدي ..
راحت عند البوابه السواق ينتظرها وصلها الفندق ..راحت ع طول شقتها بدلت هدومها واخذت شاور سريع
دق باب شقتها
شجون وهي لسه تنشف بشعرها بالفوطه طلت من الباب شافت نوره تستهبل وتسوي حركات عند الكيمرا الي عند الباب
فتحت لها الباب ودخلتها ..
نوره : واااو ريحة اللوشن حقك مرره رهيييبه ..
شجون : افا علييك اكيد ماحط لي أي شي انا
نوره : اه ياشجون اه لو اخبرك مراح تصدقين
شجون بحماااس اجلسي اجلسي وخبريني ...
وجلسو ع الكنبه
تربعت نوره : تخيلي اليوم وانا عند خالد .. شفت تركي
شجون بحمااس : اللله وناااسه حماس ايه كملي
نوره: خليني اكمل
شجون: طيب كملي
نوره : ايه وتخيلي سألته ايش جابك ع هنا .. قال لي انا معجب فيك وابي اخطبك من ابوك
شجوون :!!!!!!!!!!!! احلفي احلفي قال كذا
نوره : ولله
شجون هههههههه ونااااااسه ..
نوره : اسكتي .. انا من الفشله بقا يغمى علي ولا بعدين تشابقت معه
شجون : ههههههههههه الله عليكم ولله تناسبون بعض حيييييييل
نوره : صج ! ياعمري شجون .وانتي بعد حييل تناسبين خااا.. وسكتت
شجون سكتت .. ونتهدت وحبت تغير الموضوع .. خلصت الاختبرااااااات واخييييييييييرا
نوره : ياعمري الف الف الف مبروووووووك
شجون : الله يبارك فيك عقبالك
نوره تنهدت : امين
شجون ماحبت تجيب طاري لعبد لله وحركته البايخه لها وخلاص قررت انها تطلعه من حياتها ولا تجيب خبره خير شر
شجون : وش اخبار خالد زين
تنهدت نوره : .. ولله مادري بس الدكتور يقول في تحسن..
شجون : اها ونزلت راسها .. ءء طيب متا بنروح له
نوره : مادي ساعه 8
شجون :ثمانيه !!! الحين ساعه 11 ليه مافي زيارة العصر
نوره : لا مأتوقع وثانيا احتمال لما نروح اليل مايدخلونا .. تعالي شوفي ايش سوو لي علشان ادخل
شجون: ايش سوو
نوره : يووووه زحمه ...لبسوني ثياب خاصه وكمامات وفصخوني الجزمه ومعقمات ومادري شنو عذاب عذااااااااااب
شجون !!!!!!! : ليه كل هذا ياكافي الشر ..
نوره : مادري تعرفين انتي .. خرابيط ومادري شنو معقمات وسلامة المريض
شجون : اها .. طيب انتي متأكده انك مراح تخبرين امك وابوك؟
نوره تنهدت : انتي ماتدرين امي ايش راح يصير فيها.. لا الاحسن مانقول لهم ..
شجون : طيب براحتك .. انا بقوم ارتاح لي شوي
نوره : ايه يصير انام معك !!
شجون ايه اكيييد
نوره : ايه لان بجد الشقه تخوف بدون خالد ومو قادره اتحملها
شجون : اييه الله يعينك ..
وراحو ينامون سرير شجون كان كبير
شجون ركبت ع السرير .. وحبت تتنطط .. نوره ركبت معاها وقامو يتنططون ع السرير مثل الاطفال وهم يضحكون نوره اخذت المخذه وضربت شجون وتطاير الريش من المخده
شجون : ايدبه .. اخذت المخذه الثانيه وضربتها وصار و يضربون بعض وهم يضحكون
وصار الريش بكل الغرفه وتعبو وجلسو بقوه ع السرير بنفس الوقت وينكسر السرير
شجون فقعتها ضحكه : :ههههههههههههههههههههههههههههه اه بطني معد اتحمل
صار السرير بس بدون قاعده يعني كانه سرير ع الارض ..
نوره : ياربي كسرنا السرير !!
شجون : ههههههههه عادي
جلسو ع السرير وهم يناظرون للسقف
نوره : اف ..تصدقين احس معدلي بيطلع زفففففففففففت
شجون : لييه ؟
نوره : مدري بس احساس
شجون : لا ان شاء الله حلو بس انتي شدي حيلك باقي عليك اختبار ..
نوره .. ايه ان شاء الله
وجلسو يسولفون لين مادق عليهم النعس وناموو وكان شكلهم مررره كييوت
الريش بكل الغرفه و السرير بدون قواعد ونايمين بالارض
....
مرت 3 ايااام بسرررعه..
خالد حالته بدأت بتحسن وفهد طلع من المشفى والتجبيره لسه برجله ويده واتفقو ع الزواج هو وفرح بعد شهر
...وتركي ونوره كل يوم يشوفون وتركي صار جنونه شي اسمه نوره اذته بحياته كل خمس دقايق تتصل عليه بس كان يضحك عليها وصابر.. مع انه يكون مشغول بس يطر يرفع ع مكالمتها الي مالها هدف ..
بس ماندم ع حبه لها وبالعكس صار ماتمر دقيقه دون ماتخطر ع باله وطول وقت الشغل ماخذه تفكيره
....
شجون كانت داخل مع خالد بالغرفه وكانت ماسكه يده وتحاكيه نفس كل يوم
شجون :خالد انا احبك وربي بس ماقدر اقولها لك كاني اقولها لك احبك بس قوم
حست بشي غريب حست بأنه قام يضغط ع يدها ..
شجون : خالد تسمعني !! ... نادت ع الطبيب وقالت له الي صار
قال لها الطيب ان هذا دليل ع تحسنه وان شاء الله بالكثير يوم ويوتعي فذاك اليوم ماطلعو من المشفى من الوناسه
راحو تجمو جميع الدكاتره عليه وفحصو حالته ..
شوي شوي خالد فتح عينه
الدكتور: مرحبا كيف حالك خالد
خالد بتعب ... شش بلع ريقه ششجوون وينها انا من شوي سمعتها تبكي وووينها
الدكتور : لاعليك ياخالد لاتتحدث كثيرا ..هاذا ليس جيدا لصحتك
خالد بتعب وصوت متقطع: ابـ ـي شجو ون
....
طلع الدكتور
وخبرهم ان خالد الحمد لله طلع من الحاله بدون أي اضرار جانبيه وهاذي حاله خاصه جدا ..
شجون : الحمد لله الحمدلله والشكر ك يارب
نوره : شجون هاذي من دعواتنا
الدكتور : من هي شجون !! انتي
شجون : نعم ؟؟ لما السؤال
الدكتور: لا لمريض نطق بأسمك ولاكن لم اكن اافهم مايقول للأسف
شجون بخوف: هل يمككن ان ادخل له الان !!!
الدكتور : حسنا شخص شخص يدخل
نوره ابتسمت لشجون بمعني حياك ادخلي الاول ..
شجون دخلت ولبسوها ثياب الخاصه ودخلت وعينها تدمع لاراديا
شافها خالد ابتسم لها بتعب
قربت منه شجون وجلست ع الكرسي الي جنبه
شجون:خالد ان جد اسفـ,,,
سكتها خالد: ششش خليكي ساكته .. شوي بس
مد يده لها شجون حطت يدها في يده
خالد جالس يتأملها :صار لي كم غايب ع الوعي
شجون : 4 ايام
خالد بتعب : كأنها 4 سنين من العذاب .. شجون انا حيل مشتاقلج
شجون : وانا اكثر .. انا كنت خايفه ان يصي فيك شي .. وبعدين انا
خالد اخذ يدها وباسها شجون سكتت وشالت يدها
شجون ..انا قايمه
خالد وعينه تدمع وبتعب: لاتخلني تكفين خليك
شجون : نوره تستناني برا تبيي تطمن عليك
خالد بتعب : شجون تكفين لاتسوين فيني كذا مره ثانيه
شجون سكتت وطلعت بدون أي تعليق
بعد شوي دخلت نوره اله
دخل وضمته لا اراديا
خالد :ءءءء نوره شوي شوي عليي
نوره : من حقي انت ماتدري بالعذاب الي عشته بدونك يالدب
خالد: علشان تعرفين بقيميتي
نوره : جلست ع الكرسي خلوود ياربي من جد وحشتني
خالد بتعب: وانتي اكثر
نوره : قول لي من ايش تعبت كذا ؟
خالد تند : ولا شي ضغوط الاختبارات وتعرفيني
نوره : ياخي لاتضغظ ع روحك كثير تكفى لاتسوي كذا بروحك ياخوي انتبه لنفسك
خالد : خبرتي امي وابوي
نوره :لا ماخبرتهم
خالد: زين ماسويتي طلعتي تفكرين
نوره : اف الحين انت بخير يعني مااخاف عليك
خالد: انتي استني ترجع صحتي زين واقدر اقوم من السرير واعلمك انا
نوره : طيب ..
شوي ودخلت شجون معاهم
نوره !!: كيف دخلتي
شجون وهي تناظر في خالد : الدكتور قال عادي الحين ندخل جماعات
نوره اها طيب تعالي اجلسي جنبي
شجون : لالا عادي انا كذا مرتاحه
خالد : ناظر في شجون ومايبييبعد نضراته منها
نوره : خالد !! ولله شكلكم تبون تطلعوني برا ..
شجون ناظرت في نوره :وشو تطلعي برا
نوره : مدري عن بعض من الناس مو عطينا وجهه كلش
نوره دق جوالها ووجها مره وحده انخطف خافت ان اخوها يكشف السالفه وقامت برا بس خالد اصلا ماكان منتبه لها
شجون : نونو وين بتروحي
نوره بحركه الاشاره (بكلم تلفون)
شجون : اها وابتسمت لها: اههههمم شييي
وخالد للحين يناظر في شجون
شجون جلست مكان نوره وضلت ساكته وهو يناظر فيها ..
اخذت جوالها عملت روحها موب هتمه بس هي مرتبكه ومو عارفه ايش تسوي
اخذت الجوال وعملت روحها تضحك و خالد لسه ماشال نظراته عليها
شجون : خالد خالد اسمع هاذي النكته .. يقول لك واحد محشش راح بيت ناس طلب منهم رز عطوه رز وعصب ليه ؟ .؟؟؟؟ خالد اقولك ليه
خالد يناظر فيها وساكت اخذت الجوال وحطته ع جنب وناظرت فيه نفس النظرات الي يناظر فيها
ابتسم خالد وفر راسه : دام تعرفين اني احبك ليه تحاولين تبينين لي انك موب مهتمه فيني .. هذا الي ابي افهمه
شجون سكتت وقامت تناظر بأظافرها لان ماعندها رد وكشفها
خالد: شجون انا احبج وانتي تدرين بهل شي بس انتي دايما تحاولين انج مومهتمه بس انا فاهم حركاتج ..
شجون " طيب وش المطلوب مني انا
خالد : ولا شي .. بس كلمة وحده انتظرها منك منزمان ولسه ماطلعت منك مع اني متأكدمنها بس ابي اسمعها من فمك
شجون بستغباء : ايش هي ؟؟
خالد : لما تكونين مستعده ولما صج تقصدينها قوليها لي .. انامراح اجبرك..
بعد تفكير وضلت خمس دقايق وهي سامته وتناظر فيه وهو ينتظر منها الكلمه
شجون : اف انا احبك خلاص
خالد :هههههههه واخيرا ... واخيرا استسلم الحجر
شجون ابتسمت ..
خالد ناظر فيها وابتسم ومسك يدها : وانا بعد احبك واموت فيج ومشتاقلج ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




محمد: يمه شجون متى راجعه
ام محمد وهي تشاهد التلفيزيون: مادري ع الاسبوع الجاي.. ليه تسأل تبي منها شي
محمد: (مداكي تنسي يايما) لا يما سلامتك.. طيب نا راكب فوق
وهو يركب الدرج شافه ابوه
ابو محمد : يامحمد.. سمعت ان صاحبك لسسه طالع من المشفى
محمد: هاه ..ايه كان عامل حادث بسيط وطلع الحين
ابو محمد : افا ياوليدي ليه ماخبرتنا علشان نقوم بالواجب
محمد :لا يبا ماتستاهل .. طلع وكنه الصقر دحين
ابو محمد :قول مشاء الله لاتحسد الولد.. وبلغه سلامي وقوله ابوي يقولك الحمد لله ع سلامه
محمد : يوصل يلا يبا انا راكب تأمرني ع شي ؟
ابومحمد : لا سلامتك
ركب غرفته ويبي يرتاح شوي شغل موسيقى هاديه وحط راسه ع المخده
وبنفس الوقت الخبله نوف معا صاحبتها
نوف :ياربي لو شفتيه كيف ابتسم ليي يخخخخخخخخق
الهنوف: ياربي حمستيني ابي اشوف شكله
نوف : خيييير لايحبييتي بس انا الي اشوفه
الهنوف :مالت عليكي... طيب وش بتسوين دحين هو يعرف انك تحبيه
نوف: لا طبعا مجنونه اخبره
الهنوف: يامجنونه لزوم تخبريه ولا بيروح منك
نوف: شلون يروح يعني؟
الهنوف: انتي تقولين انو ولد عز ووسيم اكيد يعني البنات طايحين عليه
نوف بخوف : طيب والحل؟
الهنوف انا اعلمك هاتي رقمه باي طريقه
نوف: شلون اجيبه
الهنوف : ياربي عليك .. موتقولين انو صاحب اخوك يعني بالعقل اخوك عنده رقمه روحي هاتيه منه !
نوف: طيب وش اقول له اقوله؟؟؟ اقوله هات رقم محمد كذا تبيه يذبحني؟
الهنوف: ياربي رح تجنينيني ... اكيد لا رح تاخذي جواله وهو مايدري وتاخذي رقم محمد
نوف : اهاااااا...طيب وبعدين؟
الهنوف : انتي الاول هاتي رقمه وبعدين يصير خير
نوف : طيب .. وقامت ,, راحت عند غرفة اخوها وهي خايفه ان احد يشوفها فتحت الباب بشويش
دخلت غرفته شافت نايم ع السرير ورجله ويده لسه مجبره
راحت عند الكبودينه واخذت جواله بخفيه .. وراحت تسجل رقمه في جوالها ويصحى فهد من نومه
فهد ووجهه معفوس: نوووف !!
نوف اخترعت !!!!!!!!!!!!!!
فهد: وش تسوين بجوالي؟
نوف بخوف ..ءءءء: اخذ رقم فرح لانو ضاع مني ايه ضاع!!!
فهد : اهاا طيب اخذتيه
نوف ايه ومدت جواله اله
فهد اخذ جواله وغطى وجهه بالحاف: اطلعي وسكري الباب وراك
نوف !!: طيب وطلعت تركض ودخل غرفتها وحطت يدها ع قلبها
الهنوف وقفت وقربت لها : ههاه اخذتيه
نوف : وقلبها يرقع .. ايه اخذته
الهنوف ابتسمت : يلا نكمممممممممممممل الخطه
وجلسو يفكرون كيف يتصلون عليه
نوف : لا شوفي اتصل عليه واقول له احبك واسكر بوجهه
ناظرت فيها الهنوف ...اتحدااكي تسوينها
نوف تحبطت : ايه مراح اقدر
الهنوف : وش رايك برساله ؟
نوف : كيف يعني رساله
الهنوف ترسلين له رساله ..وتقوليله انك تحبيه
نوف : اها حلوه الفكره
الهنوف ..: اوك يلا ارسلي
نوف بتردد : اخاااف
الهنوف اخذت جوالها وكتبت بخمس ثواني ورسلتها
نوف / وش سويتي
الهنوف : خلاص انتهينا ... ششششش انتظري دقيقه بالكثير وبيتصل
نوف : اييييييييييييييش!!! لا انا مراح ارد
الهنوف: انتي عاد بكيفك رديتي نجحت العمليه مارديتي الخطه بتفشل
نوف : كييف وش اقول
الهنووف رفعت كتوفها بمعنى مدري
شوي ويدق محمد
نووف بخوف: ياربي دق دق وش اسوي
الهنوف بحماس ردي ردي
نوف تحم حمت : احم احم .. الو
محمد : مين معي؟

نوف : ليه تسأل
الهنووف ميته ضححححححك ...
محمد : انتي راسله لي رساله .. تقصديني ولا غلطانه
نوف : هاه .. مسكت الموبايل بيدها .. وش اقول
الهنوف : هاتي هاتي اكلمه انا اعرف اتصرف
نوف عطت موبايلها لصاحبتها
الهنوف : الو
محمد بأستغراب .الو مين معي
الهنوف : بصراحه انا صاحبة نوف........ ونوف اذتني بعيشتي كل تتكلم عنك
نوف : لاااااا وقامت تبي تاخذ الجوال من الهنوف وتشاجرها
الهنوف : آآ يأأي .. محمد نوف تحبك ... واخذت نوف الموبايل من صاحبتها وسكرته
وقامت تبكي
الهنوف: وش فيك تبكين انتي الحين
نوف : انتي كيف تقوليله كذا .. انا ماتوقعت بتسوين فيني كذا الحين الرجال وش بيقول عني
الهنوف: هههههههههههههههههههههه الحين بتعرفين وش بيقول عنك .. المهم ان ابوي تحت ينتظرني بقوم يلا بااااااي
وقامت وطلعت
....
محمد بأستغراب:!!!!!!!!!! نوف ؟؟ هذا رقمها ابتسم وضحك ع خبالها هي وصاحبتها
دق عليها اكثر من 10 مرات بس هي تعطيه بزي
..........
عند خالد
خالد لنوره : كيف جبتوني ع هنا ؟وكيف فتحتو الباب
نوره خافت وسكتت وقامت تناظر في شجون
خالد ناظر في نوره : نوره أسألك ؟ كيف ؟
نوره : في شخص كان جاي بالغلط وطلبنا منه المساعده وساعدنا
خالد : اهاا ..
شجون : بصراحه الرجال كان موقفه معانا مره بطولي ...
خالد : طيب هو كندي يعني؟
نوره تكلم شجون بالاشاهر وتقول لها لاتتكلمي اسكتي
ناظر فيها خالد وابتسمت نوره: .. ههههه ايه ايه كندي
خالد : طيب كيف يعني موقفه بطولي ايش سوا
نوره : كسر باب الغرفه وقاس نبضك وجابك ع المشفى انت وشجون
شجون .: انا !!!!! ليه انا ماجيت بالاسعاف؟
نوره : لا مو ب الاسعاف هو الي حملك
خالد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟: وش تقولون انتي وياها فهموني السالفه وش دخل شجون دحين
شجون : ياويلي ...فشله
نوره : ههههههه انت لما فتحنا الباب وشفناك طايح بالارض شجون طاحت معك ع طول
خالد ناظر في شجون وابتسم : ليه حبيتي .. ماتقدرين تحملين صح ..
شجون : سكتت وناظرت في نوره
نوره : خالد ترى انا معاكم .. شنو حبيبتي ومادري شنو عيب عيييييييب
خالد مسك يد شجون قدام نوره وباسها وناظر في نوره الي فتحت عواينها : هاذي الحين تقريبا زوجتي ..بس انتظر هل اسبوع يخلص
نوره : بتخطبها ؟؟؟؟؟؟
خالد : ان شاء الله ..
نوره : الاسبوع الجاي بعد وييي العايله كلها بتعرس الاسبوع الجاي . هههههههههههه
خالد : كيف يعني العايله كلها
نوره نسيت : اووه لا ولا شي
طبعا شجون ساكته ومنصدمه
خالد : شجون!! شجوون وش فيج ..
شجون وهي ساكته مافيني شي
خالد تنهد وغمض عينه : يارب تكتب الي في بالي من نصيبي ولا تفرقنا طول العمر
في نفس اللحظه اجت نوره رساله من تركي:حبيبتي انا جاي الحين ورح قول لخالد كل شي لاتخافين
خمس دقايق وفتح تركي باب الغرفه الي هم فيها
استغرب خالد وحاول يعدل جلسته بس ماقدر لسسه في اثار التخذير
ترككي : السلام عليكم
نوره وعليكم السلام
خالد ناظر في نوره وحس ان في شي: وعليكم السلام
تركي .. لو سمحتو خواتي ممكن تخلوني شوي مع خالد ؟؟
نوره : ايه طبعا ... شجون قومي معاي
شجون : هاه ايه ايه .. وقامو
وطلعو برا
جلست شجون ع الكرسي وتنهدت .. قلبي يألمني
نوره : سلامة قلبك وش فيج
شجون : مدري احس كلام اخوك دخل في قلبي وقطعه
نوره : شلون يعني .. مافهمت
شجون : مدري بس المسي قلبي الحين
حطت نوره يدها ع قلب شجون شافته نبض عاددي قالت مافيه شي
شجون قولي لي اسم خالد
نوره : خالد.. شافت نبضها زااااااد حيييييييل.: ههههههههههههههههههههههههههه لهاذي الدرجه ياشجون
شجون : انتي ماتدرين عني .. انا احبه حيل يانوره ..
نوره : اجل ليه تسعبطين وتقولين انج ماتحبيه
شجون : مدري انا طبعي كذا ماحب اعترف بسرعه
نوره : ياعمري ياشحوون وضمتها .. تحبين خلوود الله يعينك هاذي امك داعيه عليج بصلاتها
شجون : هيي مأسمح لك خلود اصلا صار كل حياتي ..
نوره : الله الله تدلعينه بعد ؟
شجون ابتسمت
نوره : ياربي مادري تروك وش مسوي الحين داخل مع خالد
شجون ؟؟ تروك؟مين ... تركي تقصدين ... هاك انتي بعد تدلعينه
نوره : ههههههههههههههههه ... أي .. ياربي خفت ابي ادخل اطل واشوف ايش صار
شججون وانا بعد ابي ادخل خفت ع رده فعل خالد اخاف يصير فيه شي
راحو وبيدخلون .. استغربو انهم قاعدين ساكتين ويتكلمو بهداوه وخالد متقبل كلام تركي وعادي ومافي أي خلافات
نوره : السلام
تركي وخالد وعليكم السلام
شجون : السلام
الكل : وعليكم السلام
تركي : طيب يا خالد انا قايم الحين وسلامتك وماتشوف شر ان شاء الله
خالد : الشر مايجيك ياخوي ..
وطلع تركي ونوره حيل مستغربه .. واكلتنها الوسوسه ..
نوره : اممم بروووح الحمام شوي وراجعه
خالد ابتسم طيب ..
طلعت نوره ..: تركي تركككككي
تركي: هلا
نوره : ايش ايش صار ؟
تركي ابتسم : ماصار شي ماخبرته شي اصلا .. بس قلت له اني انا الي وقفت معاهم بالمشفى وصرت مثل اخوهم وطول مانت غايب كانو برقبتي وكذا

نوره : اها .. ماقصرت ولله ياتركي ولله الي سويته مراح انساه طول عمري
تركي جر خذوذ نوره : تسلمين ياغاليه
نوره : ايي ...خذوذي ..
تركي ابتسم .. يلا مع السلامه ..
.. بنفس الوقت كان شجون وخالد بالغرفه ..
شجون : قاعده تتجول بالغرفه .. وقفت عند شاشه النبض وقامت تناضر فيها
خالد : وش تناضرين فيه ؟
شجون : شششش ابي اشوف كيف نبض قلبك ..
خالد : ناظر فيها وابتسم ع حركاتها ..
شجون حبت تشوف نبضاته تزيد ولا لا
شجون : خالد !!
خالد بملل: هاه
شجون : احبك
.. وشافت نبضاات قلبه تزييد بشكل كبيييير وقامت تضحك هههههههههههههههههههه
خالد :ع شنو تضحكين ياخبله
شجون : شوف كيف نبضاتك زادت لمن قلت لك احبك هههههههههه
خالد : شجوون !!
شجون : هلا
خالد احبج ..
شجون سكتت ورجلها ماحملتها وجلست ع الكرسي
خالد : هههههههههههه اذا انا نبضات قلبي تزيد : انتي عقلك يطلع من مكانه .. الله يخلف عليج
شجون سكتت وناظرت بالارض ورفعت راسها وناظرت فيه: خالد؟؟ انت جد تحبني
خالد :انتي تشوفين الي صار فيني مسخره يعني ؟؟ يعني لو انا ماحبك بتشوفيني وصلت لهاذي المرحله ... شجون انا كنت بضيع عمري كله علشانك .. ولسسه تسألين هذا السؤال..
شجون سكتت ونزلت دمعتها : خالد انا اسفه .. انت ليه سويت بنفسك كذا ؟
خالد ابتسم : علشان تعرفين جد اني احبك ..
شجون ابتسمت ومسحت دموعها ..: طيب ليه حبيتني انا ؟
خالد : شفتي كيف حظي
شجون رفعت حاجبها : شلون يعني ؟
خالدابتسم: لاتسأليني هذا السؤال من جد ..ماله جواب اساسا .. الحب اعمى يعني مو لازم يكون فيك شي علشان احبك .. فهمتيني
شجون ابتسمت وناضرته نظره رومنسيه: طلعت رومنسي
خالد : انا من يوم يومي رومنسي بس محد يعرف لي
شجون : اها باين وغيور بعد
خالد : ايه صح الحقير عبد لله سوى لك شي بغيابي
شجون ابتسمت : احب غيرتك عليي احب اصرارك ع الشي .. احب اسلوبك
خالد : شجون قلبي مايتحمل ..خلي الكلام هادا لبعدين لما اتعافى طيب
شجون : اعشققققققققققققققك خالد
خالد غمض عينه : اه قلبي
شجون خافت ووقفت وقربت منه : خالد.. خالد
خالد فتح عينه : همم
شجون : اوف خرعتني يادب ..
دخلت نوره :: سلااام
شجون وخالد : وعليكم السلام
نوره :ياخوي راح عليك من شوي وش قالت شجون عنك
خالد ناظر في شجون ..: وش قالت
نوره : اقول ؟؟؟
شجون : مايتجاج تقولين اساسا هو عارف
دخل الدكتور .. مرحبا .. انا اسف ولكن وقت الزياره قد انتهى ..
نوره : او حسنا ..
شجون .. او يلا مع السلامه خالد
نوره رحت له وباست خده : بكره جاين لك لااخاف
شجون ناظرت في نوره وغارت منها لانها باست خده :$
خالد : اوك ياحلوه بكرا تعالو لي بدري مو تخلوني لوحدي ..شجون ..!! مابتسلمين عليي
شجون ؟؟ سلمت عليك ؟ وقلت لك مع السلامه .؟؟
خالد مد يده لها
شجون عرفت انو يتحجج راحت وسلمت عليه يلله مع سلامه
خالد بصوت خفيف : احبج ...وبكرا تعالي قبل هل نزغه نوروه
شجون : ههههههههههه لا مارضى عليها
نوره : ايش وش صاير ؟ لايكون تتكلمون عني
شجون : لا مانتكلم عنك ياقلبي
شجون خزة خالد .. وبتسمت
خالد ابتسم ..: بكرا لاتتأخرو عليي
نوره : انا عارفه قصدك بالكلمه لشخص واحد فينا .. واكيد موب اناا .. بس باجي كل يوم حرره
خالد : ههههههه لانش نزغه ونشبه ..
نوره : ههههههه افا عليك اعجبك.. يلا باي
خالد : باي ..
شجون : بااااااي
وطلعو
تنهد خالد وغمض عينه .. بياخذ له راحه .. بس ماجاه النوم كل شوي يفتح عينه ويتذكر كلام شجون ويبتسم ويفكر فيها ..((واخيرا قالتها ))
...
نوف( خليني ارد عليه .. ليه انا اخايفه .. اساسا مو انا الي كلمته بقول له ان صديقتي كانت تكذب)
الووو اللو خير وش تبي تراك اذيتني بعيشيتي
محمد : هههههههههه بسم لله الرحمن الرحيم . الحين تحبين واحد تعامللينه كذا؟
نوف بلعت ريقها : مين قالك اني احبك صديقتي لعبت عليك
محمد : صدق افا بس والحين كيف بتحبيني ؟
نوف: تلعب علي انت شوف انت اذا ماكتفيت اتصالات رح اعلم اخوي .. وسكرت بوجهه وقلبها ينبض بقوووه
((كيف جتني هل جرأه اه ياقلبي ..))
محمد : شوف هل خبله سكرت بوجهيي .. الا علمك لين ماخليتك تحبني وتموتين فيني بعد ..وابتسم
دق عليها مره ثانيه
نوف : اف مايفهم هذا ..(بعصبيه) الووو
محمد: هلا وش فيك معصبه عليي ... معلش اسف اذا غلطت عليك او شي بس ابي اعرف رقم صاحبتك بصراحه عجبتني مرره ..
نوف: اييييييش ؟ خير ان شاء الله
محمد: ولا شي .. انتي وش دخلك هاتي رقمها وخلاص (انا اعلمك)
نوف: ليه تبيه ؟ بس هي ماتحبك
محمد: مو مهم .. المهم انا احبها
نوف : انت ماتحبني؟
محمد : احبك انتي هههههههههههههههههههه !!! ليه احبك؟
نوف شوي وتبكي : اجل ايش تفسر لي حركاتك لما تشوفي ؟
محمد : عادي انا مع كل البنات كذا ؟؟ لايكون اخذتيها في بالك وفكرتيني احبك جد ؟
نوف سكتت وقامت تبكي ..
محمد: نوف ؟؟ تبكين انتي الحين؟
نوف علت صوتها ...
محمد : ولي يرحم ولديك اسكتي انا اسف ... بجد مو قصدي ازعلك
نوف: انت ليه خليتني احبك . ليه ياكلب ليه .. اهء اهء
محمد: تحبيني انتي؟ لسسه مخبرتني ان صاحبتك تكذب عليي
نوف :مسحت دموعها .. لا ماكانت تمزح ..
محمد ابتسم وضحك: يعني تحبيني؟
نوف ببرأه : ايه
محمد : لا قولي لي احبك كذا
نوف: اوووه وسكرت بوجهه
محمدد : ههههههههههههههههههه اه قلبي مسكتك يانوف وين بتروحين مني ...
.......
باليوم الثاني
...
صحت شجون وصحت نوره وراها .
شجون : صحيتي
نوره حركت راسها بمعنى ايه ..
شجون : قومي قومي لاخوك يعصب علينا الزياره بدت من ربع ساعه ..
نوره : قامت وراحت الحمام تغسل وجهها
شجون راح حمام الثاني وغسلت وجهها واخذت شاور سريع في 10 دقايق
وطلعت وشافت نوره جاهزه وتلبس جزمتها
شجون فتحت عيونها : خلصتي ؟؟؟
نوره : ايه تركي تحت ينتظرنا من زمان
شجون : اهاااااااااا .هههههه معلش خليه ينتظر شوي راحت عند المرايه وتنشف شعرها وشافت جوالها 10 مكالمات لم يرد عليها من خالد .. : واااال !!
نوره : هههههههههه احسن كليها من خالد الحين ..
نشفت شعرها بسرعه وربطته ذيل حصان ولبست جاكيت لي الركبه وردي فوشي و بانطلون جينز ازرق فاتح وحجابها وردي ع ازرق سماوي
وجزمه ورديه ع لون الجاكيت واخذت شنطتها وطلعت
نزلو تحت لتركي شافو تركي راكب لهم ؟؟؟
تركي : وينكم انتو انا وراي دوام !!
نوره : كله من هل عله شجون اسفه تركي ولله ماندري لسسه صاحين
تركي ناظر في نوره وابتسم بدون نفس : عادي حصل خير
ركبو السياره وقام يسرع فيهم
نوره : تركي شوي شوي تكفى !! انا اخاف
تركي: اذا ماسرعت رح اتأخر ع الدوام !!
نوره : خلص خلص وقف وروح دوامك واحنا نشوف تاكسي
تركي ناظر في نوره وكلامها ماعجبه وسكت وكمل طريقه
وصلهم عند باب المشفى نزلت شجون
نوره : تركي امانه لاتسرع بالطريق امانه ..
تركي : طيب لاتخافين .. نزلي انتي
نوره طيب يلا مع السلامه
تركي : الله يسلمك
نزلت نوره .. ومشى تركي مسسسرع لدوامه
راحو لعند خالد غيرو غرفته بس اخذ له جناح لحاله علشان مايبي ازعاج ..
شجون :السلام عليككم ..
خالد ناظر فيهم : لا كان لاجيتو
شجون :اناا.. كنـــــ
خالد قاطعها : انتي تسكتي.. كم مره دقيت عليك وماتردين ؟ هاه
شجون : انا كنت اسبح .. وجوالي بالغرفه وماسمعته
خالد: تتحيجين ..
شجون : وربي أسأل نوره بعد
نوره جالسه ع الكرسي وبالها مع تركي وخايفه عليه ومومتطمنه من سواقته المتهوره خايفه يصير فيه شي
خالد : وش فيها ساكته .؟
شجون : مادري ةحطت باقة الورد الي جايبتها ع الطاوله
خالد : نوره !!!
نوره : هااه ؟ هلا
خالد : فيج شي ... زعلتج هل دبه شجونوه
شجون : وش قلت !!!!!!!! طيب طيب
راحت له وضربته ع كتفه
خالد ابتسم: ايي الحين المريض كذا تسون فيه تضربونه
نوره ابتسمت وهي مالها خلق
خلود بروح شوي وبجي .. وطلعت
خالد لشجون : وش فيها ؟
شجون وهي تطالع بالورد الي بالمزهريه وتشمه.. مادري
خالد: عجبك الورد؟
شجون : ايه مره حلوه مين الي جايبه ؟
خالد: الممرضات ههههههه جو لي وقالولو يو ار سو هاندسوم وعطوني اياه وطلعو
شجون : ؟ وانت فرحت ؟
خالد: اكيد احد بيقول عنج حلوه مابتفرحين
شجون سكتت وتركت لورد وجلست ع الكنبه بعيده عنه شوي
خالد اخذ الورد حقها وقام يشمه وخلاه جنبه : ليه جالسه بعيد!!
شجون: لا بس عاجبني المكان احسه فخم
خالد ناظر بالغرفه : ايه .. انا طلبت منهم غرفه vip
شجون: اها
خالد تعالي اجلسي هنا جنبي ..
شجون : لا هنا المكان احلا .. مكانك يجيب الهم
خالد ابتسم : مد يده واخذ ورده ورديه من المزهريه الي وراه ..ومدها لها
شجون وهي زعلانه : مابيها خليها لك هذي الورده من عند الي غازلوك مابيها
خالد: ليه زعلتي انتي الحين؟ تغارين علي
شجون : ايه طبعا انت فرحان لما جابو لك الورد ويمكن بعد رقمتهم
خالد ابتسم وضحك ضحكه خفيفه ..: ترى الورد موجود من قبل لا اجي انا هنا هم مزينين المكان بالورد..
تعرفين ليه؟
شجون ابتسمت: ليه؟
خالد: علشان عارفين انك جايه هنا ....ماتبين الورده يعني من جد تعبت وانا ماد يدي لك
وقفت وقربت منه واخذت الورده وشمتها .. وهو يناظر فيها
خالد: الله يخلي لي هلورده
شجون : الورده !! تبيها
خالد: ايه ابيها
شجون مدت له الورده وهي مستغربه ..
خالد: انتي تعتبرين هاذي ورده !!بس انا اقصد ورده ثانيه موب هاذي..
شجون : اهاا .. تقصديني انا ورده ههههههههه ايه الله يخليني لك
خالد: ههههههههههه ولله انج تهبلين ياشجون برائتك ماقدر عليها
شجون : حتى انت
خالد: انا شنو
شجون : مادري هههههههههههههههههههههههه
خالد: الله لايرحرمني من هاذي الضحكه وصاحبتها .. تردين الروح.. تدرين ياشجون ساعت وش ودي اسوي فيج
شجون :شنو؟
خالد: البسج عبايه وبرقع .. علشان لاحد يشوفك غيري بس انا
شجون : بس انا محجبه الحين نفس الشي
خالد: لا مابي احد يشوف حتى ضلك
شجون : ههههههههههههههههه حشى الله يستر منك مدري وش بتسوي فيني
خالد: انا اغار ساعات حتى من نفسي عليج
شجون : هههههههه شوف هل مجنون
خالد ابتسم: شفتي كيف مجنون
شجون : امم متى رح تطلع من هنا ؟
خالد : مدري يمكن بعد اسبوع وهو ماسك بقة الورد الي من عندها
شجون : اها ..
خالد: ليه تسألين
شجون : لاني برجع السعودية قريب بعد 3 ايام تقريبا
خالد: جد!!
شجون : يب يب بس لسسه ماحصلت لي حجز بكلم ابوي وهو يجي لي
خالد: اها اوك ع خير
شجون: بس !!
خالد: هاه وشو بس
شجون : بس هاذا الكلام الي عندك
خالد: ايه وش تبيني اقول يعني؟
شجون : ههههه افكرك بتسوي لي مثل الافلام .. تقول لي لاء تكفين لاتخليني خليكي شوي
خالد: لا انا حاس فيج شجون انتي من زمان كنتي تبين ترجعين بس كلنا وقفنا ضدج الحين ماعندي عذر اني ماخليج تروحين
شجون (ياليتك تقول اي عذر لان لو قلت اي شي بجد رح اجلس معك لين ماتطيب) اها صح ..
.....
نوره: وصلت
تركي: ايه لسسه واصل
نوره: طيب الحمد لله ع سلامتك
تركي : الله يسلمك
نوره :امانه تركي لاتسوي كذا مره ثانيه تسرع بالطريق انت متدري قلبي وش صار فيه
تركي: كل هاذا خوف عليي يابختي
نوره : اقول يلا روح شوف شغلك يلا باي
تركي : باي .. احبج
نوره . وانا اكثر وسكرو
......
انتظروووووووووووني

koka black 	12-06-2012 05:26 PM
رد: رواية تكفين لاتخليني

دخلت نوره : الله الله شهل رومنسيه .. وتكتفت
خالد:اف منج ...
انتي دايما تغارين ..مد يده واخذ ورقه.. من ورده .. هاج لاتمدين براطمج لنا
نوره: لا ولله ورقه بعد ...اساسا انا مابي من المزهريه ابي من هاذي الباقه الورد الي فيها احلا
خالد مسك الباقه ووضمها : لالا تحلمين هاذي ورداتي انا بس
نوره: شلون ونطت عليه تبي تاخذهم .. هااات هاات
خالد: هههه آآي هههآآي خلاص قومي انا مريض متفهمين
نوره : شدعوا ماصار ولد عطيني وحده بسس .. ليش من عند من هاذا الورد؟
خالد : طلع في شجون وتنهد: من احلى قمر
نوره استغربت وطالعت في شجون !!! متى مداج تشترينهم ؟؟؟؟ وانا معاج وماشفتم
شجون : هههه بديت اشك ان معاك زهايمر .. من شوي لما وقفنا تحت عند المشفى وسألتك أي هي احلا باقه ..
وماجاوبتيني وقلتي أي وحده .. وعطيتيني ضهرك!!!!
نوره : اناااا سويت كذا ؟؟؟ كذاااااااااابه
شجون : وقسسم ماكذب .. بس انتي مدري من ماخذ عقلك
نوره خزت شجون : ههههههه يعني منو غير خلودي بياخذبالي..
خالد حس بشي وعدل جلسته صارت ملامحه جاده مره وحده : شجون ممكن تخلينا شوي بس وابتسم ؟
شجون : ءء اوك طيب وفتحت الباب ..وطلعت وسكرت الباب وهي مستغربه..!! ..( لايكون كشفها ياقلبي عليك يانوره)
خالد: نوره فهميني ايش جالس يصير .. الكذب كلها ذي ماتمشي عليي
نوره بخوف وارتباك : ايش تقصد خالد مافهمت؟؟
خالد :اقولك شنو يصير. ؟؟
نوره : شنو مثل شنو يعني ؟
خالد:انا يانوره قلبي مومطمن واذا اكتشفت ان في شي مراح يحصل خير ..انا تركي هذا قلبي مب ومرتاح له
نوره : تركي !! وش فيه ؟
خالد : الامس طريقته وكلامه كان وده يقول شي بس انتو دخلتو وكأنه مثل الشي سكتهعن الكلام..
نوره: اها يمكن يطمن عليك وكذا
خالد: تسعبطين انتي وجههك ؟؟ وللاهي يانوره ان عرفت ان في سالفه وانا ماعرفها .. راح تشوفيني شخص ثاني ..
نوره سكتت وناظرت في اخوها نظره جرئه : يعني شنو حلال عليك انت تحب وانا لا؟
خالد: ايش؟ايش قلتي ؟؟؟ حب ؟؟؟ تحبين منو .؟؟ تركي؟
نوره : ايه تركي احبه خلاص
خالد : أي ليي ماتستحين ..وارتفع صوتهم وشجون خافت .. ودخلت
فتحت الباب شافت نوره تبكي وطالعه من الباب بسرعه واحطه يدها ع خدها..
شجون وقفت بالنص تروح لمين تروح الى خالد ولا لنوره !!
طالعت في خالد ..بس طلعت برا لنوره ..
شافتها جالسه تبكي وماسكه خدها وهو احمر حيل
شجون : نوره نوره ايش صار طالعي فيني.. ايش صار
نوره رفعت راسها وبينت اثار الاصابع الحمرا الي ع وجههها
شجون شهقت : يوو ايش هذا ؟ خالد سوا فيك كذا ؟؟
نوره : وهي تبكي : ايه خالد خالد الي تحبيه .. ليه جالسه معي روحي له .. هل نذل ..
شجون سكتت وناظرت في صاحبتها : طيب خبريني ايش صار علشان سوا لك كذا؟
نوره سكتت وناظرت في شجون بقهر : ايعني ايش غيره مثلا..
شجون : احلفي !!!! طيب ايش بتسوين انتي الحين ..؟؟
نوره: مراح اسوي شي .. يعني الي ابي افهمه انا ليه .. ماهو يسوي نفس الشي ..يعني ايش حلال عليه وحرام علي انا
شجون : ايه ولله .. انا بديت اخاف من خالد ..احس روحي استعجلت
نوره ابتسمت ومسحت دموعها : لا ياشجون ماستعجلتي .. ع ماكثر اخوي قاسي ع ماكثر بيكون حنون عليج انا اعرفه اخوي هو مايسوي كذا لانه خايف عليي .. فهمتي
شجون: اها طمنتيني الحين .. طيب انا رايحه اشوفه شوي طيب .. ولاتخافين راح افهمه كل شي .. وبخليه يقتنع
نوره ضمت شجون : ياربي انا مدري وش كنت بسوي من دونك
شجون : هههه .. مو هاذي فايدة الصداقه يختي
نوره : ايه فديتج ..
شجون بخوف: ادعي لي
نوره : ههههههههههههه بالتوفيق بس اهم شي ماتطلعين بكفين هههههه
شجون : ههههه .. دخلت عليه وهي مبتسمه شافته جاد خافت وتحوت الابتسامه الى جد
جلست وهي ساكته وتطالع فوق تحت مو عارفه كيف تبدي بالموضوع
شجون : ليه سويت في ...
بنفس الوقت خالد : وش قالت لك ..
شجون : هههههه
خالد ابتسم..
خالد : وش كنتي بتقولين ؟
شجون: نوره ..
خالد : وش فيها
شجون : ليه تبكي ..
خالد: تعملين روحك ماتدرين انا عارف ان اسرارها كلها عدك ماتخبي عليج شي المفروض انا الي اسألج
شجون : طيب ياخالد البنت ماسوت شي غلط والحب موب حرام ليه تضربها ؟
خالد : ياسلام .. لا احنا ماعندنا كذا الي يبها يجي يخطبها من ابوها اما هاذي الخرابيط مو عندنا
شجون : خرابيط !! يعني الي احنا في خرابيط ..؟؟ اتمنى لو انك ترتقي بفكرك شوي وتساوي الناس بنفسك ..
خالد : مكان قصدي ...
قاطعته شجون : لا ياخالد خليني اكمل كلامي وبطلع .. خالد الرجالبيخطب اختك ع سنة الله ورسوله بس لما ترجعون ع الكوريت بس انت ماعطيت اختك فرصه تتكلم .. بس من جد ياخلاد نضرتك بعيني تغيرت ويلا مع السلامه
خالد : شجووون !! شجوون .. اوقفي شوي
طلعت شجون برا وجلست مع نوره
نوره : وش سويتي!!
شجون ابتسمت وماتبي تخبرها بلي صار: ايه خبرته واقتنع ..
نوره: ياعمري فديتج .. يلا ندخل له ..
شجون :هاه انا شوي وبدخل بس بروح التواليت وبجي
نوره : اها اوك اجل بسيقج انا
شجون طيب..
دخلت نوره
وشجون لسه جالسه ع الكرسي وتسندت عليه ورفعت راسها وتنهدت ((ايش سويتي ياشجون ..بس الي سويته انا هو الصح )) وقامت وراحت عندالبوابه واخذت تاكسي ورجعت ..
نوره دخلت وجلست وهي ساكته
خالد: وش فيج ..
نوره : مافيني شي
خالد ابتسم : صج بيخطبج هاذاتركي
نوره نزلت راسها واستحت : ايه ..
خالد تنهد : الله يوفقكم .. سكت شوي .. وناظر في نوره بحزن: وين شجون ؟
نوره : هاه .. راحت الحمام ..
خالد : اها ...طيب روحي تأكدي يمكن صار فيها شي ..
نوره رفعت حاجبها بأستغارب :؟؟ يصير فيها شي ؟ ليه وش صاير؟
خالد: تشاجرنا شوي
نوره : جد!!!!
خالد: هي الي كانت معصبه وماعطتني فرصه اتكلم .. وطلعت ..
نوره : اهاا وانااقووول .. مو ع بعضها لما كلمتني
خالد: تكفين نوره قومي شوفينها يمكن صار فيها شي
نوره :طيب .. وقامت وخالد قاعد يتنضرها
دخلت الحمام الي بنفس الطابق ماشافتها .. : شجووون؟ .. شجوون؟
طلعت جوالها تدق عليها بس كانت تعطيها بزي ..
دخلت لعند خالد وهي مستغربه !!
خالد: هااه وينها فيه ؟
نوره : مدري ماشفتها بالحمام وكل مادق عليها تعطيني بزي
خالد: شلون وين راحت .. قام من سريره مع ان الطيبيب موصينه مايتحرك الا اذا بيروح بالطوارئ .. طلع من غرفته
وقف بنص الممر وطلع جواله ودق عليها وهو يطلع يمين ويسار .. : شجووون ردي ردددي!!!!
جلس ع الكرسي ودق عليها يمكن عشرين مره بس تعطيه بزي
راح غرفته وهو ساكت وجلس ع سريره ..
نوره : يمكن رجعت الفندق لاتخاف ..
خالد بصوت علي : طيب ترد تطمنا او شي !!!! بس تخلينا كذا
نوره بخوف : طيب خالد هدي شوي ..
خالد: شلون اهدي شلون وهي تسوي فيني كذا ..
نوره شوي ودقت عليها شجون : الووو هلا شجون وينج عفسنا عليج عفسه
شجون : اسفه ياقلبي بس تعبت شوي وقلت برجع البيت
نوره : طيب ليه ماتدرين ع موباليج
خالد : هاتي هاتي اكلمها ..نوره مدت الموبايل له
خالد: الو
شجون سكتت
خالد : انتي بأي حق تطلعين ولاتعطينا خبر ؟ ع الاقل طمينينا ارفعي موباليج .. حرام عليج الي تسوين فيني ..
تعرفين ايش صار فيني
شجون بعصبيه : ايه صارت فيك خرابيط !!!؟؟؟وسكرت ..
خالد : الو .. شجوون ..!!
نوره : هات هات .. اهم شي تطمنا عليها انها بالشقه .. خلاص ..
خالد تنهد : انا مدري ايش سويت علشان ربي يعذبني بوحده مثلها..
نوره : استغفر ربك ياخالد عيب الكلام الي تقوله
خالد : استغفر الله .. طيب انتي روحي لها الشقه لاتصير لوحدها
نوره : وانت بتجلس لوحدك ؟؟ لسه ماجات نص الزياره؟؟
خالد : روحي لاتسوي هل خبله شي بنفسها ..
نوره : طيب ...اجل انتبه لنفسك ياخوي ..يلا مع السلامه
خالد: الله يسلمج ..
طلعت نوره وركبت تاكسي .. ووصلت الفندق ..
عند شقه شجون واقفه وتسعبط قدام الكيمرا بس شجون كانت تكلم ابوها وبالغرفه ..
شجون : اوك .. اوك .. يلا مع السلامه بس يبا لا اتنسى تجيب معك شنط زياده .. اوك
وسكرت
ميييين ميييين ... توجهت عند الباب شافتها ابتسمت : هلا هلا
نوره :دخلت وسكرت الباب وفصخت حجابها افف منك ومن مشاكلك كان انتظرتيني ارجع معك
شجون : ليه ايش فيه ليه رجعتي؟
نوره وهي تعدل شعرها : ولله حبيب القلب ماقدر ع زعلك ورجعني ع حسابك..
شجون تنهدت وضاق صدرها يوم سمعت بأسمه وسكتت
نوره : شفيج برطمتي يلابه براطمج
شجون : ابوي بيجي بعد بكرا .. وبنرجع السعوديه
نوره : شلووووووووون!!! لا مايصير كيف ؟
شجون : ان شدخلني فيكم ابي ارجع .. ابي امي اشتقت لحظنها حييل انا مقدر اقعد اكثر من كذا ولا يوم زياده
نوره :اف ...كم رح تضلين بالسعوديه
شجون : الاجازه كلها يعني شنو !!
نوره : اف طويله وايد شهرين .. رح توحشيني يدوووبه من جد تعودت عليج
شجون : لا تقولين كذا من جد بتبكيني
نوره : طيب خالد !! يدري بالموضوع
شجون : (اه ياخالد ) اييه يدري قلت له بس ميدري بالظبط متى
نوره : اها ..دق جوالها اخذت شنطتها ..
الو ..هلا خلود وهي تناظر في شجون .. وشجون ع طول سكتت وقامت تناظر بأظافرها ونزلت راسها
اها ايه ايه كاهي معي تكلمها !!؟؟شجون رفعت حواجبها بمعني مابي..
نوره : ايه لا تقول ماتبي ...مدري ..اقولها ايش !! اها .. هههههه طيب .. طيب اوك باي
سكرت وناظرت فيها: يقولك خالد ارفعي وكلميه ع جوالك لان زهق وهو يدق عليك وتعطيبه بيزي
شجون :خليه يولي مابي اكلمه مالي خلق ..
نوره:انا مالي دخل اهم شي بلغتك ..
شجون : لما يتصل مره ثانيه قوليله أي شي .. نامت هربت ماتت
نور فتحت عيونها : هي انتي وش ناويه ع اخوويي .. هذا اخوي واخاف عليه وبعدين تعالي .. ليه متشاجره معاه وش سوا لك؟
شجون : نزلت راسها .. ماسوى شي ..
نوره : اجل ليه ماتبين تكلميه ..
شجون تنرفزت شوي: يوووه مالك دخل انتي .. وقامت من مكانها ودخلت غرفتها .. .وطبعا عدلوا السرير بس دفعت غرامة بس قالت لهم ماتبي تدفع من عندها ابوها جاي وبيدفع لهم ..
دخلت غرفتها ..جاها شعور يقهر حست بغمته مره وحده .. سكتت وتغطت باللحاف وقامت تبكي وهي تحت اللحاف
قربت منها نوره شافتها : شوش .. زعلتي مني !! ولله مكان قصدي ازعلك بس من يوم دخلتي وخالد للحين يدق علي ويقول لي ارفعي جوالك .. من جد عطيني عذر علشان اقوله ماتبين تكلميه شجون انا جد خايفه يصير فيه شي مره ثانيه .. شووش .. فتحت اللحاف شافتها ماسكه جوالها وتبكي 

نوره : شوش ليه تبكين .. راحت لها وضمتها وعدلت جلستها .. ايش فيج قوليلي ..
شجون : انا تسرعت لما حبيت خالد؟
نوره : لا ليه تقولين كذا
شجون : مدري بس انا للحين خايفه من ان حبه لي يكون بس مؤقت ..
نوره : ههههه لا يحياتي خالد اذا حب شي مايتركه ابدا .. اقولك قصه علشان يرتاح قلبك ..
مره واحنا صغار امي كانت شاريه لنا اللعاب .. انا من اول ماجابت امي اللعبه ليهههه شلتها من الكرتون الي فيها وجلست العب فيها وكسرتها من اول يوم اتذكر كانت باربي .. وخالد اول ماشاف لعبته من فرحته جلس يبكي ياعمري عليه اتذكره عدنا شريط وهو يبكي .. تخيلي اعمرنا كانت كذا انا 4 وهو كان تقريبا 8 اخذ لعبته غرفته وخايف عليها اكثر من نفسه ..وكل يوم يجلس يناظر فيها من بعيد ولليوم هذا مافتحها مخلينها ع الكوبدينه حقته هههههههه
ابتسمت رغم عنها وحست بأن شوي من همها راح من قلبها شوي ودق جوالها ناظرت فيه شافته يدق
طالعت فيها نوره وابتسمت : اوك ياقمر اخليج براحتج وطلعت وسكرت الباب
شجون بيدها جوالها ومتردده ترد او لا .. تخاف يزل لسانها وتزعل منه وتخاف ماترد ويصير فيه شي ..حطت راسها ع المخده
قربت الجوال منها ورفعت وصوتها لسه مبحوح من البكا وماتكلمت
خالد : شجون !! عسى ماشر .. ليه ماتردين .. حرام عليج خوفتيني عليج .. وش فيج يحياتي فيج شي؟
شجون بصوت المبحوح : لا مافيني شي
خالد: شجون تبجين ؟
شجون دعمت عينها غصبا عنها : خالد خايفه اكون تسرعت بحبك خايفه تكون انت بس جالس تلعب بمشاعري
خالدسكت ودمعت عينه معاها : شجون انا العب عليج ... انا !!
شجون: مدري ياخالد ..انا حاسه انك موب نصيبي الي الله كاتبه لي .. فمابي قلبي يتعلق فيك اكثرمن كذا
خالد مسح دموعه : شجون ؟ ليه تقولين هذا الكلام ؟ اسمعي انتي لي يعني لي محد رح ياخذك مني
شجون : خالد اوعدني انك مراح تنساني .. ولا رح تتركني لاي احد ياخذني منك ..
خالد: شجون هذا الكلام مايحتاج وعد ..انا لك ياشجون لك ومابي غيرك
سكتت وحست براحه لما قال لها هاذي الكلمات وكان ودها ان ماتسكر منه للأبد
خالد ابتسم : تدرين شجون
شجون : همم
خالد: فديت هل صوت ..تدرين وش ودي فيه
شجون : شنو
خالد: اهرب من المشفى واجي لك .. هههه اسوي مثل مايسون الافلام واجي لك وامسح دموعك واجلس اناظر فيك لين مانام
شجون ابتسمت : خالد ..ابوي جاي بعد بكرا .. فــ..
خالد: ايه وش قصدك
شجون: قصدي انو احتمال ماجي بكرا لان ابي ارتب اغراضي ..
خالد: كيف يعني مراح اشوفك باجر ؟
شجون : مادري ! بس يمكن اخلص بدري واجي
خالد: ايه تكفين خلصي بدري ..
شجون : ليه وش تبي فيني ..
خالد: مو لاني احيك ياعمري ..وماصرت اشوف اليوم بددونك
شجون ضحكت
خالد ..: ههههه دوووم بس ع ايش ..؟؟
شجون : لا بستذكرت خرابيط ..
خالد عصب وسكت مره وحده .. شجون اياني وياك اسمع منك هل كلمة مره ثانيه
شجون : وش فيك عصبت؟؟ ماقلت شي انا .. قلت الي قلته لي
خالد: اذا تبين تزعليني منك قوليها ..
شجون : طيب ليه معصب انت الحين؟
خالد : مافيني شي ..بس من فمك تطلع تنرفز
شجون بعصبيه : جد تنرفز ؟؟ تدري... ان .. اصلا انت كلامك كله ع بعضه ينرفز
خالد: هههه اسف خلاص خلاص بس لاتسكرين
شجون ابتسمت :طيب مراح اسكر ..قامت من سريرها وجلست تكلمه وهي تلعب بشعرها وضلت .. لمده ساعه تقريبا ... فتحت نوره الباب ..: وانا اقول الحين نامت .. تكلمين منو؟
شجون : اوك بسكر الحين
خالد: لا لييه ؟ ولله ملان لوحدي حرام عليج تخليني لوحدي
شجون : بقوم بعدين اكلمك
خالد: وعد !!
شجون : وعد .. طيب يلا باي
خالد: اها .. وبعد ...
شجون : شنو !!
خالد قبل باي ماراح تقولين شي ؟
شجون نزلت راسهه : خالد خلاص خلها بعديين
نوره فتحت عينها : تكلممممممين خالد !! هههههههههههه
خالد: نوره النزغه جنبج؟
شجون : ايه .. وناظرت فيها
نوره : شنو تقولون عنييي !!!
خالد: هههههههه كاهي بدت اوك ياعمري يلا مع السلامه وانتبهي لنفسج
شجون : طيب باي
وسكروو
نوره : اييش اييش صار وش الي غير رايج وكلمتيه ؟؟
شجون : اآآآه يانوره وضمت جوالها ..
نوره : وش فييج ؟؟ لا بالله فقدتي عقلج
شجون : مو بس عقلي .. قولي روحي وقلبي ونفسي ... وكل شي
نوره : الله الله كل هذا .. عطيني شوي منه لتركي ههههه
شجون : لا هذا كلة لحياتي بس ..
نوره حركت فمها : عشتو بس ..تعالي بقولك .. دق جوالها : لحظه شوي .طلعت جوالها : اه يالباااه ..: الو
تركي : شلونج؟ . زينه
نوره قامت وطلعت برا وسكرت الباب...
شجون جالسه بغرفتها حطت راسها ع مخده وجلست تفكر وهي مبتسمه ..
غفت..........
وماجلست الا الصباح ساعه 7 !!!!!!!!!!!!
.. اختلعت قامت وشافت جوالها 22 مكالمه لم يرد عليها ..
نامت ونسيت خالد ..قعدت من النوم وراحت الحمام وغسلت وجهها وطلعت وجلست ع السرير وخايفه تتصل عليه وش بتقول له ..
اخذت جوالها ورسلت رساله : _ ( :"< نمت اسفه) ..
مارد عليها .. ظلت ساعه خايفه .. معقوله زعل مني
اخذت جولها مره ثانيه واتصلت ..
خالد : هممم
شجون :الو وش فيك ماتصلت
خالد بصوت ناعس: كنت نايم .. ليه ماتصلتي علي امس
شجون : ايه ههه كنت افكر ونمت غصبا عني
خالد ابتسم وضحك ضحكه خفيفه : اهم شي كنتي تفكرين فيني ..
شجون سكتت وضحكت ضحكه خفيفه
خالد: خلاص اجل دام تفكرين فيني .. رح سامحج
شجون : طيب كمل نومك انا بقوم ارتب اغراضي ..
خالد : اوك حياتي
شجون : باي
..
وسكرو
قامت فتحت كبتها نتهدت تنهيده قويه ..وبدت بالشغل .
نوره كانت نايمه بالصاله ..:قامت من صوت الازعاج
: نوره تمغطت وشالت الحاف من عليها وناظرت في ساعه لقتها لسسه بدري !!ناظرت في شجون .. وش تسوين من الصباح؟
شجون : ارتب اغراضي ..
نوره : طيب استني لساعه 12 وبجلس ارتب معاك
شجون : لا مكو وقت .. ابي اخلص
نوره : طيب اركدي شوي ابي انام ..بعدين تكفين كملي بعدين ..
شجون : اوف منك ياتنامين يا تسكتين ..ابي اخلص ..
نوره : اف وتغطت باللحاف ..وكملت نومها
خلصت من ترتيب غرفتها وشطبتها.. والحين دور المطبخ
شجون ..راحت عند المطبخ وتبي تنزل الكاس من الرف يطيح بالارض..وتنجرح رجلها ..بصوت عالي:آآآآي
قامت نوره من النوم مختله من صوت الكسر ..: قامت وشافتها جالسه بالارض ورجلها تنزف ...: يييوه وش فيج .. وش صار
شجون : ماصار شي بس الكاس انكسر ع رجلي
نوره : خليني اشووف .. يؤؤ قومي معي . مسكتها من يدها وحطت يدها الثانيه ع كتفها ..وطلعتها برا وجلستها ع االلكنبه ..
نوره استني هنا بروح اجيب عدتي وجايه .. ..
شجون : اها اوك بس بسرعه ..وهي ماسكه رجلها وتتألم
نوره طلعت من الغرفه ومعاها الصندوق الاسعافات الاوليه.. وبدت الشغل
شجون : آآيأأي شوي شوي
نوره تبي تنسي شجون الالم : تخيلي مره في غرفة التشريح .. جابو لنا جثه حقيقيه ..
شجون : آآآي ... جثه انسان !!
نوره وهي تعقم الجرح : ايه ..واقولج البنات هههه الي اغمى ... عليها ولي قامت ترجع.. ولي مادري وش صار فيها
شجون بألم: ااايه من حققهم...
نوره : انا كنت اول بنت تجرأت وقربت من الجثه ولمستها .. ولكل كان يناضر فيني .. حسيت روحي شي
شجون : وع الله يقرفك بعدي عني ..
نوره : هههههههه لا جد تحسين حماس وخصوصا لما الدكتور اخذ المشرحه وشرحه لنا .. انا ماقولك اني منقرفت بس .. بس كان شيي
شجون : وع وع كيف تحملتي انتي .. الحمد لله ..الله عارف لي ماكنت ابي الطب مش ميولي ابد
نوره : ولله شيي ... اوك خلصنا
شجون : مشاء الله عليج سريعه .. مشكوره ياقلبي
نوره : ماسويت شي ورحت فصخت القلافس و غسلت يدها .. وطلعت .. هاه مابتروحين لخالد الساعه 12
شجون : مدري ماأتوقع رجلي حيل تألمني
نوره : اممم اوك
شجون : تعالي لما يسألك قولي له لسسه ماخلصت من ترتيب اغراضها اوك
نوره : الله االله ع الي مايبوون يخرعون احد هههههه اوك .
شجون :او اقولك خلاص بقوم معك خالد يستاهل ..
نوره : طيب قومي البسي
شجون :اوك قامت من مكانها وهي تمشي بصعوبه ..
نوره : متأكده تقدرين .. عادي ترى .. اذا ماتقدرين تمشي بقول له
شجون : اخاف يزعل مني .. ويقول اني اتحجج وكذا
نوره : لا لا .. مراح يقول شي ..
شجون تنهدت طيب : سلمي لي عليه ..
نوره : اوك وطلعت من شقة شجون وراحت شقتها ولبست جيزنز ازرق وبلوزا بيضا عليها كتابات وجاكيت اسود طويل ..وحجابها الابيض..
طلعت وركبت تاكسي ..
شجون جالسه ع الكنبه واتصلت لخالد .. : هلا
خالد: ها هلا متى بتجون
شجون : ليه نوره ماأجات
خالد: لا ..ليه انتي مابتجين مع نوره ؟
شجون : لا مراح اقدر اجي
خالد: !! جد تتكلمين انتي
شجون : ولله الاغراض كثير وزحمه
خالد: يعني الاغراض اهم مني انا ..؟؟
شجون: لا بس ..
خالد: بس شنو؟..
شجون : معلش خالد ولله لو خلصت كان جيت
خالد : ليه تتهربين ؟ وش سويت انا بعد ؟
شجون : وربي ماأتهرب بس ولله شغل واجد عليي
خالد: طيب طيب مايحتاج تبررين باي باي
شجون : خالد ..!! الوو .. خالد!!..
سكر بوجهها حست بشي يخنقها ونزلت دمعتها .. اتصلت عليه مره ثانيه .. ومايرفع وهاذا الي قهرها ..
..
دخلت نوره. السلام علييكم
خالد : هلا هلا اخذ جواله وحطه ع جنب
نوره : هاه وش خبارك اليوم ؟؟
خالد: الحمد للله احسن .. يقولون احتمال الاسبوع الجاي اطلع
نوره : اها الله يقومك بالسلامه..بعض من الناس يسلمون عليك ويقولون مايقدرون يجون اليوم
خالد ابتسم : ايه اتصلت وقالت لي من شوي ..
نوره : ايه مسكينه لا تخاف تراه كلش جرح عادي
خالد : جرح شنو ....!!
نوره : ليه هي وش قالت لك
خالد: هي قالت انها مشغوله بترتيب اغراضها !!..
نوره :ههههه ايه اغراضها .. ايه مسكينه لسه ترتب في اغراضها
خالد: بس ايش دخل جرح .. ليه وش صار
نوره : ههههه فضحت البنت ماكنت تبي تخبرك ..
خالد: ليه وش فيها ؟
نوره : طاح كوب ع رجلها ونكسر ونجرحت رجلها بس جرح عادي ضمدته وكذا
خالد: كيف طيب رجلها الحين زينه
نوره : ايه زينه بس لسسه الجرح في بدايته فيألمها لما تمشي.. مسكينه كانت تبي تجي بس قلت لها انا اجلسي علشان جرحها يتسكر .. المفروض ماتمشي وايد وكذاا يعني
خالد !! حس بالذنب من تجريحه لها وشعر بالذنب .. ويبي يدق عليها بس ماعرف لان اخته جنبه ..
..

koka black 	12-06-2012 05:29 PM
رد: رواية تكفين لاتخليني

نوف جالسه وسرحانه بالحصه وتفكربالموقف الي صار لها ...
الهنوف عرفت انهاتفكر فيه ضربتها ع راسها بقوه

نوف: آآآآآي وعما ان شاء الله
الهنوف: لاتفكرين وايد مو زين لك عقلك خليه مع الحصه هاه لايروووح بعدي اتوقعك فهمتي :p
نوف: اف منك ملقوفه وحاشره روحك بكل شي
الهنوف : الله يدنيا انا الحين صرت ملقوفه ..
نوف: توك تدرين ..!!
المعلمه : نوف ولي جنبها اطلعو كملو سوالفكم برا يالله
نوف بخوف: ابله لا لا مراح نتكلم اخر مره
المعلمه : اقول براا ..
نوف : ابله بس اخر مره
المعلمه اوقفي انتي وياها عند الباب
نزلت نوف راسها وهي ساكته
المعلمه ماتسمعون ..!!
مشو ع الممر وكل البنات يناظروهم ووقفو عند الباب وهم متفشلين
نوف من الفشله قرصت الهنوف بكتفها.. والهنوف بدون قصد صرخت : آآآي وبقوووه ومسكت يدها
المعلمه : أي لي ماتستحون معاقبين وتصارخون بعد يالله يالله قدامي ع االمديره ..
نوف : ابله لا ولله موقصدنا
المعلمه : اطلعو برا مابيكم بالحصه
نوف قامت تبكي لانها من البنات الدفرات اما الهنوف ماهمها شي وميته من الضحك يمكن حتى المديره حفظت اسمها من كثر المصايب الي تسويها
المعلمه : قلة ادب .. ع الي يسونه ويضحكون بعد.. خليكم هنا وانا بجيب المديره لكم
نوف خافت وعملت روحها بيغمى عليها.. وطاحت ع الارض
الهنوف عارفه حركات صاحبتها فقالت تكمل الموضوع وعملت روحها خايفه عليها .. ابللله و ش سويتي في البنت البنت مريضه معاها القلب ..!!
المعلمه : كيف!! ؟؟ بسررعه حبيبتي روحي نزلي تحت كلمي الاسعاف
الهنوف تبي تقوم مسكتها نوف علشان لاتتصل..
المعلمه : نووف انتي بخير..
نوف: ايه بس دخت شوي
المعلمه طيب حبيبتي قومي معي انزلك تحت اذا تعبانه
شربوها ماي
نوف: لا ابله خلاص الهنوف بتنزلني
المعلمه : طيب هنوف يلا نزليها ..
وهم يمشو ع الدرج ماتو من الضحك ههههههههه سوينها فيها قلبناها عليهاههههههههه
نوف : اه قلبي يألمني معاي القلب ههههههه ..
الهنوف: اسكتي اسكتي اجت .. اعملي روحك تعبانه
الهنوف حطت راسها ع كتف الهنوف ..: ونزلو والابله وراهم تطمن ع نوف ..
نوف الحين لازم تكلم اهلها ومتورطه والابله تناظر فيها ..
المرشده: ايش فيك !! تعبانه
نوف: ايه دخت شوي
المرشده : فطرتي ؟؟
نوف: لا
المرشده : وانتي ايش فيك؟
الهنوف: انا !!! لا مافيني شي بس نازله معاها
المرشده: طيب خلاص راح دورك مشكوره .. ارجعي لحصتك
نوف مسكت يد الهنوف بمعني لاتتركيني لوحدي..
الهنوف : توهقي .. جآآآآو هههه وطلعت
الابله ركبت مع الهنوف
...
الابله طيب كم رقم بيتكم !!
نوف: لا مايحتاج احس روحي احسسن
المرشده : لا لازم نعطيهم خبر ..
نوف: (واوهقتاه ) امم 8******
المرشده : طيب...اتصلت ع الرقم..الو .. انتي ام الطالبه نوف ؟
ام فهد مسكينه مسكت قلبها وخافت ع بنتها : ايه انا
المرشده : بنتك اليوم تعبت وطاحت علينا
ام فهد : اه ياقلبي .. بنتتتتتتي فيها شي !!
المرشده لا مافيها شي اوتعت الحين وهي بخير..
ام فهد : طيب اقدر اكلمها اطمن عليها
المرشده : طيب .../ هاك خذي
نوف برتدد مسكت سماعه التليفون: الو
ام فهد : هاه يمه وش فيك .. ليه طحتي يما انتي تعبانه خلاص انا جايه دحين
نوف: يما لا انا بخير لاتخافين ...>> ناظرت في المرشده ..وسكتت
ام فهد : طيب ليه طحتي
نوف ( ماتقدر تقول قدام المرشده شي) :بس كنت جوعانه شوي
ام فهد : لا يايما انا لازم اجي لك
نوف: يما لا تتعبين حالك ولله مايستاهل الموضوع
ام فهد : يلا باي خليك جاهزه ..
سكرت..وهي قلبها مع امها .. ماتحب تكذب عليها بس ..وش تسوي.
ام فهد اتصلت ع فهد : يا فهد .. الحق ع اختك تعبانه بالمدرسه
فهد: وش فيها بععد !! مادورت تتعب الا اليوم !! ماباقي شي ع عرسي
ام فهد: يما تعال وديني لها ماعندي غيرك
فهد: اجييك؟؟كيف مشواري الرجعه لوحده ساعتين وغير الخصم الي بيخصموني عليه يما اسف ماقدر اجي لك
ام فهد : والحل ياولييدي ...بنتي !!
فهد بتفكير: طيب طيب بكلم محمد . يمر عليك ..
ام فهد بخوف: طيب يايما لايتأخر علي .. راحت بسرعه بدلت هدومها ولبست عبايتها وضضلت تنظر محمد من الخوف برا البيت علشان لاتتأخر ع بنتها
فهد تنهد .. لاحووول.. اتصل ع محمد ..:الو
محمد نو طالعمن خشمه: هاه وش تبي
فهد: نايم !! ماعليك دوام؟
محمد: لا اليوم الخميس ماكو عمل عندي نسيت !! وش تبي خللص ابي انام
فهد: آآي ينذل نااايم .. رح احسسدك .. ايه المهم بقولك .. امي متوهقه تبي احد يوصلها للمدرسه
محمد: المدرسه ؟ ليه امك تدرس بأي صف؟
فهد : ههه مو ناقصك انا .. محمد طلبتك روح لها وشوفها .. ولله هل نوف بلوى من بلاوي الزمن عليي
محمد: نوف؟ لي وش فيها
فهد: مادري امي تقول تعبت بالمدرسه وتبغى ترجع البيت
محمد: !!!! طيب طيب انا رايح لامك الحين <<<< امك ولا لنوف>_> هع
فهد :طيب يلا مع سلامه
وسكرو
قام محمد من نومه ولبس ثوبه وشماغه ونظارته الشمسيه .. وطلع
.....
بنفس الوقت بكندا
نوره : وش فيك خالد موع بعضك ؟
خالد: بتوتر: هاه لا مافيني شي
نوره : اهااااا فهمت كل هذا علشان شجون مأجت؟
خالد : لا موب ع كذا ..
نوره: عشتو .. ايه مايحتاج تبرر ..
خالد: اما تركي شلونه
نوره : مدري.. ليه تسأل؟
خالد: بس كذا !!
نوره خليني ادق ع هلخبله هاذي..اخذت جوالها ودقت عليها :الو
خالد وده يسمع صوتها ويعتذر لها بس حاس بالذنب ومتفشل منها
شجون : الو
نوره : وشفيج صوتج متغير ؟
شجون مسحت دموعها : لاني كنت نايمه ولسه صاحيه
نوف: اها طيب ماراح تجين اليوم ؟؟ اتوقع ان جرحك الحين التأم شويات
شجون :لا لا ممراح اجي .. ابي انام
نوره : شدعوا النوم احسن من اخوي!! ولا متزاعله معاه بعد؟
شجون : لا مو متزاعله مع احد بس انا تعبانه شوي
نوره :هه هههه طيب يلا انخمدي
شجون بأتسامه: طيب باي
خالد: ليه ماتبي تجي؟
نوره وهي تحط جوالها بالشنطه : تقول نعسانه ومالها خلق
خالد: اها ..
نوره: ليه ماتكلمها انت ؟تتطمن عليها؟
خالد: هاه لا مومستاهل اتصل عليها ..
نوره : فهمت انو مايبي يكلمها قدامها فقالت تفضي له الجو .: امم اها طيب انا بروح الكفيتيريا تحت تبي شي ؟؟
خالد : لا
نوره طيب وطلعت
خالد اخذ جواله بسرعه وتصل عليها ..
شجون شافت رقمه رفعت وهي ساكته؟؟
خالد: شجون انا بجد اسف الو شجون؟
شجون : معاك
خالد : زعلتي مني ؟ انا مدري انج كنتي مجروحه
شجون :لا انا ماكنت مجروحه بس انت الي جرحتني
خالد: حبيبتي شجون لاتقولين كذا من جد قلبي يألمني عليج ..
شجون:طيب انا تعبانه ابي انام شوي
خالد :طيب بس ابي أسالك عن جرحك لسه يألمك
شجون: لا
خالد: طيب انتبهي لنفسك مره ثانيه ..
شجون : طيب
خالد : انتي زعلانه مني؟
شجون: لا موب زعلانه
خالد: طيب متى رح تجي؟
شجون: مراح اجي
خالد : ليه ؟
شجون : لان الزياره قريب بتخلص اجي وش اسوي
خالد : لا بقول لهم انك في اي بي فعادي بيدخلونك
شجون:ابتسمت : لا خالد مراح اقدر اجي ونعسانه ابي انام جالسه من الصباح
خالد:اوك حياتي نامي وارتاحي ..وتصلي لي بعد ماتصحين ..
شجون: طيب .وسكرو..
نوره كانت برا وتكلم تركي...

تركي: شلون بعد اسبوع!! انا اجازتي بعد شهر
نوره : كيف؟؟ بس انت قلت لي انك بتنزل معي وتخطبني ؟
تركي/ ايه انا مأنكر هذا الشي بس انا مفكر انك بترجعين ع الكويت بعد شهر
نوره : ايه والحل يعني .. انا خبرت خالد .
تركي: خبريتيه ع شنو ؟
نوره : ع انك بتجي تخطبني
تركي: جد؟؟ طيب ايش قال هو ؟
نوره : ماقا لشي .. ماعلينا . الحين انا كيف بتصرف ..
تركي : خلاص انا بكلم اهلي يخطبونج واناهنا ولما ارجع نملج وش رايج؟
نوره استحت : تركي.!!
تركي: عيونه ؟
نوره : انت صج تحبني
تركي: لا العب عليج ... اكيد احبج اجل ليه بخطبج ؟
نوره : هههه لا بس حبيت اتطمن
تركي : طيب حبيبتي ..انا وراي شغل وايد . اوك اخليج وبعدين اكلمج
نوره : طيب حياتي ..الله يوفقك يارب ..
تركي: ايه هذا الي ابي اسمعه دعواتج لي يقمر
نوره : هههه اوك يلا باي
تركي بأبتسامه : باي
نوره سكرت من تركي ورجعت لخالد ..
فتحت الباب : هاه وشلونك الحين
خالد: هههه خرعتني ع بالي جايبين لي دكتوره عربيه هههههه
نوره : ههههههه .. ليش عربيه يعني
خالد: اقولج ليش لان انا لما اعصب بالدكتور اقعد اسبه بالعربي وهو مايفهم يقولي ترانسليت بلييز
هههههه وانا طبعا اتعمد اتكلم بالعربي علشان ينقهر
نوره : الله يعينهم عليك مساكين شايفين الجحيم معاك .. انا احس يوم الي تطلع فيه بيسون بارتي
خالد :تهقين!! عادي وشدخلني فيهم اهم شي ماحد يفهم علي واسب واشتم براحتي
....
بنفس الوقت بالسعوديه
محمد مامداه يضغط هرن الا من زمان ام فهد ركبت السياره ..يالله يايما تأخرنا وايد
محمد:هاه !! اوك اوك
.. ومشو
بعد 10 دقايق وصلوللمدرسه .. نزلت ام فهد وراحت للأداره
دخلت عليهم : السلام عليكم انا ام الطالبه نوف ال ..
المرشده : اها تفضلي شوي هنا وشو وبنتك تجي
ام فهد : طيب
اجت نوف ومنزله راسها ومتفشله..
شافتها امها ضمتها يما وش فيج هاه تعبانه ؟؟
نوف : لا موب تعبانه يما
المرشده : خلاص احنا بنسوي لها خروج ووديها المشفى بس هاتي أي شي يثبت انها بنتك لو سمحتي
ام فهد طلعت بطاقه الاحوال وعطتها المرشده
المرشده طيب .. وقامت تكتب برورقه .. اوك تقدري تطلعي الحين
نوف: وهم عند الممر:يما كيف جيتي بسرعه .. وفهد بالعمل
ام فهد: فهد اتصل ع صاحبه وجابني
نوف شهققت: صاحبه !!!!!! بنركب الحين مع صاحبه
ام فهد بأستغرب: وش فيها مثل اخووك اقول يل بسرعه تأخرنا عليه من زمان ينتظر
نوف: ءءء نسيت محفظتي فوق بجيبها >>تبي تتهرب..
ام فهد :خلاص صاحبتك بتجيبها الك يلا يايما
نوف استسلمت وطلعت مع امها اول ماطلعت شافته واقف بنظاره الشمسيه برا السياره وثوب والشماغ كان يخققق
وكان جالس يدختن وعاطينهم ظهره ..
نوف شافته كذا بلعت ريقها وراحت ورا امها متخبيه
ام فهد: يلا ياولدي كاحنا خلصنا
انتبه لهم محمد وناظر في نوف وطفى الزيجاره وركب
وركبو ام فهد ونوف
محمد: سلامات نوف ماتشوفين شر ..
نوف ناظرت فيه وكأنها ماتسمعه وفرت راسها عنه
ام فهد: يكلمك الرجال .. : عيب ع الاقل طمنيه .. هو الي تعب معاي وجينا الك
نوف : بكيفي مالي خلق اتكلم
محمد: بتروحون المشفى؟؟
ام فهد :ايه
نوف : لا
محمد بأستغراب ؟؟: شنو وين بتروحون
ام فهد : المشفى
نوف: لا خلاص رجعنا البيت ..
محمد: شلون تبين ترجعين البيت !! موب انت يتعبانه ؟
نوف: لا موب تعبانه ابي ارجع البيت وخلاص
محمد: لا موب كيفك ..ام فهد اوديكم ع المشفى
ام فهد : ايه ياوليدي ..
نوف: (اف مالي الا اكذب ع الدكتور كمان كله منك ياهنفوه خليتني اكذب ع العالم ووهقتيني )
وصلو المشفى وهل مره محمد نزل معاهم داخل المشفى
راحو عند الرسيبشن محمد: السلام عليكم
المحاسب: وعليكم السلام رقم الملف لو سمحت
محمد لام فهد : كم رقم الملف ..
نوف تقلد صوته وهي معصبه: كم رقم الملف كم رقم الملف .. ليه تدخل اذا ماتعرف شي ؟
ام فهد ضربت بنتها ع كتفها : استحي عيب عليك تكلمينه بهاذي الطريقه بدل ماتشكريه .. وليدي رقم الملف 455*
محمد ناظر في نوف وفيه الضحكه : طيب
المحاسب: ايش اسم المريض
محمد: نوف الفلان الفلاني
نوف: لا كمان حافظ اسمي كامل .. وتكتفت
المحاسب: كم عمرها نوف
محمد فر راسه لها : كم عمرك
نوف: مالك دخل انت اصلا كل شي تعرفه عني ..
ام فهد : 17
محمد: عمرها 17 سنه .
الرسيبشن : طيب ايش فيها !!
ام فهد داخت بالمدرسه وطاحت عليهم
الرسيبشن " طيب .. خلاص تفضلي خذي هاذي الورقه ولين يجي اسمك راح ينادون عليك
راحو عند الانتظار ...
ظل محمد ينتظرهم برا نعس وغفى
نادو ع اسم نوف وقف محمد بسرعه وراح لهم
نوف مع امها طلعو من غرفه الاتنظار وشافو محمد واقف ينتظرهم
دخل محمد معاهم كمحرم ..
جلست نوف عند الدكتور ..
الدكتور كان حلو وسعودي وصغير تقريبا 27 سنه .
الدكتور : اهليين نوف شلونك ..
نوف استحت : الحمد لله بخير
محمد جالس متكتف ويناظر فيهم وهو متنرفز وام فهد جالسه قدام الكرسي الي فيه نوف وعاطيه ضهرها لمحمد
بس نوف تشوفه وتشوف حركاته وحبت تقهره اكثر
الدكتور: طيب انتي حسيتي بشي يعني بطنك المك راسك او أي شي
نوف : لا ماحسيت بشي بس كنت خايفه
الدكتور طيب افتحي فمك وقرب منها وجلس يتفحص
الدكتور : اوك خلاص .. يمكن حالتك هاذي تكون خوف من شي اوكذا فعادي لاتخافون هذا الشي طبيعي ,,
ام فهد : يعني مافيها شي .؟
الدكتور : لا الحلوه نووف مافيها شي بس حبت تخوفكم شوي ..
نوف نزلت راسها وتفشله لانها انفضحت
بس محمد فهمها انها مستحيه من الدكتور..
الدكتور : طيب راح اكتب لها موعد ثاني علشان ترتاحين اكثر يخاله
محمد: لاميحتاج مشكور.. ويلا خالتي مشينا
الدكتور ابتسم لنوف: انتبهي لنفسك طيب ..
نوف: طيب
وطلعت ومحمد وده يصكها كف ع وجهها
المهم ركبو السياره ومحمد متنرفز.. وصلهم بسرعه للبيت
ورجع البيت ع ساعه 10 راح غرفته جلس واخذ جواله ودق عليها ..
نوف: قلبها خق. وبلعت ريقها ..تحم حمت ورفعت الموبايل : خيير وش تبي
محمد: سلامتك ولله ..وشلون تكلمين الدكتور بهاذي الطريقه وتسوي روحك رقيقه ومادري شنو وانتي عندك كل اللسان هاذا كان طلعتيه قدام الدكتور
نوف: هااه !! وش قصدك ترى انا جافه معاك بس انت ..
محمد : وليه وش سويت لك انا جزات الخير يعني
نوف: ايه لانك تستاهل
محمد: الله يسامحك ..طيب انتي وشخبارك الحين؟
نوف نزلت صوتها : الحمد لله احسن
محمد: ايه وشحلاتك الحين تتكلمين مثل الناس
نوف: يوووه !! وش تبي مني انت ؟
محمد حب يقهرها : بصراحه !!
نوف تحمست : ايه ؟
محمد: ابي رقم صاحبتك الي كلمتني... لسسه صوتها يون بأذني معاد اتحمل ..
نوف: شلوون !! صج انك قليل الادب وماتستحي .. باي باي
محمد : ههههههه لا تكفين لا ولله امزح معك..
نوف : هذا مزح عندك
محمد غير نبرة صوته : نوف!
نوف: هاه
محمد: لو اجي اخطبك توافقين ؟؟
نوف !!!!!!!!!!!
محمد: الو ؟
نوف مفتحه عيونها والحروف ضاعت منها : أأنت تبي تخطبني !!وليه؟
محمد: كيف ليه يعني!! ابيك يعني حرام ؟
نوف استحت وسكرت التليفون .. وراحت عند السرير وحطت راسها عليه وهي لسسه مو مستوعبه الكلام
بيجي يخطبني يعني يحبني .. بس شلون !! بعد ماهزاته وافشل فيه صار يحبني ..!!موطبيعي ولله هاذا هههه وضمت المخده وهي تفكر
....
....
كندا
نوره : طيب خلود انا بروح الحين . يلا باي
خالد: باي انتبهي لنفسج
نوره وهي رايحه عند الباب اها اوك باي
طلعت وركبت تاكسي ورجعت البيت
خالد يفكر يمكن الحين اوتعت ..ودق عليها
خالد: هلا بحياتي وعمري شلونك
ابتسمت وفتحت عينها بصعوبه : هلا
خالد: لسه نايمه
نشجون : امم
خالد: اوك اجل يلاباي
شجون : لا عادي انت اساسا صوتك ضيع النوم من عيوني
خالد: اه فديتج .. كلامج يبرد القلب .. واخيرا تطمنت انج موب زعلانه
شجون :لا موب زعلانه
خالد : اه الله لايحرمني منج احبج ولله ولله احبج
شجون : وانا بعد احبك
خالد: اه تكفين قلبي شوي شوي عليه
شجون ابتسمت : خالد ؟
خالد: ياروح خالد
شجون : تسلم .. بس انت راح تحبني للأبد صح ومراح تتخلا عني ..
خالد: اذا تخليت عنك كأني متخلي عن نفسي وروحي وحياتي وحبي لك مراح يروح منه ولا ذره ..
شجون قامت تبكي: خالد انا احببك
خالد : طيب ادري ..انتي ليه تبكين الحين
شجون: مادري
خالد : تكفين لاتبكين ولله ماقدر ولله ياشجون راح اسويهاواهرب من المشفى
شجون : لا لا خلاص اا رح اسكت ..
خالد: شجون حبيبتي ليه تبكين ؟
شجون : مدري لاني احبك لدرجه تبكيني وخايفه انك ماتسمعها مني مره ثانيه
خالد: خلاص حبيبتي تكفين اهدي علشاني ماحب اسمع صوت صياحج وانتي بعيده عني وماقدر امسح دموع واضمك علشان تهدين
شجون تنهدت
خالد: وش فيك ياعمري وش الي مكدرك
شجون : خلاص احتمال ماشوفك .. راح ارجع بكرا ع السعوديه
خالد: لا ياشجون تكفين لازم تمرين علي حتى لو مع ابوج بس اهم شي اشوفك
شجون : طيب
وجلسو يتكلمون
لين ماغفت شجون ونامت وهي تكلمه
خالد: حياتي نمتي !! اوك تصبحين ع خير وباس جواله وسكر ونام وهو يفكر فيها
وشجون نامت وهي تحلم فيه ..
صحت ع رنة موبايلها
شجون فتحت عينها بصعوبه : هلا هلا يبا
ابو محمد : يما يلا انا استناك عند الباب طلعت برا وهي لابسه بيجامتها الورديه الواسعه والكبيره عليها وشعرها معفس من النوم شافت نوره نايمه بالصاله وحالتها حالها
راحت لها
شجون وهي تتثاوب: نوره نوره قومي !!
نوره : ايش فيه بعد ابي انااام
شجون : روحي كملي نومك بغرفتي ابوي بيدخل
نوره : اف اف طيب اخذت مخدتها وبطانيتها ودخلت الغرفه وكملت نومها
راحت عند الباب وفتحت لابوها : ضمته بقوووه : يبا وحشتني ..
ابو محمد : ضمها وباس جبينها .. هلا بحبيبتي ..ودخل .. هاه رتبتي اغراضك !
ترى انا حدي متكسر بعد 8 ساعات برنروح المطار ..
شجون : 8 ساعات !! ليه ماترتاح لك يوم
ابو محمد وهو يفصخ جزمته :الشغل زحمه عليي وماقدر اتأخر اكثر من كذا
شجون : اها طيب جبت معك شنط زياده!! لان في اغراض وايد مالهم مكان
ابو محمد : ايه جبت بس تحت بيركبهم هذا مادري وش يسمونه
شجون .. طيب
اجت الشنط ورتبتالاغراض الباقي فيهم
مرت 4 ساعات وابوها غفى ع الكنبة الي بصاله
دخلت الى نوره ولقتها لسسه نايمه
شجون : يالخيشه قومي .. بطلع بعد شوي بطلع
نوره : طيب طيب وسكرت الحاف
شجون شالت اللحاف بقوه منها : اقولك قومي برجع للسعوديه بعد شوي
نوره اوتعت شوي : ابوج برآ
شجون : تنهدت وجلست جنبها : ايه .. شجون مدت يدها هاك هذا جوالك
نوره ضمت شجون ..
شجون ضمتها .. خلاص يلا قومي غسلي وجهك وقعدي معي
نوره : طيب متى بتمشون!!
شجون : بعد اربع ساعات تقريبا ساعه7 اليل
نوره : اف مابقى شي .. طيب خلينا نروح لخالد الحين
شجون : مدري بشوف ابوي ماخبرته ان خالد بالمشفى اخاف يخبر ابوك
نوره : ا لا مراح يخبرهم روحي خبريه انتي
وانا بجهز
شجون : اوك ..طلعت وراحت عند راس ابوها ..بابي حبيبي
ابو محمد فتح عينه وناظر بساعته : هلا يمه وش بغيتي
شجون : نبي نزور خالد بالمشفى
ابو محمد عدل جلسته : خالد بالمشفى !! ليه ووش فيه ؟؟



شجون : مافي شي بس تعب شويه من الاختبارات والضغط
ابو محمد :لاحول هل شباب مو عارفين يهتمون بصحتهم ايه طيب يلا اجهزي واوصلك
شجون : طيب .. يبا نوره بتيجي معانا
ابو محمد : طيب اجهزو .. وانا تحت انتظركم
شجون طيب ثواني..
دخلت ع نوره
نوره : هاه ايش قال؟
شجون : اجهزي .. ينتظرنا تحت
نوره : طيب .. بالبس هدوم من عندج
شجون : لا مابي ... يالبايخه مايحتاج تستأذنين بس هدومي بالشنطه خذي الي تبيه ..
نوره : هههههه طيب طلعت جينز ازرق وبلوزا فوشي و بجاكيت ابيض
شجون : صحيح ان الجينز طويل عليك بس طالعه تهبلين بثيابي .
نوره : صج وراحت عند المرايه .. صحيح جد حلوين ربي يهنيني فيهم هع
شجون : فهمت قصدك .. حلال عليك ياقلبي تقطعيهم بالعافيه
نوره يلا تأخرنا ع ابوج
شجون : ايه صح اخذ شنطتها وطلعت وطفت النور وسكرت الباب
ونزلو
شجون : ها هيبا تأخرنا عليك
ابو محمد : لا .. شلونك يما نوره زينه
نوره : ايه عمي الحمد لله بخير
شجون يلا مشينا
طلعو وقفو تاكسي وراحو لعند خالد

ابو محمد بالسياره : يما شجون مراح نتأخر طيب .. يعني بالكثير ساعه
شجون: اوك طيب
نوره ناظرت فيها وهي حزينه : جد يعني اذا طلعتي مراح اشوفج !!

شجون : لا شدعوا ماتشوفيني انتو راح تجو ع السعوديه اكيد يوم من الايام
نوره : ههههه فهمت قصدك .. ايه يلا قريب ان شاء الله
المهم وصلو
نوره : خبرتي خالد انّا جاين !!
شجون : لا خليه ع طبيعته ههه
دخلو
ابو محمد: السلام عليكم ياوليدي
خالداختلع وعدل جلسته : ءءء هلا هلا عمي شلونك وهو يناظر في شجون ومستغرب انها ماخبرته ..وتفاجأ
شجون جلست جنب ابوها وخالد ماقدر يكلمها او حتى يودعها بكلمه حلوه قدام ابوها
مرررت هاذي الساعه بسرعه .. وخالد تمنى انه قدر يجلس معاها اكثر
ابو محمد : اجل يلا ياوليدي نستأذنك ورانا سفر
خالد : هاه أأيه يلا بأمان الله
ناظرت فيه شجون وابتسمت
ابو محمد راح عند جهة الباب
خالد بصوت خفيف لشجون : بتوحشيني ومسك يدها
شجون : نزلت راسها : انت اكثر يلا باي .. وشالت يدها وطلعت
جلس خالد 5 ثواني ساكت : نووره بسرعه نادي لي ع عمي
نوره : هاه طيب..قامت بسرعه ... عمي!! عمي
ابو محمد : هلا بنيتي ..
نوره خالد يبيك ..
ابو محمد طيب .. دخلو مره ثانيه
خالد : عمي ابيك بكلمه راس انا وانت
ابو محمد : طيب يما شجون نوره تقدرون تخلونا لوحدنا شوي
شجون استغربت !! وش يبي من ابوي معقوله بيخبره !!
نوره سحبت شجون وشجون تأشر ع خالد بمعنى لتقول شي اله ..
طلعو برآ
شجون : ياربي خالد وش بيقول لابوي؟؟؟
نوره : مراح يقول شي وش بيقول يعني يمكن يبيه يكلمه علشان لايخبر ابوي وكذا
شجون : ايه يمكن وييه ريحتي قلبي
...
بعد شوي طلع ابو محمد يلا يما شجون مشينا ..
شجون تتحجج تبي تدخل لخالد: يوه يبا جوالي داخل
ابو محمد ابتسم : طيب استناك براآ
دخلت شجون ونوره لخالد ..
شجون : خالد وش قلت لابوي
خالد : وش فيج خايفه انتي الحين .. قلت له لايخبر ابوي .. وكذا
شجون : طيب ليه لوحدكم يعني !!
خالد : يوه شجوون وش فيج !!
شجون طيب .. اوك يلا باي راح توحشوني
راحت ضمت نوره بقوه بتوحشيني وقامت تبكي
نوره وهي تبكي : وانتي اكثثر
خالد ناظر فيها وهي تبكي قام من سريره ..قرب منها وبعدت نوره مسح دموعها ..شجون . وش قلت لج انا ..
شجون : اوك طيب يلا باي ابوي يستناني برا وهي ماسكه يد خالد وتتمنى ان ايديهم ماتفترق ..بس تركت يده ومشت
وهي ماسكه الباب حست بدفا جاي من وراها .. ضامها حيل لصدره وهو يبكي: شجون انا جد احبج لاتنسين كلامي لج ولله موب كذذب ..
شجون تجدمت اطرافها وأول مره تشوفه يبكي ..!!
افترت له
شجون: خالد انت تبكي!!ليه تبكي مسحت دموعه خالد تكفى لاتبكي من جد ماعرف اتصرف نوره تعالي ساعديني
نوره اجت جنبه وهي تبكي معاهم
شجون : يووه هي ناقصه انتي تبكي معاه بعد ..
وقامو يضحكوو ضحكات خفيفه بحرزن ع كلامها
خالد ابتسم لنوره: ممكن خمس ثواني بس
نوره ابتسمت وناظرت في شجون :اوك وطلعت
خالد مسك يد شجون .. وجلس يكلمها بكل هدوء
شجون : خالد يلا ابوي ينتظرني برا
خالد: شجون اوعي تنسي هاذي الكلمه من بالك .. انتي لي وموب لغيري ..
شجون طيب اقوم الحين
خالد باس يدها بألم : طيب روحي
شجون :اوك يلا باي
فتحت الباب وعملت له بوسه بالهوا ومشت ..
خلد نزل راسه وتنهد ..
نوره : شوش يلا باي ياعمري ترجعين بسلامه
شجون : ياعمري ان شاء الله يلا باي ضمتها ومشو
..
راحت الشقه ورتبت اغراضها وخلصت وباقي ساعه علشان يطلعون
طلعت من الفندق وهي تناظر فيه .. وتنهدت وركبت السياره وراحو ع المطار
...

koka black 	12-06-2012 05:38 PM
رد: رواية تكفين لاتخليني

....
نوره رجعت راحت لشقه شجون شافتها مقفله .. وقلبها نغمت .. عرفت انها طلعت ..وراحت شقتها وفتحت الباب ودخلت غرفتها
دقت ع شجون
نوره وهي تبكي/ شجون من جد ع طول حسيت بقيمتج جالسه لوحدي وماكو احد معاي وخايفه
شجون : ههههه ايه احسن علشان تحسين فيني ... انتي صج تبكين الحين
نوره : يالبايخه بدل ماتواسيني ..
شجون : اوه كلها كم يوم وترجعين بعد انتي
نوره : هههه طيب يلا باي يادوووبه توصلين بالسلامه
يلا باي
ابو محمد : تكلمين منو؟
شجون: نوره تكلمني وتقول وحشتها ..
ابو محمد : لسسه من شوي معاها .. صج انكم يالبنات مالكم حل
شجون: يبا خالد وش كان يبي منك ؟
ابو محمد : خالد !! كان يبيني بكلمه راس ..لاتدخلين بين رجاليل عييب
شجون تفشلت وسكتت : طيب يبا متى طيراتنا ؟
ابو محمد : حوالي ساعه وربع
شجون : اف باقي وايد .. حطت راسها ع كتف ابوها
ابو محمد : ايش تبين تنامين؟
شجون حركت راسها بأيه ..
محمد طيب نامي ..
اوتعت بعد ساعه شافت ابوها جنبها ويكلم ام محمد..
يبا تكلم منو ؟؟
ابو محمد: كهي صحيت .|هاك امك تبيك
اخذت الجوال من امها .. : هلا يما ..
ام محمد : وينج ياياما ماتتصلين ولا شي
شجون : يما لسه مكلمتج اول امس
ام محمد : طيب شخبارك انتي؟
شجون : يمه وحشتيني حيييل اول مأرجع بدون ماقول لك ابيك تضميني ذاك الحظن الدافي الى عشر سنوات قدام
ام محمد : هههه الله يرجعك بالسلامه يمه
شجون : طيب يلا باي
نادو ع رحلتهم .. وقطعو التيكيت وركبوا لطياره ..
...
خالد جالس بغرفته وماسك الورد الي ذبل الي جابته اله شجون .. وع انه كل يوم يسقيهم بس الورد دايم يذبل
تنهد وحطه ع جنب ..الحين ركبت الطياره خلني ادق واشوف
دق عليها بس (the number u calling….
سكر وتنهد وعرف انها بالطياره ..
اتصل ع اخته يطمن عليها لوحدها بالبيت
خالد: الو
نور بصوت مخنوق : الو
خالد : نوره وش فيج؟
نوره : خايفه جالسه لوحدي بالشقه خالد متى رح تطلع .. انا بجد خايفه شجون كانت معاي فماكنت احس بس الحين الشقه مره تخوف ..
تنهد خالد خلاص انا اكلم الدكتور اخليه يعمل لي خروج ع ضمانتي مالي الاكذا
نوره : ايه تكفى ياخوي ..
خالد طيب.. يلا باي
..
خالد ضغط ع الجرس اجت النيرس
الممرضه : ماذا تريد ؟
خالد: اريد الدكتور وحالا
الممرضه : ان الدكتور مشغول الان
خالد: اف ماتسمعين انتي !!
الممرضه : ماذا تقول انا لافهم
خالد: دعي الدكتور يأتي
اللمرضه : لاأستطيع انه مشغول ماذا تريد سوف اخبره
خالد: اريد ان اخرج من المشفى
الممرضه بفرح: حقا حسنا حسنا سوف اخبره حالا
خالد ايه الحين هاه من شويي اقولك لك مافي دكتور .. الله يلعن شكلج
الممرضه : انتظر لحظه من فضلك
اجا الدكتور فرحان ومتشقق : مرحبا ياخالد سمعت انك تريد الخروج ع ضمانتك انه لشيء جيد
خالد: ايه اريد الجروج وبسرعه ايضا
الدكتور : حااالا ياخالد ..
عمل له خرووج وبنفس الوقت قدر يطلع .. .. شاف الطريق تنفس بقووه وركب التاكسي
بس ماخبر اخته يبي يعمل لها مفاجأه

وصل الفندق وركب فوق .. ودق الجرس وبعد عن الكيمرا علشان اخته لاتشوفه
نوره :من هناك؟؟
خالد وهو يغير صوته : هاوس كيبينق
نوره : شكرا انا لاريد
خالد : افتحي الباب
نوره : منو !!
خالد قرب راسه : انا
نوره شافته وفتحت الباب وضمته خلوووووووود الحمد لله ع سلامتك ياخوي حياك المكان مكانك
خالد : الله لو ادري كان من زمان جييت ها وش خبارك ..
نوره : الحمد لله مشغله تلفزيونات كل الغرف علشان احس بألامان هههههههه
خالد : ههه الله يغربلك روحي طفيهم
دخل وجلس ع الكنبه ..
نوره : خالد ترى اختباري بعد 4ايام نزلو للمعيدات بالنت
خالد : طيب شفتي الجدول حقي انا !! ؟
نوره : لا
خالد دخل غرفته وطلع الاب توب وشاف جدول عليه اختبارين واحد بعد 4 ايا والثاني بعد اسبوع
حط يده ع راسه : اوللله ليه بعد اسبووع ..
نوره : هاه متى .؟؟
خالد : بعد اسبوع
نوره تنهدت طيب خلصنا بسرعه ..
خالد : اف يالله وش نسوي بعد ..سكر الاب وقام برا يشاهدد تلفيزيون
اجت نوره وجلست جنبه
ناظر فيها خالد مستغرب..
نوره : وش فيك
خالد : هاه !! لا بس شميت ريحة شجون ..
نوره ناظرت في ثيابها :ههه ايه ..
خالد : وش فيج
نوره : هاذي ملابسها لبستهم من عندها
خالد : اوه يعني وناضر في ثيابها :طيبنوره روحي سوي لنا كوفي الله لايهينج..
نوره : طيب أأمر ياخوي ..
قامت وجاكيت شجون خلته ع الكنبه
مسكه خالد وشمه .. تذكر كل شي تذكر ضحكتها بكيها زعلاها فرحها كلامها عصبيتها .. ناظر في وابتسم ..
وحطه ع جنب
اجت نوره معاها الكوفي هاك
خالد: مشكووره .. واخذالكوفي وجلس يناظر في الفيلم..
نوره : تهقي الحين وين وصلو ؟
خالد: لسه ماطلعو من كندا
نوره:كيف مرت 3 ساعات الحين
لحين ماطلعو
خالد: مادري شايفتني عالم جغرافي او طيار انا ..
نوره : ههه طيب وش فيك عصبت ..
شجون : مليييييييت يبا قول لي نكته
ابو محمد: يمه مو ناقصك الحين
كان مطلع اوراق وجالس يعفس .. طبعا حاجز لهم في درجه رجال اعمال لانه يبي يشتغل حتى بالطياره
تذكرت خالد.... لما جلس جنبها ..

تذكرت كيف ماكانت تشتهيه وتتنرفز منه
تمنت يعود بها الزمن علشان تجلس جنبه و معاه ..تنهدت
..
محمد: يما بكرا جايه شجون طيب متى بتخطبون نوف لي .. خلاص اختك تجي وانا اكملهم ع طول طيب
محمد: صج يا الله يخليج ليان شاء الله وباس راسها وركب فوق غرفته مع قيتاره\اخذ جواله..
اتصل ع فهد: هاه وش خبار معرسنا
فهد: هلا ولله .. الحمد لله .. لسه ماصرت معرس باقي 4 ايام ..
محمد: انا بعد بعد قريب بصير معرس
فهد: جد!! لسسه مقرر .. يالله الله يوفقك !! بس في بنت في بالك ولا الاهل بخطبون لك
ولله في بنت في بالي ..بس مفاجأة
فهد: الله عليك يابو المفاجأت
محمد: خلاص امي باجر بتكلم اهلهم وسألنا عنهم قالو خوش ناس والبنت بنت ناس واخلاق واخوها قمه بالروعه شكلي بطلقك وبصير معاه
فهد: أي يالخاين انا رفيق الدرب تطلقني علشان واحد مايستاهل .. افا بس
محمد: مأسمح لك الرجال يستاهل ومحترم ..
فهد: طيب عايشين ونشووو ف. مالت عليك وعليه هههههه
محمد: ايه ولله مالت علييه
فهد ..شلون توك تدافع عنه .. ?
محمد:ايه لانه غبي
فهد : ماينعرف لك ولله
محمد : يالغبي انا جاي اخطب اختك
فهد : جد اختي انا ههههههههه مادورت الا ام الكشه هاذي
محمد : احترم حالك من بكرا بتصير خطيبتي
فهد : مالت عليك .. وانا اقول من هاذا المحترم ولي جالس تنفخ فيه .. الا هو انا ولله مشكوور يالغالي
محمد: علشان تعرف .. انك غبي هههههه
فهد : ومتى ان شاء الله جاين ..؟
محمد : ولله مدري ع حسب ع العله الثانيه الي عندي متى ترجع من كندا
فهد : اها حيااكوم بأي وقت..
مرت 12 ساعه ..
وصلت شجون السعوديه
تنهدت اه ياوطططن J يالباااه ..وحشتني وحشني هذا العلم الي يرفرف وحشني شعبك
ابو محمد : خلي هاذي الوطنيات للبيت مشينا .. المهم سيارة ابو محمد كانت بالمواقف .. راحوعندها
شجون : وااي سيارتنا وحشتيني..
ابو محمد : اركبي اركبي ..
ركبت شجون وهي متحمسسه وكأنها تجي ع السعودية لاول مره بحياتها ..
فتحت جوالها .. مرحبا بك بشبكه ****** .. هههههه .. بس انا موب ***** انا زين>منالحين احترقت شريحتها بس هي ماتدري>
ابو محمد : بس شريحتك هاذي كنديه مو شريحه زين علشان كذا تحولت *****
شجون الله كاهو بيتنا وصلنا ..
ايه وصلنا .. فتحت باب الفيلا لسياره ووقف عند باب البيت .. نزلت شجون تركض
فتحت الباب بقوه : هيلوووووو ايفري ون شافت امها نازله من الدرج ... مامييي راحت له ترككككض
ضمتها ضمه قوووووويه يما حيل حيل حيل حيل اشتقت لحظنك
ام محمد اخذت راسها وباست راسها : يالبه هل بنت وحشتيني ..بس وش فيج ضعفتي كذا يما !!
شجون : شلون ماضعف يما من المصايب
ام محمد: ماعلينا اهم شي رجعتي لنا بالسلامه
شجون ايه ويين حموود !!
محمد : حمود منو اصغر عيالك انا
راحت اله: حمووود اخوي وحشتني وراحت له وضمته يالدب من اوولها نجره تبيها
محمد: ههههه وانتي اكثر ياقمر ..ولله البيت من دونك فااضي
ام محمد: ايه ولله وهو صادق ..
راحو جلسو
وجلسو يتكلمو ..
شجون : طيب انا بركب فوق اغير هدومي وعفستي واشووف غرفتي وحشتني
ركبت فوق وتوجهت لغرفتها ..فتحتها وراحت عند السرير وضمته اه وحشتني
فتحت النافده الي تطل ع النافور ه الي ع برا ..
راحت نادت ع ميري تحط اغراضها بمكانها وهي دخلت الحمام تاخذ شاور
..
محمد: يما ككاهي اججت متى بتروحون ؟
ام محمد : لحظه .. يابو محمد !!
ابو محمد : هلا يالغاليه وش بغيتي !!
ام محمد :ولدك ناوي يخطب
ابو محمد .: جد هاذي الساعه المباركه ولله من يبي يخطب
ام محمد : روح كلمه كاهو ينتظر بالصاله
طلعو اله
ابو محمد : تعال ياوليدي خبرني
محمد: هلا يبا
ابو محمد: سمعت من امك ناوي تخطب ومعزم !!
محمد: ايه يبا انا اعرف البنت بنت ناس وكذا وقل اخطبها
ابو محمد: مين هاذي؟
محمد: اخت فهد صاحبي
ابو محمد : اييه بنت الفلان الفلاني الله يرحمه .. ايه ولله ناس ونعمخلاص ان شاء الله بكرا نروح ..
محمد: ان شاء الله
ركب فوق وشاف اخته لسسه طالعه من غرفتها
شجون : وش فيك شاق الحلق صحيح تعال .. انت صج بتخطب ولا امي كانت تكذب علي؟
محمد: لا بخطب وباجر بعد
شجون : جد!! باجر . الله وناااسه يعني برك بنروح كلنا وكذا ونتقدم ..الله ونااسه
محمد : يالله عقبالك ..
شجون :هههه ان شاء الله .. ونزلت تحت
محمد: دخل غرفته .. واخذ جواله ودق عليها يستهبل
نوف بأرتباك اخذت جوالها وراحت غرفتها .. :آلو
محمد: هلا ولله
نوف: هلا وش تبي
محمد: وين اخوك !!
نوف: اخوي .. دق عليه وش دراني انا
محمد: لا بس فكرته اجا وخبرك
نوف: خبرني بشنو؟؟
محمد: ههه لا ولا شي باي
نوف: هي انت وش قلت لأخوي ؟
محمد: ولا شي بيجي وتعرفي منه ..يلا باي حبيبتي وسكر
نوف: شوف الي مايستحي سماني حبيبته
رسلت له رساله ياقليل الادب احترم الفاظك مأسمح لك ..
محمد : ههههههه اهم شي هل رساله رح احتفظ فيها ..
اجا فهد: السلام عليكم .. ودخل وجلس معاهم

نوف جالسه ولابسه بلوزهدكبيره مكتوب ماركة كابا حمره ورافعه شعره فوق وتعضض بأظافرها .. وتناظر في اخوها .. الي يناظر فيها ويضحك
نوف : يما شوفي ولدك من اول ماأجا يناظر فيني ويضحك انا مو نكته علشان يضحك علي
ام فهد :ليه يناظر فيك ويضحك .. فهد وش فيك ع اختك
فهد: مدري بس كذا ودي اضحك ..
نوف: اف منك قامت وركبت غرفتها وسكرت الباب
اخذت جوالها ودقت ع محمد وهي معصبه : هي انت وش قايل لاخوي هاه !!
محمد : ههههههه ليه لسه مأجا ..؟
نوف: الا اجا بس وش عندكم جالسين تضحكون اسمع ولله ولله سوي حركه بايخه وراح تشوف وش بسوي لك
محمد: ههه وش بتسوين يعني
نوف: انت الاول وش قايل لاخوي؟
محمد: تبين تعرفين وش قلت له
نوف : ايه
محمد: قلت له طالب يد اختك .. وبكرا جاي مع الاهل ..
نوف: استحت !! : جد
محمد: ماشاء الله تحولتي انثى مره وحده اشوف
نوف: هي وش قصدك انت هاه
محمد: هههههه يلا اجهزي بكرا وراك زحمه البسي احلا ماعندك
نوف: بكيفي لو البس خيشه اطلع حلوه..
محمد: عيب استحي تكلمين رجال يلا بكرا بتصيرين في دمتي يلا لاتكلمين رجاجيل
نوف : انت مصدق نفسك اني بوافق عليك ؟؟
محمد : وليه ان شاء الله متوافقين ؟ وسيم وحلو وغني وش تبين اكثر من كذا
نوف : بكيفي انا الي بتزوج .. انا الي بختار حياتي .. افكر بالموضووع
وسكرت
نوف مسكت بطنها من الضحك ويلي احسسن اجل يتفخفخ علي اوريك منو انا
فهد طق باب غرفتها
نوف: منو ؟؟
فهد : انا
نوف : هاه وش تبي
فهد : اسمعيني زين ..محمد صاحبي
نوف : وش فيه
فهد: خلال هل اسبوع جاين يتقدمو لك
نوف بصوت خفيف قصدك بكرا..
فهد : ايش قلتي
نوف : هاه لا ولا شي ا.. ايه وش اسوي يعني ؟
فهد : لا بس اقول لك
نوف: يصير خير انا بعدي صغيره وابي اكمل دراستي
فهد : لاحووول عدنا لسالفه الدراسه !!
نوف: وش فيك تبي تزوجني غصب انت .. وثانيا هم مأجو رسمي علشان تتكلم ..
فهد: بيجون قرريب خلبك جاهزه ..
نوف ممكن تطلع ابي انام نعسانه ..
فهد : طيب والكلام الي قلته خليه فيبالك..وطلع وسكر الباب
نوف حطت راسها ع السرير ونامت..
..
شجون ع سريرها تحاول تنام.. اخذت جوالها .. كل ماتدق عليه .. يطلع لها الرقم المطلوب خارج عن الخدمه
نامت وما صحت الا ساعه باليوم الثاني ساعه 6 المغرب من التعب ..قامت وصلت الصلوات الي فاتتها ..
ونزلت تحت
ام محمد : يايما البسي الناس تنتظرنا
شجون : أي ناس .. وي بنروح
ام محمد : بنخطب لاخوك محمد .. اليوم
شجوون : اوووف نسيييت .. طيب طيب ركبت فوق وجهزت وتكششخت ونزلت
هاه يما انا جاهزة
ام محمد : عقبال مايجون ناس لك يخطبونك يارب
شجون : امين ..
راحت لمحمد كان كاشخ ورزه مع انه راح يقابل صاحبه فهدوه يعني مراح يقابل غريب
..
ابو محمد : ها يمحمد خلصت !!
محمد : أي يبا
ابو محمد : شف امك واختك ..
محمد: ان شاء الله
راح لهم .. هاه خلصتو ؟؟
ام محمد :بخرت ولدها ايه خلصنا ..
محمد: طيب يلا ابوي يستنى برا..
ام محمد: شجوون شجوون يلا يابنتي ابوك يستنى برا
شجون :" طيب يما بجيب شنطي وبجي أخذت شنطتها , ونزلت
ركبو السياره ومشو ..
...
ام فهد لنوف : هاه يما ماوصيك هذا صاحب اخوك وتعرفينه بعد .. ولاتفشلينا قدامهم وترفضين
نوف: يما مو لازم يشوفوني .. مابي اطلع لهم فششله
ام فهد : عييب استحي ..
دق الجرس
ام فهد كاهم اجو .. مثل ماقلت لك هاه
نوف قلبها قام يرقع ويرقص من الخوف والربكه ..فهد دخل الحريم للصاله و الرجال للمجلس
ام فهد: يحيا الله من جانا .. وسلمت ع ام محمد وشجون تفضلو حياكم البيت بيتكم
طلعت نوف وسلمت ع ام محمد وشجون بخجل وجلست جنب امها
شجون قامت تناظر فيها وتبتسم ..
نوف ابتسمت لشجون
ام محمد : شلونج بنتي
نوف: الحمد لله تمام
ام محمد : بأي صف انتي الحين
نوف/ انا بصف ثاني ثانوي ..
ام محمد : اها الله يوفقك شدي حيلك ثاني صعب ..
نوف: ان شاء الله خالتي
ام محمد:ام فهد احنا طالبين القرب منكم
ام فهد : هاذي الساعه المباركه ولله
ام محمد : طالبه يد بنتك لولدي محمد .. وسألو عنه اذا تبون
ام فهد : لا محمد مايحتاج نسأل عنه اعرفه مثل ولدي
ام محمد : مشكوره ولله ..
جلسو شوي وقربت شجون من نوف تسولف معاها ..
واخذو وعطو مع بعض ونوف ارتاحت كثير الى شجون ..
ام محمد : الو .. هاه ايه طيب لا .. ايه احنا طالعين الحين مع سلامه..
يلا اجل يم فهد احنا نستأذن
ام فهد : اذنك معك حياكم بأي وقت ايه بعد حياكم ع عرس وليدي
ام محمد: ايه قال لنا محمد انك عزمتينا ان شاء الله جاين ماتقصرين يلا مع سلامه
شجون: يلا مع سلامه ياخاله مع سلامه نوف..
وطلعو..
......
بعد يومين اجت الموافقه من نوف لهم .. وحددوا لملكه بعد زواج فهد..
وشجون لسسه موب قادره توصل لخالد .. ولا لنوره
مرت اليومين دي بسرعه اليوم عرس فهد وفرح ..
واختبار خالد ونوره ,,
خالد: شجون مالها حس الحين اسبوع وهي ماترد ع مكالماتي
نوره : ايه وانا بعد كل مادق عليها ماترفع مادري وش فيها
خالد يلا امشي ..لانتأخر ع الجامعه ..
راحو واختبرو ..
خخالد بعد ماخلص بدون وعي راح لقاعة شجون .. لان كان متعود بعد مايخلص ع طول يمر ويطلع فيها
شافها فاضيه ومافيها احد
دخل القاعه وجلس ع الطاوله الي كانت دايم تجلس عليها وتنهد وشال عنها الغبار
وشاف ايش كاتبه .. وابتسم لما لقى اسمه وجنبه قلوب.. بس بنفس الوقت حط راسه ع لطاوله وجلس يفكر ليه تسوي فيه كذا .هل هي تعمده او تبي تقهره مو فاهم حركاتها ليه تسوي كذا.
طلع من القاعه وراح لعند اخته لقاها لسسه طالعه من القاعه ..
خالد : هاه خلصتي!
نوره: ايه خلصت
خالد: يلامشينا .. طلعو وركبو السياره ورجعوا لشقه
نوره : اه يلا كلها 3 ايام ونرجع ..
خالد ايه ولله .. الله يعديها بسرعه
....
بعرس فهد ..
شجون : يماشفتين نوف كيف طالعه خيااااااااال
ام محمد وينها ؟؟
شجون : كاهي ام الفستان الاحمر ..
ام محمد : ايه طالعه حلوه مشاء الله عليها
شافتهم نوف واجت له وسلمت عليهم: شلونك خالتي شلونك شجون ..
شجون : لسسه اقول لامي انك طالعه تهبلين
نوف: صج !! من ذوقك ياقمر وانتي بعد طالعه احلا
شجون : تسلمين .. اقول يابخت اخوي فيك
نوف استحت وسكتت
شجون: ههههههه .. شويو تجي عمة شجون ام نايف الي كانت بتخطبه لها ..
عمة شجون : هلا هلا مرت اخوي
ام محمد : هلا ولله ..
عمة شجون : هاه وش لونك شجون وشخبارك ؟؟
شجون بدون نفس : الحمد لله بخير ..
عمة شجون : متى رجعتي
شجون : قبل اسبوع تقريبا
عمة شجون : اهاا الحمد لله ع سلامتك
....
المهم خلص العرس والكل تعب ورجع البيت
بعد 3 ايام
خالد ونوره برجعون الكويت
واليوم عقد نوف ومحمد
شجون جالسه مثل كل يوم ضامة مخدتها ودمعتها ع خدها وجوالها ع صوره خالد .. معقوله يخالد حتى ماتفكر تتصل فيني او تحس فيني وين وعودك لي هاه وينها
ام محمد دقت باب شجون : يمه شجون جهزتي !!
شجون : فتحت الباب . يمه انا تعبانه .. مأقدر اروح معكم ..
ام محمد : وش فيك يايما !! وش راح يقولون الناس علينا بنات خالتك راح ييروحون وانتي لا ؟؟
شجون : طيب طيب خلاص 10 دقايق واجهز
راحت الحمام غسلت وجهها بمويه بارده وطلعتت فستانها ولبسته وشعره استشورتها بسرعه مع انه مايحتاج استشوار اساسا .. وحطت مبك اب نااعم ولبست جزمتها وعبايتها واخذت شنطتها ونزلت
ام محمد : خلصتي
نوف: ايه يلا اجل اخوك وابوج من زمان يستنون
طلعو وركبو السياره
شجون ابدا بالها مو معاها وطول الوقت تناظر بجوالها اذا خالد دق او اتصل عليها ..
دخلت بيت نوف وجلست .. واجو الاهل .. وشجون ابدا ملها خلق ..
...: شجون وش فيك مب ع بعضك
شجون: لا بس تعبانه شوي
...: اها ماتشوفين شر ..
نزلت نوف بفستان وردي الناعم والميك اب الناعم والشعر المرول طلعت جناان
حتى شجون لما شافتها ابتسمت وراحت لها اول وحده وباركت لها
جلست نوف ع الكنبه ومتوتره حيل ويدها ترتجف
اجو جنبها فرح وشجون وجابو الكتاب
ووقعت واخذو الكتاب وودوه للرجال
فررح ا:شوفك ترتجفين ذكرتيني بيوم ملكتيي هههه
شجون : خايفه من محمد !! مالت علييه لاتخافين منه تره حده مينون
نوف: هههههه تصدقين ان هذا نفس الكلام الي قلته الى فرح يوم ملكتها ع فهد
فرح : ايييه اذكر يالبايخه بس صج الكلام الي قلتيه مدري ع ايش كنت خايفه من ههههه
شجون دق جوالها ..: هلا محمد ملكتو خلاص .. ايه .. اوك
شجون : يما محمد بيدخل ..
ام محمد: طيب .. ياجماعة تغطو المعرس بيدخل
نوف قلبها راح يطيرمن مكانه ..
دخل والزغاريط والحلاوه والفلوس ع راسه .. دخل بالبشت وكان العواين كلها عليهم
سلم عليها وحب جبينها وجلس جنبها
نوف منزله راسها وموب قادره تناظر في أي احد
محمد بصوت خفيف: اشوف الحيا متفجر منك ..
نوف ناظرت فيه بحقد
محمد: خلاص تكفين بلا هل نظرات تراك تخوفيني
ام محمد هاتو الشبكه .. وجابو الشبكه
وهو يلبسها العقد ... ارفعي شعر زين تراه يلتلزق بيدي ..
نوف: اف منك محمد خلاص لبسني وانت ساكت
واجا دور التراكي
حب يقهرها اكثر ..التراكي موب راضيه تدخل !!
نوف بعصبيه : هات هات اخذتهم من يده ولبستهم .. ولكل قم يضحك ع حركتها ..
والحين الدبل
محمد: هاتي يدك ..
نوف: لا.. اعرف البسها انا
محمد اخذ يدها ولبسها
ناظرت فيه نوف وحست بشي غريب وجسمها صار حار مره وحده
امها مدت لها دبلة محمد اخذت الدبلة وناظرت في محمد مد أيده ويناظر فيها ومبتسم
حاولت تلبسه الدبله دون ماتمسك يده بس ماعرفت مسكت اصبعه ولبسته
.. راحو ودوهم بالمجلس
جلسو شوي ساكتين
محمد ناظر فيها : تدرين
نوف بدييينا أي ايش فيه بعد
محمد : شكلك بالحجاب احلى
نوف ناظرت فيها : وش اسوي لك اتحجب لك يعني
محمد قام يضحك ومسك يدها وباسها : من جد احب اشوفك معصبه
نوف شالت يدها : لاتمسك يدي
محمد: وش دخلك انتي.. هاذي يد زوجتي
نوف : ياسلام ..
محمد: اول مره اشوف وحه تحب واحد تكلمه كذا
نوف: هاهاهاي ومين قالك اني احبك؟ مصدق حاله الاخ هه
محمد : اجل ليه وافقتين علي
نوف: اشفقت عليك
محمد: ههههههه وانا بعد اشفقت عليك شفتك مجنونه وماحد يبيك وحالتك حاله وقلت خليني اخذ هاذي اليتيمه..
نوف حست بأن كلامه دخل داخل قلبها وقطع قلبها سكتت شوي ..ودمعت عينها لما تذكرت ابوها ..
محمد بخوف!!: نوف انتي تبجين ..!! انا كنت امزح معك وش فيك ؟؟
نوف بعد عني لاتقرب
محمد: طيب انا اسف ماكان ودي اكدر خاطرك في احلا يوم بحياتك .. نوف انا جد اسف
نوف: انت اصلا قلت الكلمه ومو مقدر معناتها عندي انا .. ماحسيت فيني انا ايش الي صار فيني ..وقامت تبكي
راح لها وضمها : خلاص هدي حياتي . انا اسف وأوعدك انها اخر مره تطلعع من لساني
نوف ضلت حاضنته وتبكي
محمد: طيب يانوف هدي اشوف خليني اشوف رفع راسها ومسح دموعها وباس جبينها .. خلاص رضيتي الحين
.......
رجعت ام محمد وابو محمد وشجون البيت
شجون ركبت غرفتها ع طول وحطت راسها ع المخده ونامت
....
وصلو نوره وخالد الكويت
بس لسه شجون ماتعرف عنهم أي شي
...
ام محمد : ايه حياك .. ايه ايه تذكرتك ياحيالله ايه هاذي الساعه المباركه ولله ان شاء الله ان شاءالله رح نعطيكم خبر يللله مع السلامه ..

ابو محمد: خير وش صاير
ام محمد : ناس متقدمين لشجون ..
ابو محمد : ايييه عرفتهم عطوني خبر انا بعد .. بس مادري هي بتوافق ولا لا
ام محمد : خلاص انا بكلم شجون بالموضوع ..
الو محمد: طيب بس بكرا اليوم البنت تعبانه .. خليها لبكرا احسن
.....
صحت من النوم كلها امل تلاقي مكالمه او ايش شي.. بس مافي شي
اوتعت من النوم اخذت شاور .. وطلعت ونزلت تحت لامها
هلا يما صباح الخير
ام محمد : هلا يبنيتي تعالي ابك بموضوع
شجون : انا !!
ام محمد : ايه
جلست شجون جنبها خير يما
ام محمد: في ناس متقدمين لك ناس تعرفينهم
شجون تنهدت : ايه عرفتهم..
ام محمد : طيب انتي ايش ردك ..
تنهدت شجون ..: مادري يما خليني افكر ..
ام محمد خذي وقتك يما وضمتها الله يوفقك ويسهل عليك يايما
شجون قامت وركبت غرفتها وسكرت الباب .. معقوله ياخالد رح اصير لغيرك مثل ماقلت لك ..
خالد انت قلت لي مراح تخليني لغيرك يعني اذا وافقت رح تجي وتكلمني هاذا الحل الوحيد الي اقددر اجيبك فيه واعرفك ع حقيقتك ..
بس انا ماحب ولد عمتي هذا نايف ياربي ليه لازق فيني اناماحبه ...
بصير لنايف ياخالد ترضاها علي ؟؟ بس ياخالد بعطيك مهله لاسبوع!! ولا تارا رح اوافق ..
.......
فعند بيت ابوخالد
اجو اهل تركي علشان يخطبون نوره
ام تركي : ياهلا ولله شلونكم وشخبارك
ام خالد: ياهلا حياكم
ام تركي / ياهلا فيكم دخلت وجلست اما وينها نوره
ام خالد يانوره : تعالي
نوره طلعت لهم بفستان ابيض قصير وشعرها كيرلي مرفوع .. : شلونك خالتي وسلمت عليها وجلست
ام تركي : شلونك شخبارك
نوره : الحمد لله
ام تركي لو تعرفين كيف تركي ألم راسي من كثر مايتكلم عليج كان تموتين ضحك
ام خالد : ليه هو يعرف نوره ..؟؟
ام تركي : ايه صار معاهم بكندا ونعجب فيها ..
ام خالد : اها .. هههه وانا اقول ايش عرفك فينا ..
ام تركي :تشرفنا ولله بمعرفتكم .. بس يانوره بحابه ان الملكه تكون بعد اسويوع يناسبك الموضوه
نور ابتسمت وسكتت
ام تركي : ع البركه مقدما .. يلا اجل انا أستأذن يلا مع السلامه
وطلعت ..
ام خالد : يعني تعرفينه انتي من قبل ..؟؟
نور : سكتت .. : ايه يمه هو نفسه الي كان معانا بالمصعد لما تسكر
ام خالد: ياسبحان الله هذا نصيبك ههههه ..
نوره : ههههه شفتي كيف .. اف الفستان حرني بقوم ابدل يلا جاوو
وركبت وبدلت ثيابها ...
......

مر اسبوع كلمح البصر ..
....


ملكت نوره ع تركي
اجو الاهل وتجمعو نوره كانت لابسه ثوب احمر وشعرها مستشورته وطلعت كأنها باربي
المهم ملكو ..
دخل تركي بعد ماناس تحجبو
شاف قدامه ملاك ماتوقع شكلها بيكون كذا ..
سلم عليها وباس جبينها وجلس جنبها وهو منصدم ..
لبسها الشبكه والخواتم
وقامو ودوهم للمجلس
تركي: نوره طالع حيل حلوه
نوره بدلع: من زمان بس انت عمي ماتشوف
تركي :ههه لا بس ماتوقعت شكلك كذا بيكون حلو
نوره ايش قصدك يعني انا ماكنت حلوه
تركي: لا احلا من خلق ربي..
نوره طيب افكر بعد .. امم لحظه شوي قامت وطلعت
راحت غرفتها واخذت صورها وهي صغيره
مرت ع خالد وشافته جالس وماسك جواله كسر خاطرها
دخلت له وجلست جنبه

نوره : لسه ماترد !!
ناظر خالد فيها .. وحط جواله ع جنب ونحط راسه ع لمخده وهو يفكر ..
نوره : تهقي ليه تسوي كذا ؟؟ متقصده ولا فيها شي
خالد: نوره موب ناقصك انا اطلع برا وسكري الباب
.....




شجون صارت حالتها حاله وماتبي تاكل شي كأنها مومياء متحرك بالبيت وحالتها حاله
ام محمد : يما وش فيك مو ع بعضك اذا ماتبين الولد خلاص يابنتي لاتتعبين روحك .. مراح نجبرك ع شي ماتبيه
شجون : لا يما انا موافقه
ام محمد : موافقه !!! متأكده يمه
شجون : ايه
بس يمه بشرط انا ماتكون ملكة كبيره بس احنا وهو مابي اشوف أي احد من اهله مالي خلق يما
ام محمد : ليه يابنتي .. اذا مو موافقه خلاص ..
شجون : لا يما انا موافقه خلاص اتصلي لهم وعطيهم خبر
دمعت عينا وركبت فوق تبكي وقتلت روحها من البكا ..
ام محمد راحت لابو محمد ..
ابو محمد : وش فيك
ام محمد: مادري عن بنتك موافقه بس احس ان كأنا جابرينها ع الزواج منه
ابو محمد: خلصا دام هي قالت موافقه هي الي تتحمل .. خلاص عطيهم خبر انها وافقت
ام محمد تنهدت وتصلت عليهم ..: هلا ايه لا لا .. وافقت .. الله يبارك فيك ايه خلاص الملكه بعد يومين ؟؟
اها اوك خلاص طيب يلا مع السلامه
ام محمد : يقولون الملكه بعد يومين في بيتنا بتكون ..بس يابو محمد انا قلبي مو مطمن ع بنتي
ام محمد : لا خليها براحتها ..
....





صحت شجون من النوم ونفس الشي جوالها مافي ولا مكالمه ..
تنهدت ونزلت تحت ..
ام محمد : يما شجون انا عطيت الناس خبر انك موافقه ةوملكتك بعد يومين !!
شجون : يومييين!! يما بس يومين قريب كثير .. لا مابي
ام محمد : يايما انا اتفشل اتشرط ع الناس وهذولي مو غرب انتي تعرفينهم كلميهم انتي طيب
شجون نتهدت : خلاص خلاص وركبت فوق وسكرت الباب بقوه ورمت موبايلها ع السرير وحطت يدها ع راسها
معقووله بس يومين .. خالد وينك فيه !! لييه ماتتصل .. يومين واكون لواحد غيرك .. وين وعودك يخالد ..
وجلست ع سريرها تبكي ..
....
يوم ملكتها ساعه 4 العصر وهي لسه ع فراشها وتبكي وماتبي تشوف احد ومقفله ع روحها الباب
ام محمد : يما شجون افتحي الباب لاتسوين في روحك كذا اذا ماتبينه خلاص انا الحين اتصل واقول لهم لايجون
مسحت دموعها وقررت تنسى خالد مثل ماسوى فيها فتحت شجون الباب بأصرار : لا خليهم يجو
ام محمد بخوف: طيب ..!!
شجون راحت تاخذ شاور ..
طلعت من الحمام ساعه 5 ونص جلست ع السرير وهي تناظر في موبايلها ورمته بقوه بالجدار
لبست ثوبها الازرق الكحلي مفتوح لاخر الضهر وفوق الركبه وجزمه بوت سوده وشعرها رفعنه ع خفيف وحطت كحله وروج احمر وطلعت من جد شي خياااال ورهيييييب ..
اجت امها مراح تنزلين يما الكل تحت يستناك
شجون : لا يما مراح انزل انا قلت لك مابي اشوف احد .. هاتي المكتوب لي فوق
ام محمد: يابنتي ليه تحطيني انا بهاذي المواقف حرام عليك يايما ..
شجون: يما انا اسفه بس من جد مابي اشوف احد اذا نزلت رح اعفس المكان
ام محمد : طيب طيب خلاص بجيبه لك اه منك ومن عيارتك
نزلت




ام محمد اسفه بس تقول تعبانه وماتقدر تنزل فبركب لها المكتوب فوق
كلهم استغربو من حركتها ..
جابت امها المكتوب
شجون اخذت القلم .. ووقعت و ضمتها امها ع البركه يبنيتي
شجون : وهي تبكي الله يبارك فيك ..نزلت ام محمد المكتوب والكل قام يزغرط
شجون ضلت بغرفتها وتسمع صوت الزغاريط والفرح تحت .. وقامت تبكي ع ايش فرحانين ع الهم الي باعيش فيه .. وقفت من مكانها وفتحت النافده شافت سيارات كثير تحت وزحمه ..
شافت نايف بس الي استغربت منه انه مو لابس شماغ ولا بشت لابس جينز و تيشيرت !!
شجون : شكلك حتى انت موب متحمس لهاذي الزواج
سمعت طق الباب ..
شجون وهي مالها خلق منو ..
...: انا
.شجون: منو انتي.. فتحت الباب شافت وحده تضمها بقوه وتقول لها ع البركه ياقمر
شجون بعدتها وشافت وجهها عدل !! انتي ؟؟؟ وش جابك
....: ايش وش جابني؟؟ ابوي جابني
شجون : لا جد وش جابك هنا ؟
....: اخوي يبي يشوفك اشرت ع الباب شافته واقف ومبتسم لها وسرح بجمالها
شجون : ناظرت فيه نوره !!! ليه تخليه يشوفني .. كذا سكري الباب!!.. وتخبت ورا الباب
نوره بأستغراب: شجون وش فيج صار زوجج !!
شجون : شنو !! زوجي؟
نوره : يالدبه ليه مانزلتي تحت من زمان انتظرك .. ولا كمان تسوي روحها عدله وماترفع ع موبايلها وماتعطينا خبرالا بعد اسبوع .. حرام عليج الي سويته في اخوي .شوي وكان يموت علينا منك
خالد واقف عند الباب ويناظر بالملاك الي قدامه وماوده يشيل عينه عليها
شجون راسها المها وجلست ع السرير
خالد قرب منها وباس يدها : شجون .. ليه سويتي في كذا هاه؟ اشتقت لك
نوره اوك اجل اخليكم براحتكم .. جاااو طلعت وسكرت الباب
شجون تناظر في خالد الي جالس قدامها ومش مستوعبه الي جالس يصير قدامها خالد زوجها بدل نايف
نزلت دموعها تبي تخبره بالي هي فيه بس موب عارفه مو مصدقه الي صاير لها .. ماكانت تدري ان خالد هو الي متقدم لها ماعطت امها فرصه تقول لها اسم المعرس عرفت ان كل شي منها وابتسمت وقامت تضحك
ابتسم خالد وجلس جنبها : هه ليه تضحكين وانتي لسه تبجين .؟
شجون : ولا شي .. بس الي اعرفه اني حياتي من دونك ماتسوى ياخالد
خالد ضمها وباس جبينها .. عسى ربي لايحرمني منك ..
شجون : خالد لاتتكلم ولا شي بس ضمني لصدرك وحسسني بوجودك معي ..
خالد : وانتي تكفين لاتخليني مره ثانيه كذا ..
خالد بصوت هادي: شجون !
شجون ناظرت فيه بعيون مليانه دموع: هاه
خالد بصدق: احبك
شجون حطت راسها بحظنه : وانا اعشققك
خالد رفع راس شجون وناظر بعيونها الكلها البرائه وخجل وناظرت فيه وابتسم ابتسامة الي تدوخ و تقرب من شفايفها الورديه وغمض عينه وباسها بكل شوقه لها ..


..
..

آآنتهــــــــــــــــــــت


