
لعيون اصوغ العبر وودادك فى دمى عبر
طاف الزمن ولا عبرر ماتم يالغالى قريب

لو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا

ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدى لك خصاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمرى خطاك عساك تبقى لى حبيب

ماهو انهب بس انت ناهبنى نهب شروات
ماسوت نهب فى السبق فى الشوط الصعيب

اضيع بجناح الهوى واصادف اعصار الهوى مهوى
وانا ذوقى هوى ازيد فوق الطيب طيب

لو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا

ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدى لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمرى خطاك عساك تبقى لى حبيب

يامر على روحى امر امشى على دربه وامر اصعب
من فراقه امر اعيش فى قربه غريب

مااقول الا وعنه نعم ارجوك يارب النعم
اطلبه ويقلى نعم ويكون لى قسمه ونصيب

لو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا

ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدى لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمرى خطاك عساك تبقى لى حبيب



كان صوت عبدالمجـيد عبدالله يهز الجدران في احد الشاليهااات الكبيـره ..

كانت جالسه وميته خووووف منرعبه من هالمكان صووت الاغاني اخترق الـشرقيه وبيوصل الرياض من قوت الصوت هذا الي حطته ببالها
والشباب والبنات الي يرقص والي ماخذ بنت وراح وياها يضيعون اغلى شي عندها وهو شرفها وعفتها والي سكران والي توه بداية السكـر
كانت تطالع مرعوبه خايفه يجيها واحد يسوووي فيـها شي وماهي بعيده لأن البنت قمه بالجمال والنعومه هي وش جيبها هنا هي ماتدري
قالت لها صاحبتها انها بتوديها حفله حلوه دي جي كلها بنات ووناسه وهي بحسن نيه صدقتها وجات معها ولما دخلت انصدمت من المنظر بس مو قادره تتحرك
لأنها جايه مع البنت بنفس السـياره لو طلعت برا مو بعيد احد يشيلها ولا راح يحس احد وداخل الخوف الاكبـر تخاف تضيع اغلى ماتملك هي فري البنت
بس مو لدرجة شباب وسكـر وخمـر كانت ميته خوف ..
فجأه احد يحط يده على كتفها اخترعت وغمضت عيونها من الخووف ..
لفت الا تشووف هذاك السكـران يطالعها وواضح ان نيته شينه خافت قامت تركض بأقوى ماعندها وطلعت برا وتشووف سكاره برا بكل مكان اختبئت بمكان ماحد
بيشوفها لأنه ظلااام بس شتسوي الشاليه مره بعيد تخاف تدق على السواق يجيها يعلم امـها وابوها ويظنون غلط وتروح فيـها قامت تفكر جا ببالها بنت عمها
ايـه بنت عمي صديقتي نصفي الثاني هي الي بتفهمنـي وبتصدقنـي وعلى طول طلعت جوالها ودورت إلين لقت نصفي الثاني واتصلت بعد تردد مادام كـثير ..
اتصـلت الهنـوف ع ريـماس انتـظرت رنه رتين ثلاث رنات اربع ,,,, ألخ .. 
ومـاردت هنـا اختبصت حـدهـا ودموعهـا ع خدهـا من الخـوف ..
نـاظرت حـولها مافـي احد تقـدر تستنجد فـيه كـلهم سكـاره ..
اتصلت ع ريمـاس مرآ ثـانيه وهي تدعي انها ترد ..
بس للأسف مـاردت هنـا جلست تقـرآ كل اللي حافظته من القرآن وتقول كل الادعيه اللي تعرفهـا وتدعي الله يحفظهـا ويمرر الموضوع ع خـير ..
اتصلت ع ريماس مرآ ثـانيه وتمت لـين اخر رنه بعدين ردت ريمـاس وصوتـها كله نووووووووم .. 
الهنـوف : ريمـاس ..
ريمـاس : هممممممممم ..
الهنـوف تصيح : ريماس اصحي ..
ريمـاس قامت مفزوعه : الهنـوف شفيك .. ؟! 
الهنـوف : ريـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـمـ ـ ـ ـاس 
ريماس : الهنـوف خبصتـيني شفيك .. ؟!
الهنـوف : ريمـ ـ ـ ـ ـ ـاس
ريماس تلفت اعصابها : الهنـوووووووووووووف قولي لي شفيك صرعتيني .. 
الهنـوف : انـ ـ ـ ـ ـا خـ ـ ـ ـ ـ ـايـ ـ ـ ـ ـ ـفـ ـ ـ ـ ـه 
ريماس : تكلمي عدل مافهمت ولا كلمه ..
الهنـوف اخذت نفس بعدين قالت : ريماس تعالي خذيني من الدي جي ..
ريماس : لـيه شفيك . ؟!
الهنوف صاحت مرا ثانيه وقالت لها وريماس عصـبت وقالت : جايتك لا تتحركين من مكانك ..
الهنـوف سكرت وهي تنـاظر حـولها مخـترعه حدهـا .. 

-------------------------------------------------------------------

" في مكـان ثـاني " 

تثـاوب وهو يـقول : يـاخي انت وين تبيني اروح .. ؟! 
............... : روح يمـين وانت سـاكت ..
لف عليه : بتقول لي وين بنروح ولا اوقف .. !
تنهد : لو قـلت لك ماراح يعجبك ..
رجع يناظر الطريق : ياشيخ دامك عارف انوو ماراح يعجبني مخليني اروح لـيه .. ؟!
ناظر صديقه وهو يقول : ماأبيك تروح ابـي انا اروح .. 
خزه : ومن متى وانا سـواقك .. !!
ابتسم : حشاك بـس تدري سيارتي في الورشه وماأستغني عن الدي جي الي كله بنات ..
كانت يده ع الدركسون واليد الثانيه ضرب فيها صديقه : اجل بنات ياخسيس مافي روحه ..
تأوه وهو يقول : تكفى تكفى حطني هناك وروح .. 
نـاظره بخزه قويه : متى بتترك عنك حركات البنات انت . ؟!
ظحك : لمـآ تحج البقر ع قرونها ..
استغفر ربه وقال : حدك ظريف ..
........... : انـا ماني عارفه ليه ماتحب البنات .. ؟!
طلع صوت يدل ع انزعاجه : مين قال اني ماأحبهم بس كل شي بالحلال ..
ناظره : نـاصر لو تسكت احسن لك ..
نـاصر : تخـيل خواتك بدالهم ..
كح وهو يقول : ماعندي خوات .. 
نـاصر : زوجتك امك عيالك اي احد تحبه قريباتك ..
ناظره بعصبيه : لا تبدي معي خلنـا رايقين احسن ..
نـاصر : اخر مرآ اوصلك لمثل هالأماكن والمرآ الجايه ببلغ عنها ..
ناظره بذهول : يالله عاد ..
نـاصر : والله ماأمزح معك انــا الساكت عن الحق شيطان اخرس .. 
همس بخفيف يقلده : الساكت عن الحق شيطان اخرس .. 
نـاصر خزه : والله انــا مدري ليه اتعب عمري مع واحد مثـلك .. 
قاله وهو يفتح السيـاره : شكراَ ع التوصيله ياحلوو ماتبي تنزل تلقط لك كم بنت .. ؟!
نـاصر ناظره نظرة استسخاف : طيـر طيـر لا تطيرك جزمتي .. 
سكر صديقه الباب وتنهد بداخله ع صديقه وتوه بيـلف بالسيـاره الا يلمح بـنت تـطلع من سيـاره وشـكلهـا خـايفه ..
جـاه فضـول يعـرف وش فيهـا هـو نفـسه استغـرب هالفضـول ..
نـزل وراهـا من غـير لا تحـس ولحقهـا بهـدوووووووء كـامل ..
شـافها تـضم بنت تصيييييييح شكلهـا مخترعـه لـــف بيرجع وهـو بدآخـله محتقر هالبنتين اكييييييد عـاملين شـي << لا تعـليق ..
بـس سمع صـرخة ورجع لـف وشـاف سكـرانيين جايين لهم وواضح نيتهم شينه ..
هو تقدم بيساعدهم بس قال بنفسه ناصـر شعليك منهم شكلهم اصلن مثلهم ..
بس مادعـاه قـلبه وراح بسـرعه يظــرب السكرانيين الـي ع طووول طاحوو من شدة سكرهم ..
ريـماس ودموعهـا بعينهـا : مشـكووووور اخـوي مـرآ مشـكور ..
نـاصر بنظرة احتقـار : دامكم جيتـوآ هالمكان اتوقع تدرون انه مليـان سكـاره ..
الهنـوف شهقت وجلست تصيييح وريمـاس تهديها ..
نـاصر لمـآ شاف الهنوف تصيح بهذآ الشكل خـاف لا يجي البـنت شـي ..
نـاصر بعد تردد : شفـيها .. ؟!
ريـماس تهز راسهـا وقالت له ...
نـاصر صدق وماصدق : طـيب رجعـوآ الحين لا يجيكم احد ..
ريمـاس من قلبها قالت : وربـي مشكووور اخوي ..
نـاصر : طيب أيـش اسم الـبنت . ؟! 
ريماس : ليه .. ؟! 
نـاصر : عطونـي بـس اسم البـنت ..
الهنوف بخوف : ريـماس لا تعطينه الأسم ..
نـاصر : لا تخافين يـاأختي عطيني بس الأسم ..
ريمـاس بتردد : اعـذرنـي اخوي ماأقـــدر افضح الـبنت وشكـراَ مرآ ثـانيه ..
نـاصر : يـاأختـــي ماراح يصـير إلآ كـل خـير لكـن عـطيني الأســم ..
الهنـوف بصوت كله صـياح : ريمـــاس تكفين خلـينا نروح مو قادره اقعد بهالمكـان ثـانيه وحده ..
ريماس : هنوف خلاص يالله مشينا ..
نـاصر ينـاظر بعـيون ريمـــاس ويحـس بشـعور غـريب .. 
ريمــاس مسكت الهنوف ومشـوآ لـ سيـارتهم .. 
ونـاصر جاه فضوووول ولحـقهم بسيــارته من غـير لا يـحسون ..

-----------------------------------------------------------------------------

" امممممم نروح مكـان ثـاني شوي "

في احد القصـور الموجوده بالخبــر لـفت تستعرض الفسـتان لأختهـا .. 
وهي تقـول : اممممممممم كادو شـرايك حلوو ..
كادي : من جدك مــرآآ يجنن ..
اسيل تلف ع نفـسها : مدري احس مووو مـرآآآ
كادي : لا بالعكس بينهبل سـامي لو شـافك ..
اسيل لوت شفتها : وليه يشوفه .. ؟!
كادي : لأنه زوجك ..
اسيل : بـس ماراح اخليه يشوفني بهـذآ الفستان الخليع ..
كادي : تستهبلين خليه حق صبحيتك .. 
شهقت اسيل : تبيني اطـلع جنبيه كذآ لا وجنب امه وابوه استخفيت انـا ولا استخفت .. !!
كادي تظحك : عـادي ياشيـخه ..
شهقت : لو اموووووووووووووووووووووووووت ..
كادي : اجل بتلبسينه حق شنوو .. ؟!
اسيل : مدري بخليه من جهـازي .. 
كـادي : يعـني بيشوفه يـالبقره ..
اسيل : كيفي اكون تعودت خلاص هع ..
كادي : مابقـآ غـير شهرين وتتزوجين ونـاسه ..
اسيل تظحك : الله يسـتر ..
كادي : وشو الله يستـر انتِ تحبين سامي وهو يحبك ..
اسيل : انـا احبه جد بـس مو الحـب الي انا ابيه ..
كادي تتكتف : أي حب يامدام اسيل . ؟!
اسيل : يعني لمـآ اشوفه يفز له قلبي ابي عيوني فيهم لمعان غريب إذا شفته ابي لا جا يروح اتمنى لو يجـلس انـا احب سـامي بس مو بهذي الطريقه .. 
كادي : خلك بس من اوهامك انتِ تحبينه ومصيرك بتحبينه بهذي الطريقه لا تزوجتوآ ..
اسيل بسـرحان : بعض الأحيان احسه مايحبني مدري ليه .. !!
كادي : غلطانه واصلن حتى لو ماحبك مصيره يطيح بهواك .. 
اسيل وهي موجوده ومو موجوده : ايه طيب ..
ظحكت كادي وهي تضم اسيل : ماأتخيل البيت من غـيرك أسـووووووله ..
ابتسمت اسيل : ماتدرين يمكن ماأروح بعد شهرين هع .. " وطلعت لسـانها " 
كادي خزتها : من غـير شر ان شاءالله بعد شهرين تنزفين لـ سامي ..
دخـلت الخادمه وهي تقول : Miss Cady there phone for you " آنسه كادي في تيلفون لك " 
كادي استغربت وهي تناظر ساعتها : Now . ؟ " الحين " 
الخادمه : Yes, it is Madam " ايه المدام "
كادي استغربت زياده : Mum .. ؟! " امي "
الخادمه : yes
كادي ناظرت اختها وقالت : بروح اشوف ماما .. 
اسيل : اوكِ .. 
رفعت كادي السماعه : هلا ماما .. 
ام حمد : كادي حبيبتي انـا اليوم ماراح ابات في البـيت .. 
كادي استغربت : لـيه ماما صـاير شـي .. ؟! 
ام حمد : لا ماصاير شـي بـس انـا رحت الريـاض مع ابوك مثل ماتدرين ونمنـا وفوتـنا القطـار ..
كادي : ايوه اوكِ ..
ام حمد : ومالقـينا مكان بكرآ مدري الناس وش عندهم بالريـاض ..
كادي تظحك : ههههههههههههه مشتطين ..
ام حمد : ههههه الظاهر المهم حبيبتي إذا بغيتي شي ولا احتجتوا شي اتصلي ع جدك ..
كادي : اوكِ ماما ..
ام حمد : انتبهي ع نفسك وقولي لأسيل تنتبه لنفسها ..
كادي : ان شاءالله ماما ..
ام حمد : تصبحين ع خيـر ..
كادي : وانتِ بخيـر ماما ..
وسكرت .. 
اسيل : شعندها ماما .. ؟!
لفت كادي ع اختها الي توها جايه : ابدن تقول انوو بتبات بالرياض هي وبابا وإذا بغينا شي نتصل ع جدوو وننتبه ع نفسنا هع ..
اسـيل : اهـــا ..

بيت بو حمد .. ,, طلال 26 ,, اسيل 24 ,, كادي 22 سنه .. 

-------------------------------------------------------------------------

" نرجع لـ ريماس والهنـوف " 

وصلوا بـيت الهنـوف .. 
الهنـوف والدمووووع بعيونها : ان شاءالله ماأحد يكون موجود ..
ريـماس بخوف : ان شاءالله ..
نـاصر وقف من بعييد وشـاف الـبيت الفخـم الكبيييييييييييييير بنفـس الحي الي هو سـاكن فـيه وكل يوم تقـريباَ يمـر ع هـذآ البيت بس مايدري بيت مين .. !!
دخـلوآ الهنوف وريمــاس على امل انوو مافي احد .. 
والمصيبه كل الشعـب بالصـاله ..
ريمـاس لمـا شافتهم اخترعت وخاصه واضح ان الهنوف كانت تصيح ..
كشفت ريـماس وابتسمت لهم تصـرف المسكينه << حلال عليهم راضعه مع الهنوف ..
سعود استغرب من شكل الهنوف : هنووووف شفيك ..؟!
الهنـوف : هـاه .. ؟!
ريـماس بسرعه قالت : طـاحت فـي الدي جي ..
نـايف قام من مكانه : كيف طـاحت .. ؟!
ريـماس : وهـي تـرقص دزتهـا بـنت وطاحت .. 
نـايف : طيب وليه تصيحين .. ؟! 
الهنوف : تعرف فشـله مـرآ وطيحتي قويه ..
نـايف ضمهـا : بسم الله عـليك << يـــالبى جيبوه لـي هالأنسـان ..
يـاسر جـاه يحـارش ريمـاس : وانتِ ان شاءالله طحتـي .. ؟!
ريماس خزته : ارتـاح مارحت اصـلن ..
يـاسر : اجل شلون انتِ الحين هنـا ..
ريماس : اتصلت علي وجيت اخذتها ..
يـاسر يدزهـا : وخري وخري سديتي البـاب ..
ريمـاس تدزه : طيـر .. 
يـاسر : طيـري انتِ ..
سعود ابعد ريماس عن ياسر : وخـــر لعوزتها .. 
يـاسر طقت بباله يستهبل : وخر لا أطيـرك بالنعـال ..
سعود يظحك : يسوووور مالي خلق حق هبـالك الحين ..
ريمـاس بـاست سعود ع خده وقالت : شكراَ ع المساعده حبيبي . " واخذت الهنوف وراحـوآ معي " 
دخلـوآ الغرفه وقفلوها ..
ريمـاس : سمعـي كـويس .. 
الهنـوف : وشو . ؟! 
ريمـاس : ابـيك تنسين الي صـار اليوم ..
الهنوف ودموعها رجعت : وكيف انسـى . ؟! 
ريماس : تقدرين وهبه انـا بتولاهـا ..
الهنوف بخـوف : لا تكفـين ريمـاس تـركيهـا تعرفينهـا حمـاره ..
ريـماس : ماعليك انتِ ..
الهنوف : حلفتك بالله ماتسوين شـي ..
ريماس : الهنـوووف ..
الهنوف : قلت لك تـرآ والله بزعـل لو قلتِ لهـا شي او سويتي لهـا شي ..
ريماس : يصير خيـر .. 
الهنوف : انـا مع الوقت بنسـى ..
ريـماس : طيب ..
الهنوف : نـامي عندي ..
ريماس : توني نايمه عندك امس والي قبله ..
الهنوف : عـادي حلال بلا غبـاء ..
ريماس : تيب تـرآني دايخه ..
الهنوف : تيب روحي لبسـي بجامه ..
ريماس : جايه ببجامه اصلن كـنت نـايمه وجيت ع طووول .
الهنوف ظحكت : ياحبي لك ..


-----------------------------------------------------------------

" فـي صبـاح يـوم الخميـس "

نـزلت وهي تدندن :

متيّم بالهوى يروي ..
حكاية حب مخفيّـة مع من عاش وياهم ..
ولولا الأمر ما يحوي ..
ما قلت الذي بيّـه ولكن بعد فرقاهم ..
لقيت القلب يهواهم ..
خطاي والخطى ما هو خطاهم ..
مكتوب الشقى ليّه ..
معاهم صادق النيّه ..

قـاطعهـا خـالد : اووووووخص روقـان من الصـباح غـريبه .. !!
ابتـسمت : صباحـووو ..
خـالد : صبـاحووو .. 
تثاوبت : غـريبه صاحـبي ..
خـالد : ع بـالك انتِ ماأصحـى الا الظهر ..
احتجت بصوت عالي : بـس انـا اكون تعبانه ..
خـالد تكفت : تعبانه من أيـش .. ؟! 
جلست تفكر بعدين قـالت : الجـامعه بعـدين الطلعات والريـاضه ..
خـالد ظحك : كثرتي ع عمرك الصـراحه ..
ابتسمت : شكـراَ ..
خالد : فطرتي ولا لسـى ..
مسكت بطنها : بموت من الجوووووع .. 
خالـد ابتـسم : طيب يالله قومي نفطر ..
نطت ومسكت يد اخوها : اوكِ يالله قدام .. 
جـاهم صـوت ثـاني من عند الدرج : ويييييييييييييييين ... ؟!
خـالد ابتسم : انـا وشموخ بنروح نفـطر ..
......... : وانـا ماراح اجي معكم .. ؟!
شموخ : وحنـا وين بنروح المطبخ ..
.......... : حتـى لووو ..
خـالد ابتسم : يالله تعالي ..
شموخ : ايه ألـين حبيبة قـلبك ..
ألين : انتِ وش حارك .. !!
خـالد : عـاد كل شـي ولا ألين ماأقدر عـليها ..
شموخ طلعت لسـانها : اروح لدادي احسن ..
ألين ابتسمت : دادي مو هـون ..
شموخ : فينه .. ؟! 
ألين : سـافر عنده شـغل في اوربـا اتوقع .. 
شموخ : ليتني رحت معه ..
خـالد ظحك : كـان يرجعك برفسه ..
ألين : هههههههههههههههههههههههههههههههه ..
شموخ بوزت : مايظحك ..
ألين ابتسمت : لا يظحك واجد بعد .. 
........ : الله الله العايله الكريمه متجمعه أيـش عندكم .. ؟!
خـالد لف : وانتِ آنسه جمـانه لازم آخر وحده .. !!
جمـانه ظحكت : لازم يكون لي طله ..
ألين : دامنـا تجمعنا كلنا وهذآ شي نادر خل نسوي لنـا فطور مـلكي ..
خـالد : ع أيدك يالشيخه ..
ألين تـأشر ع خشمها : من هالخشم .. 
خـالد ضغط ع خشمها : فديت هالخشم يالله قدامي ع المطبخ كلكم ..
راحو المطبخ وهم يظحكون ..

بـيت بو خـالد - ألين 24 - شموخ - 23 - خـالد 22 - جمانه 20 .. 

---------------------------------------------------------------------

" بـيت ثـاني " 

نـزلت من الدرج وهي تصـرخ : مـــامـــي ..
لفت ام جهاد وجها عن المجله وهي تقول : نعم ياماما ..
قالت وهي موصله للأخر من العصبيه : بعدي ولدك المتسلط عـني ..
جـاسم يمسك اذنها : احتـرمي نفـسك يـابنت ..
غرور صرخت : ابعد عـني يامتوحش ..
جاسم شد ع اذنها : انـا ماقـلت لك لا تطولين صوتك ..
غرور تصرخ : مـــامــي ..
ام جهاد تنهد : ياجاسم اترك غرور لحالها ..
جاسم : خل تتأدب ..
غرور : انـا متأدبه قبل لا أشوفك .. 
جاسم شد ع اذنها : ماسمعت أيـش قلتِ ..
غرور : مــــــــامـــــي ..
جا صـوت قـوي من الجها الثـانيه : جاسـم اترك اختـك بسـرعه ..
بعد جاسم يده عن غرور وبسرعه انطلقت ترمي نفسها ع ابـوها : دادي شووووووفه ألمنـي ..
بو جهاد ضمها : معليه يامـامـا اخوك الكبيـر ..
غرور : اخوي الكبير بس مو يجلس يصـارخ علي كـأني بزره ..
جاسم : لأنك بزره ..
غرور تمد لسـانها : أأأأأأأأأأأأأأأأأأأ ..
جاسم : بنت .. 
غرور : ماأحبك انت ماحـلووو .. 
جاسم : تكفين حبيني عـاد ..
غرور : طيـر ..
بو جهاد : عيب يامـامـا عيب ..
غرور تتدلل : مابي ..
بو جهاد بشوية حزم بس بلطف : بنت ماأبي اشوفك تكلمين اخوك بهذي الطريقه مرآ ثـانيه ..
غرور : ماأبي ..
بو جهاد : ترآ مافي سـفره لـ بريطانيا ..
غرور : خلاص تيب ..
بو جهاد : يالله روحي تـأسفي من اخوك ..
غرور بأعتراض : داااااااااادي .. !!
بو جهاد : انا أيـش قلت .. 
غرور : تـيب ..
راحت لـ عنده وقالت بغيض : آسـفه ..
ابتسم جاسـم وضمها : عقـلي عـاد ..
ابتسمت غرور وضمته : تـيب خلاص اتـوب ..
ابتسمت ام جهـاد لمنـظر عيالها : الله لا يحرمكم من بعض ..
الكل : آمــين .. 
غرور : جسوووم ابـي اطلع اتعشـى بـرآ اليوم .. 
جـاسم : طيب والمطلوب منـي .. ؟!
غرور : تكـفى جسوووووووووووم حبيبي ..
جاسم : الحين حبيبك ومـساعه ماتحبيني .. 
غرور تتميلح : عـاد وانـا اقدر ماأحــبك ..
جاسم يظحك : طيب يالله بـدلي بسرعه .. 
غرور : هوآ ..
بسرعه راحت فوق وهو يظحك عـليها .. 

بو جهـاد - جهـاد 29 - جـاسم 27 - غرور 22 ..
------------------------------------------------------------

" نروح لـ مكــان بـعييييييييييييييد شوي مو واجد " 

دخـلت الغـرفه الي اول مرا تدخـلها بهـذي المزرعه الكبيره في الدمام ..
حطت شنطتها اليد والخدامات حطوا شناطهـا الي فيها كل اغراضها من إلى ..
طلعت صوره ماتروح مكان إلآ هي ويـاهـا .. 
ناظرته بحب وقـالت ودمعتهـا بعينها : آآآآآآه يـاطلال وينك عني .. !!
رجعـت ببـالها 9 سنـوات ورآ يعني كان عمرهـا 12 .. 
كـانت بالحـديقه جـالسه بفسـتـانهــا القصـير لين فوق ركبـتها ..
تتمرجح تنتـظر صديق طفولتها الي اكبر منها بـأربع سنوات .. 
جـاهــا وهو شـايل شي وراه .. 
قامت بفضول طفولي : أيـش الي وراك .. 
ابعـد عنهـا : لا غمضـي عيونك .. 
غمضت عيونها وقالت : يالله بسرعه .. 
طلع من وراه ورده حمـراء مرآ حلوه وقال : افتحي .. 
فتحت عيونها وناظرت بأنبـهار : وااااااو تجنن شكراَ بس ماقلت لي لـيش .. ؟!
ابتسـم : هـذي عـشان اقولك انــي إذا كبرت وخلصت جامعه واشتغلت بتزوجك واوعدك احميك ولا أخلي أي انسان بالكون يأذيك ..
صارت خدودها حمرآ : وعد . ؟
ناظرها بحب من الطفوله : وعد يـاجود وعد بحميك وإذا كبرنا ماأحد بيتزوجك غـيري ولا راح اتزوج غـيرك وبتم احبك طول عمري .. 
جود بخجل باسته على خده وقالت : وانـا واعدك ماأتزوج غـيرك وماأحب غـيرك .. 
حب طفـولي من هي بعمر 6 سنوات وهو بس ويـاهــا لأنها بعمر اخته وكانت دائماً في بيتهم لأنهم جيـران .. 
تحطم هـذآ الحـب الجميــل يوم أخذهـا ابوها غصب وماخلاها تشوف امها ولا تكلمهـا ..
ومن ذآك الوقت وهي محبوسه في الرياض بقصـر لو تطلب لبن العصفور جاهـا لحد عندهـا .. 
ماكـانت تطلع ابداَ بس من المدرسه للبيت ومن البيت للمدرسه لكن لمـا دخلت الـ 16 سنه بدآ يعطيها الحريه تطلع وتروح وتجي ..
والحين صـار عمرها 22 سنه يوم يجي ابوها يقول لها بننقل الدمام فرحت يمكن تلاقي خبر عن اهل امها الي ماتذكر الي جدها ..
لكن حطم ابوها الحلم يوم قال لها : جود انتِ عارفه ان امك ماتت من 4 سنين واهلها ماراح يستقبلونك بعد هذي القطيعه ..
هي ماتنكر ابوها ماعمره ضربهــا ولا أهـانهـا ولا شي بالعكس كل شي تبينه يوصلهـا ..
لكن ماعمره كلمها غير تبين فلوس ناقصك شي .. !!
تلـبس من احسن الماركات العالميه .. 
عليها بس تسحب من البنك الي مليـان فلوس وتروح تشتري ..
وتتعـامل مع افضـل المصممين .. 
بس هي ماتبي كل هذا تبي امها وطلال ..
دخلت الصوره بسرعه يوم سمعت صوت ابوها يناديها .. 
نزلت وقالت بصوت حاولت تخليه قوي مثل عادته : سم يبه .. 
بو جود : اسمعي خلاص من بكرا تقدرين تداومين في الجامعه والجدول بيوصلك بعد نص ساعه ..
جود بشخصيتها القويه : طيب يـبه والكتب والأشياء الثـانيه ..
بو جود : كل شي مجهز ..
نجود : خلاص اجل تـآمرني ع شي .. ؟
بو جود بحب بس مايبينه : لا خلاص روحي ارتاحي ..
جود : طيب ..
وراحت فوق مهما حاولت تحب ابوها وتحترمه لكن ماتحبه لدرجة انها تعلقت فيه بس ماعمره عمل لها شي يـأذيهـا .. 
وكل شي تبيه يصـير لكن بتحاول جهدهــا انهـــا تلاقي امها عندهـا احساس انها ماماتت مثل ماقال لهـا ابوها .. 
حطـت رآسـها على المخـده ونـزلت دمعه يتـيمه وحـيده من عـينهـــــا ..

--------------------------------------------------------------------

" عند اسيل وكادي " 

اسيل تـبدل تلبـس بجامتـها : طيب طيب تراك ازعجتيني .. 
كادي : اسيل تدرين فيني النوم ابي اروح بسرعه انـام ..
اسيل : طيب روحي نامي ..
كادي :لا يكثر خلـصي عـلي .. 
اسيل وهي تقفل باب غرفتها : طيب يالحنــا يالله قومي ..
كـادي وهي تتثاوب : هالفلم بس وخلاص ..
اسيل : يصير خير ..
كادي : من جد ..
اسيل : كادوو ..
كادي : همممممممم ..
اسيل بتوتر : اليوم امم خلاص ولا شي ..
كادي : بلا غـباء عـاد شفيك .. ؟
اسيل تنهدت : اتـصلت عـلى سـامي وو ..
كادي : و أيـش .. ؟
اسـيل بتردد : رد عـلي وهو نـايم وقالــي ..
كادي : يووو بسرعه تكلمـي ..
اسيل بسرعه قالت : قـالي هلا كادي حبيبتـي ..
كادي شرقت بالهوآ : كح كح كح كح ..
اسيل ضربتها ع ظهرها : هاه شفيك .. !!
كادي : وش كاديه بعد انتِ تتحلمـين ..
اسيل : لا والله متـأكده ..
كادي : لا استغفر الله مين كادي يعني .. ؟
اسيل : مدري والله ..
كادي : الشيطان بس يوسوس لك ..
اسيل : يمكـن ..
كادي سكتت وهي تتـذكر كم موقف صار لها مع سـامي يناظرها بـأعجــاب ويقول لها كلام غريب بس انفضت هالأشيـاء من راسهـا ..
جهزت الفوشـار والببسـي وبعض انواع الشبسـات وحطتهم قدام التلفزيون ..
وبدآ الفلم المرعــــب ..
وكل وحده في حضنها شي تاكله ومندمجه مع الفلم .. 
ثـواني في الفلم وبدآ الرعــب واحد يلاحق وحده وهي تركض ورجلهـا مجروحه وكلها دم وتصرخ ..
ولمـا جا يمسكـها انفـصل التلفزيون وتموا الثنتين سـاكتين ..
ظلام وهدوء وشوي سمعوا صوت يظحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه ..
انقزوا ثنتينهم من الظحكه الي طلعت فجأه ..
شغل اللمـبات وقالت : خوافــات .. 
كادي واسيل اول ماشافوه على طول نطوو يضمونه : طلووووووووووووووووووووووووول .. 
طلال يظحك وهو يضمهم : هلا .. 
كادي تضمه بقوه : اخر مرآ تسـافر فاهم .. 
طلال : ان شاءالله عـمتي .. 
اسيل : انت مع شغلك كل شوي طالبينك مستشفى غـير ..
طلال : بعد شسوي مهم اخوكم ..
وجلسوا يظحكون .. 

---------------------------------------------------------------

" في بيـت ثـاني " 

كـانت نـايمه فـي الصـاله وغـاطه بنومتهـا ..
نـزل وشـافها ع نفـس عـادتها الي تحبـها تـجلس بكرسيهـا اللي معلق بالهـوآ ع قولتها ومتكوره ع نفـسها ومتلحفه ونايمه ..
فكـر شـوي بتسـليه وراح اخـذ الخداديات اللي بالكنبات وحطهم بمكـان معـين ع بعضهم عشان مايعورها << كويس فكـر انوو مايعورها .. 
وراح لهـا شوي شـوي من ورآ الكـرسي الي بالهـوآ << اهم شي اللي بـالهوآ .. 
ودفعه ع قدام والمسكينه طـارت وطاااااااااااااااااااااخ طييييييييييييييييخ طوووووووووووووووووووووووووووووخ ع الخداديات ..
قـامت مخترعه وع طول قـبل حتى لا تـلف وتشوف مـين صرخت : سطـــــــــــــــــــــــااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااام ..
امـا هو فـ مات من الظحـك في الأرض ..
صـرخت سـفانه : يــاحمـاااااااااااااااااااااااار .. 
سطام دمعت عيونه من الظحك : والله مـاقـ ـ ـ ـ ـ ـدرت امـ هههههههههههه امــ ههههههههههههههههه امـسك نفـسي ههههههههههههههههههههههه
سـفانه وهي تقوم : الحين تعرف كيف تمسك نفـسك ..
وركضت له وهو انحـاش .. 
سفيـان طـل من الدرج وهو يـصـرخ : لا تمسكك بـسرعه هههههههههههههههههههه .. 
سطـام : يـاحمار تعـال امسـكها ..
سفـيان : آسـف مالي دخـل .. 
سطام صرخ : يالنـذل .. 
سفيان : ههههههههههههههههههههههه ..
سطام يركـض وسفـانه وراه كأنهم توم وجيري هـذآ الي قـاله سفـيان لـ جـاسم ولد عمه وهو يظحك ..
جـاسم : وسطام للحـين ماتـاب عنهـا .. ؟!
سفيان : ههههههههههه ولا راح يتـوب ..
جاسم : هههههههه وانـا إيـش ذنبـي أنلطع بـرآ عشـانه يستهبل مع سفانه .. 
سفيان : من جدك يستهبل معها سفانه شوي وتقتله وانت تقول تستهبل ههههههههههههه ..
جاسم : تدخل ياشيخ ورآي شغل لـين راسـي ..
سفيان : ههههههههههه طـيب ..
نزل وهو يشـوف سـفانه محـاصره سطـام في مكـان ضيق وبيدها زنوبة الشـغاله << لا تعـليق ..
سفـيان مـسكها من يدينها وهي توخره : ياحمار وخــر ..
سطام انحاش وهو يقول : شكـراَ ع المساعده هههههههه ..
وراح ركب مع جاسم خلا سفانه تتصرف مع سفـيان ..
جاسم : ههههههههههههههههههههههههههههه شفت شكلك في المرايه قبل لا تجي ..
سطام يعدل بلوزته اللي انرفعت ويعـدل شعره : اظحك اظحك مو انت اللي الي كنت بتنضرب بزنوبه .. 
جاسم فتح عيونه : زنوبه منين جابتها .. ؟! 
سطام مات ظحك : ماأنسـى وجه الشغـاله تخيل راحت وقلعتها من رجلهـا والشغاله طاحت هههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
جاسم : ههههههههههههههههههههههههههههههه بذمتك .. ؟
سطام خلاص انتهى من الظحك : وأقـسم .. 
جاسم : يـاحيـاتي ياتوتي << الشـغاله ..
سطام : ههههههههههه الا قول ياحياتي يا سفيان اللي شكلها استلمته ..
جاسم : وانت وش سويت لهـذي المسكينه .. ؟!
سطام : كانت نايمه في مكانها المعتاد وجيت ونقزتها منه .. !
جاسم فتح عيونه : يامتوحـش طيب لو صـار لها شي .. !
سطام : لا تخاف حطيت خداديات البيت كلهـا ههههههههههههه ..
جاسم : والله انك تخوووف ..
سطام : ههههههههههههههههههههههههه

-----------------------------------------------------------------------------

" في بيت ثـاني " 

جـالس وحــاط يده على راسه يفكـر شوي .. 
راح ببـاله يوم يشوف البنتين في الأستراحه المليـانه اولاد وبنات من كل نوع وجنـس .. 
معقوله هم صـادقـات ولا بـس كـذآ يكذبون .. !!
بـس يـانــاصر أيـش بيستفيدون لـو انهم كذبوا انت ماتعرفهم ولا هم يعرفونك .. 
فكر شوي يـاربـيييييييييييييي أيـش اسوي .. !!
ولـيه اسوي مين هم مـاأعرفهم ليش شـايل همهم .. 
وبالأحرآ هم البنت الي اسمـها " ريـماس " علق الأسم بـراسي اوووووف ..
المفروض اكون مـاكل هم البنت الثـانيه مو ريـماس .. 
لأن البـنت الثـانيه هـي الي تعرضت للموقف مو ريمـاس .. 
صرخ بصوت عالي : خلاص اووووووووف تعبت من التفكير بهـذآ الموضوع ..
استغفر الله بـــس مو راضيه تروح من بالي هالبنت ..
دقيقه انـا الحين ليه ماأروح اقول لهـا هي الوحيده الي ارتاح لا كلـمتها وهي اكيد بتعطيني الحـل النهـائي الي بيفكني من هالعـذاب ..
بسرعه توجه للغرفه المقابله لغرفته وتردد قبل لا يطق عليها الباب : النـوري .. 
نوره : ادخل نــاصر .. 
دخل وسكر الباب وراه وشافها غارقه بالقراءه بأحد كتـب الروايات الي تقراهم .. 
نوره رفعت راسها بعد ماجلس ناصر : آمرنـي بغيت شـي .. ؟
نـاصر بتوتر واضح : هــا .. لا ماأبي شي .. 
نوره عرفت ان فيه شي سكرت الكتاب وقالت وهي مركزه عليه : حبيبي قول أيش بلاك ..
تنـهد نـاصر وقال لهـا السـالفه ..
حطت أيدهـا ع فمها وهي تقول متـأثره : ياحــياتي هم ..
نـاصر بضيق : من جد ..
نوره : جد البنت الي عملت كـذآ حقـ **** 
نـاصر : هي بس حقـ ***** اكثر من كذآ كمان ..
نوره : طيب وانت عرفت مين عم .. ؟
ناصر : لا جيت اسـألك .. 
نوره بأستغراب : وانــا أيـش عرفني ..
نـاصر : بعد ماطلعوا لحقتهم عشان اتطمن وشفت بيتهم ..
نوره تستحثه : طيب . !!
نـاصر : بيتهم ورا بيتنا ..
نوره شهقت : جد .. ؟
نـاصر : ايه البيت الي ورانـا اتوقع تقدرين تناظرينه من غرفتك ..
نوره قامت بسرعه وفتحت الشباك وشافت بـيت وقالت : بــيت فؤاد الـ ******
نـاصر وهو يقوم : هذآ البيت ايوا بس مدري بيت مين ..!!
نوره نـاظرته : لكن ماعندهم بنت اسمها ريمـاس ..
نـاصر : متـأكده . ؟!
نوره : ايوه ماعندهم الا بنت اسمها الهنوف ..
نـاصر بتفكير وحماس : ايوه اتذكر ريماس قالت للثانيه هنوف ..
نوره : اجل يمكن قريبتها او صديقتهـا ..
نـاصر : يمكن ..
نوره : صدفه غريبه يكونون جيرانـا .. 
نـاصر بنظره غريبه لـ نوره : غريبه كثيير ..
نوره : طيب اسمعـني ..
نـاصر : هلا ..
نوره : .................................................. ......


------------------------------------------------------------------------


" فـي مكـان ثـاني " 

مــاسك العـود ويدندن :

يـاحبـي الأول والأخيـر تدري بغيـابك وش يصيـر .. !!

كمـل خـويه : 

تـظلم فـي عـيني دنيتـي واصبـح بلآ شـوفك ضريـر .. 

الأول : ابـكي وتـسألني الدموووع متى متى وقت الرجووع .. 

الثـاني : والشـوق لي بين الضلوع اتعبني في غيابك كثير .. 

الاول : وحشتـني صوتك يـآغلاي يـافرحي وبسمـة شـفاي .. 
تـوحشني يوم انتَ مـعاي وتخيـل ان غـبت شيصير ..

الثـاني : اشـوفك بـكل الوجوه وبزحمة افكـاري اتووه ..
انـا برجـآ كلمة ألوو تجبـر بهـا قلبـي الكسـير ..

الأول : يـاحـبي لا لا لا تغـيب وارجع لـي ياأغلآ حبيبي ..
فـي غيبتك كنـي غـريب امشـي ولا ادري وين اسـير .. 

الثـاني : يظـلم في عيـني كـل شـي ماعدت ارى فـي الشـرقيه ضـي ..
والشـوق لك يقسـى عـلي وانـــا بدونـــــك مـو بخيـــــــر .. 

الأول : نـصف القـلاده لـي مـعاك هـي كل قلبي لي وهـواك ..
والنصـف الأخـر يـافواز من غلاك من شـوقي لك وده يطيـر .. 

الثـاني : طمنـي يـانـايف عـليك من لهفـتي ودي اجيك ..
تدري بـأنـا اموت فـيك وبقربك اصـبح شـخص غـير .. 

الكـل صــفق لهـذآ الثـنائي الجميييييييييييييييل ..
نـايف = الاول .. 
فـواز = الثـاني ..
كـانت هـذي الأغنيـه تـوهـا نـازله ونـايف بدآ يتعـلم لحنـها بالعوود ..
واحد من الشـباب : والله انهـا موت اول مرآ اسمعها ..
نـايف ابتسم : تـوها نـازله ..
واحد ثـاني : لـ مين .. ؟! 
نـايف : عبدالمجيد وراشد ..
صفـر واحد : اووووووووخص 
فـواز : عـاد تدرون انـا ونـايف نحـب نـسمع لـ عبدالمجيد كثـير ..
ظحك نـايف : وفي احـد مايدري ..
فواز : يـاشيخ قووووووووم بـس قوووووووم ..
الشـباب بأعتـراض : وييييييييييين بدري .. ؟
فـواز : والله مشغولين شـوي ..
ووسط الأحتجاج اقتنعـوآ الشباب وخلوهم يروحون ..

بسيـارة نـايف الرنج ركبـوآ ..
فواز يحـوس بالأشرطه ويعبث بالاغـاني فـي الأخيـر استـقر ع اغنـية مجيد تنـاقض ..
نـايف تنهـد بـألم ..
فواز عوره قـلبه ع ولـد عـمه وأعـز اصدقائه : خلاص يـانـايف انسـاهـا البنت تـملكت مايجـوز تفـكر فيها مابقـآ شي وتتزوج ..
نـايف وهو يمسك قلبه : ماأقدر هالـقلب ماأقدر اتحكم فـيه ..
فواز : بتتعب عمرك بهـذي الطريـقه ..
نـايف : بقلـبي حـافـر اسمـها .. 
فواز : آآآآآه لو تدري عنك اسيل ..
نـايف : هه بتدري عني وانا ماتحركت ..
فواز : شسوي فيك من زمان وانا اقولك اخطب البـنت لا تطـير منك ..
نـايف : كنت أأسس عـمري ..
فواز : تـأسس عـمرك هـاه شفهـا طـارت من بين ايديك انت مو صـغير يانـايف عمرك 25 ..
نـايف : تكـفى سكـر السـالفه ..
فواز : خـلك كـذآ جبان كل مرآ تسكـر السـالفه .. 

-----------------------------------------------------------

" في بيت كادي واسيل البنات متجمعين عندهم " 

البنات تقريباَ كلهم جـاووو بنفـس الوقـت .. 
وكادي واسيل جالسين معهم بالصـاله الكبيـره .. 
سـفانه : والله ماشفتـوآ المـأساه وش سووآ فيـني .. 
اسيل تظحك : ميييين .. ؟!
سفانه : سطام وفي احد غيره يعمل لي مقالب غبيه ..
كادي بداخلها : فديته وه بـس << هيمانه الاخت ..
الكل التفت عليها وقالت بصوت عالي وشوي وتصيح : لا تقولون تكلمت بصوت عالي مـرآ ثـانيه ..
ماتـوآ ظحك طبعاَ هم مـرآ صاحبات ويعرفون ان كادي تحـب سطام اللي مايدري عن حبـها له ..
ألين : ابشـرك بصوت عـالي .. 
سفانه : مدري وش تحبين فيه هالمتوحـش ..
كادي : كيفي الله ..
اسيل ضمت اختها : وخروا عن اختي ياعسى احضر عرسك انتِ وسطام قولوا آمين ..
كادي اول وحده قالت : آمين ..
والبنات ظحك مو طبيعي وقالوآ : آميــن ..
سـفانه : بلاك ماتذوقين الي اذوقه تخيلي اليوم عـمل " وقالت لهم وش عـمل "
والبنات ظحك مو طبيعي ..
كادي : حلاله يسوي اللي يبيه دامه منه مثل العسل ع قلبي ..
البنات : اوووووووووووووووووووووووه اووخص ..
سفانه : شكلك بتعنسين ياكادي لو بتنتظرين سطام لأنه ماناوي يتزوج قبل ثلاث سنين ..
اسيل قالت بأنزعاج : وهالكادي تخيلوا رافضه كل اللي يجونها وربي ماعمري شفت خطاب كثير خطاب اختي لا إله إلآ الله .. 
سلاف : ماذنبها انهـا حلوووه .. !!
كادي خجلت : يالـبى قلبك فديتك انتِ الاحلى والله ..
صـرخوآ بصوت عـالي وراحت سلاف ضمت كادي << سلاف اكثر شي مع كـادي .. 
ندى : سفسف اتـصلي ع سطـام وحطي سبيكر ..
سفانه : هه لا آسفه .. 
البنات تحمسوا : يالله تكفين ومدري أيـش .. 
سفانه استسلمت : ان سمعت حس وحده منكم بقطع لسـانها ..
اتـصلت وحطت سبيكر تمت اربع رنات ورد وهو رآيـق << خايف من سفسف ..
سطـام : هلا وغلآ بأحلآ اخـت بهـذي الدنـيا .. 
البنات كتمـوآ ظحكتهم لمـآ سمعوآ رد سفسف ..
سفانه : ايه سلك سلك خـايف من الزنوبه ..
سطام ظحك : ياحلوك للحـين متذكره ..
سـفانه : تبيني انسـى انك صرعتني وعورتني .. !!
سطـام ظحك : اعـصابك ياقـلبي ماتـسوآ عـلي ..
جاها صوت جاسم يمزح : سفانه عـليك فيه لا تخلينه ياكل حقك ..
بعدين سمعوآ صوت ضربه وظحك .. 
سفانه لمـآ سمعت صوت جـاسم حطيت يدها ع قلبها وهمست للبنات : مقدر اكمل مقـدر ..
والبنات يقولون لها بنفس الهمس : يالله يالله ..
سطام : الوووووو وينك .. 
سفانه : هنـا قولي لـ جاسم انــي ماراح اتركك ..
سطام بعفويه جابها في الوتر الحساس : وش دراك انه جـاسم . ؟!
سـفانه اخترعت وقالت للبـنات وش اسـووي .. ! 
تدخلت جمانه وقـالت لهـا بهمس بالموت وصل لهـا : قولـي له الحـين ولد عـمي وكل يوم معك كيف ماأعرف صوته ..
سفانه ارسلت لها بوسه بالهـوآ وقالت له الي قالته جمانه .. 
سطـام : مشاءالله عـليك ..
سفانه : احم احم ..
سطام : لا تطـيرين بـس ..
جاسم سحب من سطام الجوال وقال : مرحبـآ سفانه ..
سفانه هنـا كان بيغمى عليها ووجها احمر والبنات كاتمين ظحكتهم ..
سفانه بخجل واضح ردت : اهـلن جاسم ..
جاسم ابتسم : شخبارك .. !؟ 
سفانه : الحمدالله كـويسه " وبعد تردد واضح له " وانت .. ؟!
جاسم : الحمدالله بخير " وقال وهو يكلم سطام طير ياشيخ لا يجيك بوكس وسطام يقول عطني اختي " 
سفانه ماسكه ظحكتها مع البنات وهيمانه بصوت جاسم ..
جاسم : سفانه .. 
سفانه من غير لاتحس : عيـونهـا .. 
بعدين حطيت يدها ع فمها بسرعه وشهقت بقوه والبنات اخترعوآ ودمعت عيونها بسرعه .. 
جاسم فتـح عيونه مو مصدق : أيـش .. ؟!
وطبعاَ كالعاده جمانه هي المنقذه لكل حالات البنات .. 
جمانه تسوي نفسهـا متـألمه : هـذي الي قدرتي عليه تقولين عيونهـا كانت بتروح عيوني وانتِ تقولين كـذآ يامـامـا يـألم " وسوت نفسها تروح " بروح اغسل عيني ..
وسفانه شوي وتقوم تحب يدين جمانه : عـذراَ جاسم ماسمعت أيـش قلت .. ؟! << كذابه ..
جاسم ابتسم وقال بنفسه غبي يعني بتقول لك عيوني جد انك تتحلم : لا بـس كنت اقـول لا يقص عليك سطام بكلمتين بردي حرتي فيه وهالله هالله بالزنوبه ..
سفانه اطلقت ظحكه من غير ماتحس من الطريقه الي يقول فيها زنوبه : احم عـذراَ ابشـر ماطلبت ..
اخذ سطام السماعه وقال : ياسلام ياسلام ..
سفانه تستهبل : اقوووووول بروح اشوف عيون صديقتي باي ..
سطام مافهم بس قال : باي .
وسكرت وقامت ضمت جمانه بقوووووووووووووووه : ياحبـــي لك جـاي جـاي وربي انتي ماي هيروو ..
والبنات ظحك وانواع التعليقات عليهـا .. 
كادي تلعب بشـعرها الكيرلي : يـالبى صوته وه وه ..
جاتها الخداديه ع راسهـا من غرور : قليلة الأدب ..
البنات انفجروا من الظحك .. 


انتهـى اول بـــارت .. 
اتمنى عجبكم .. 
وانتـظر تعـليقاتكـم ..
البـــــــــــــ الثـــاني ـــــــــــــارت ..




نـاصر بصدمه : أيــــش تقوليـن انتِ .. ؟! 
نوره : الـي سمعته .. 
نـاصر : نـوره شفيك أيـش به عقلك .. !!
نوره : نـــاصر اسمعني .. 
نـاصر : لا وملـيون لاء .. 
نوره : لـيه طيب .. ؟!
نـاصر : جنونك هـذآ انسـيه كيف تروحين لـبيت النـاس وتقـولين لـهم كذا .. 
نوره : عـادي مـافيها شي مو انت مييييييييييت تعرف البنت الي عملت فيهم كذا .. !!
نـاصر : ايه بس مو تروحين بيت الناس وتقولين لهم انك تعرفين أيش صار وتبين اسـم البنت .. 
نوره : افهمنـي نـاصر .. 
نـاصر : نوره تكفين سكـري الموضوع ولا عـاد تفتحينه .. 
نوره : ليه طيب عطني سبب وجيـه . ؟! 
نـاصر : السـبب واضـح مستحيل تروحين كيف تقولين لها انـا اعرف بكل شي يجيون يقولون ولد الناس فضحنا .. !!
نوره : وليه انت مهتم بهـذي الدرجه تعرف البنت .. 
نـاصر بـألم : لأنهـا سوت كذا معها مو بعيده تسويها مع غيرها وانـا عندي انتِ وبتزوج وبجيب بـنات ومـابي يصير لهم نفس الشـي .. 
نوره : كلامك منطقي ومو منطقي بنفس الوقت انـا مو مقتنعه اصــلن .. 
نـاصر : طيب انتِ حاولي تتعرفين عليهم ..
نوره : شوف يـاتطير يـاتـطير يـاتطير اختر واحد منهم .. 
نـاصر يمزح : الثـاني .. 
نوره ترمي عليه الخداديه : تدل الباب ..
ناصر : اوووخص وصـرنا نطرد بعد .. 
نوره : نـاصر تـرآ وراي جـامعه بكـرا اتـركني انـام ..
نـاصر : مساعه تقرين روايه والحيـن تبيني اطلع .. !!
نوره : والله كنت بسكرها قبل لا تجي انت بثـواني .. 
نـاصر : اهـا ..
نوره وهي تتثاوب : يالله تصبح على خير .. 
قام وباسها ع خدها : مشكوره ع وقتك ياأحلآ اخت ..
نوره ابتسمت : لا تتميلح ماعندك الا انـا اكيد بصير احلا اخت .. 
ناصر وهو يطلع : حتى لو عندي غيرك ماظنتي بيكونون مثـل حنـانك .. 
وسكر الباب وابتسمت بحــب له ..
هي تحب اخوها الوحييييييييييييييييد كثـير .. 
امـها متوفـيه من هي بعمر الـ 3 سنوات وابـوها دائماَ مسـافر والسبب الشـغل يبي يوفر لهم كل شي ..
ومافي احد عندها غـير نـاصر الي تفديه بروحهـا .. 

-----------------------------------------------------------------------------------

" في المزرعه " 

قـامت من فـراشهـا وهي تتثـاوب .. 
سكـرت المنبه الي جنبهـا ودخلت دورة المـياه " وانتـوآ بكرامه " .. 
غـسلت وجهـا بالمويـه البـارده وهي تنـاظر انعـكاس صورتهـا وقطرات المـاي تنسـاب من بيـن حنـايـا وجهـا ..
جلست تتـأمل ملامحهـا بيضـاء خشمهـا رفيع عيونهـا وسـاع نوعاَ مـا فمـها صغـير ومـليان شعـر اسود نـاعم يكـاد يلمـس كتفـها طولهـا 167 جسم حلو تشبه ابوها بشكل كبيـر ..
حاولت تتخيـل ملامح طلال كيف راح يكون بعد ماكان بعمر الـ 16 سنه .. 
الحين عمره 26 ابتسمـت بـألم بيدخل الـ 26 بعد اسبوعـين ماتنسـى يوم ميلاده ابداَ ..
قالت بـألم : متـــى متـى راح نلتقـي ياطلال تزوجت ولا لسـى على وعدك انك ماتتزوج غيـري صـرت دكتور ولا غـيرت مهنتك عـايش ولا مـيت وينك بـس عني ويـنك ودي اشوفك ..
صحـاهـا من تـأملهـا صوت الخدامه الحبشيه : آنـسه جود صحـيتي .. ؟!
فتحت الباب وقالت : ايوه صحـيت .. 
ابتسمت وقالت : صباح الخيـر .. 
جود : صباح النور .. 
الخدامه : تبين فطور آنسه .. ؟!
جود : لا بس الله يعافيك جهزي لـي كوب كفي وخلـي وحده من الخدامات تكوي عباتي بروح الجامعه بعد نص ساعه .. 
الحبشيه : ان شاءالله ..
سكـرت البـاب ودخـلت داخل تفـكر اخذ شور ولا مــاأخــذ .. 
في الأخير اخذت لهـا شور ع السـريع ولمـا خلصت شـافت كوب الكوفي ارتشفت بضع قطـرات وراحت للدولاب .. 
فتحته وشافت ملابسها نفس ترتيبهم اول اخذت لهـا تنوره بيضـاء ساده وبلوزه من بربـري سوداء وحطت لهـا كحل وغلوس تعطرت من عطرها المفضل واخذت شنطتها والكوب ونزلت تحت ..
شافت ابوها اول مانزلت يقرا جريده وكوب الشـاهي بيده قالت وهي تبوس راسه : صباح الخيـر .. 
بو جود : صباح الخير كيف كـانت نومتك .. !
جود : كويسه نوعاَ مـا ..
بو جود : بتروحين الجامعه . ؟
جود : ايوه يبي لي على ماأوصل نص ساعه بالراحه إذا مو اكثـر .
بو جود : خلاص ماأعطلك ..
جود وهي تتحجب : مع السلامه ..
بو جود : الله معك ..
ركبت السيـاره وانطـلقت للجـامعه .. 
رجعت طلعت صورة طلال الي ماتروح مكان الا وهي معها تنهدت وقالت : ان شاءالله قريب نجتمع ياطلال اتمنى انك مانسيتـني .. 
ضمتها بيدينهـا لمده مو بسيطه وماأنتبهت الا لـ السواق يقول : هـذي الجامعه طال عمرك .. 
نزلت وشافت الجامعه الكبيره تنهدت ودخـلت .. 
دخلت وجلست تناظر بالجامعه بعد ماشالت عبـاتها وشافت البنات بكل مكان ..
مانتهبت للـبنت الي صدمت فيهـا ..
البنت تـأوهت : اوووووتش .. 
جود ناظرتها ثواني وقالت : عـذراَ ماأنتبهت .. 
ابتسمت البنت : مو مشـكله ..
جود مدت أيدها تسـاعدهـا : اعـذرينـي كـنت انـاظر الجـامعه وماأنتبهت .. 
ابتـسمت : اجل جديده .. ؟! 
جود بظحكه : ايوه .. 
اعـتذرت منها وراحت .. 
تنهدت : وانـا مـاأطالع يعـني كني مخبوله ..
راحت البنت وجـلست وسـط شلتـها .. 
سندس : شو بـيك .. ؟! 
فاقت كـادي من سـرحانهــا : لا بـس صدمت بوحده مسـاعه .. 
ندى وهيي تتثاوب : وإذا يعـني .. !؟ 
كـادي بتـفكير : تشبه وحده كثير بس مين هالوحده مـاني فـاكره .. 
سـلاف : يخلـق من الشـبه اربعين .. 
كـادي : وانتِ الصـادقه ألا شعندك سندس .. ؟
سندس : شو عم تـأصدين .. !؟
كادي تظحك : تـكلمي عدل يالخبله ..
سندس تظحك : شسـوي والله عـاجبتني لغتهم ..
كـادي بفخـر : لغـتنا احـسن لـغه ..
سندس وهي تعدل شعرها : سمـعتي اغنية أليسـا وبيستحي .. !!
كادي لفت عنها تسفها : فـاضيه انتِ .. 
مـاتوا البنات من الظحك على وجه كادي الي انصفق اول مـامرت وحده جنبها وغمزت لهـا .. 
كادي بضـيق واضح : ومتـى بخـلص من هالبـنات انـا . .!
سـلاف بضيق هي الثـانيه : يعني من يشوفون الوحده جميله قـالوا خلاص ..
سـلمى بحـقد وهي تنـاظر كـادي وبداخلها " والله عندك جمـال ماعمري شفت مثله لو يشوفك زوجي يطلقني بالثـلاث " << تفـكير غـبي ..
سلاف الي انتبهت لنظرات سـلمى الي تعرفها زين قامـت واخذتها معها ..

----------------------------------------------------------------------------------


" في سيـارة طـلال " 

طلال يكلم بالجوال : يـاشيخ اخلـص والله ترآ مو رايق .. 
ريـاض : قلت لك انتظر خمس دقايق .. 
طلال : رياض دقيقه إذا ماطلعت بسحب عليك وامشي ..
رياض وهو يلبس بلوزته : طيب طيب ..
وسكر طـلال وهو متنرفز حده اكره ماعنده احد يخليه ينتـظر وهو مو رايق تطلع شياطينه ..
طول ع اغنية طمنـي عليك واسند راسه وغمض عيونه يفكـر شـوي .. 
جـــا ببـاله آخـر مـره شـافهـــا ..
كـانت تصـيح وتـضمه وتقول له : طلال تكـفى لا تخـلينـــي اروح مـعه ..
وهو مـاسك دموعه قـال لهـا : جود هـذا ابوك مـاأقدر اسـوي شـي ..
جود بعدت عنه ودموعها بعينها قالت : طلال لا تنســاني تكفـى ..
طلال : والله مـاأنسـاك طول عمري بتـم احبـك ياجـود ..
وراحت عنه تـركض يوم نـاداهــا ابوهــا ..
فـاق من تفـكيره ع صوت ريـاض يقول : رجيتنـي بسرعه وبسرعه وانت سرحـان كـذا ..
طلال بغصـه : طيب ..
ريـاض بهمس : جود .. !
طلال هز راسه : وفي غـيرها ..
رياض : طلال البنت اكيد الحين تزوجت ..
طلال هز راسه رافض : مستحـيل هي وعدتـني ..
ريـاض : ياطلال هـذا الكلام وانتوا صـغار ..
طلال : قلت لا يعني لا ريـاض سكـر السـالفه يرحم والديك .. 
ريـاض : براحتك .. 
طلال وقف السيـاره وقال : تعـال سـوق مافـيني اسـوق ..
ريـاض نزل وهو سـاكت مقـدر الي فيه صـاحبه ..
غـير الأغنيه طلال وحط وشمسوي مع غـيري .. 
ريـاض : انت مع هالأغـاني الحزينه زهقت ترآ ..
طلال : اسكت بس خلني اسمع ..
ريـاض : ترآ الي تسويه مو زين ..
طلال : وش تبيني اسوي .. !!
رياض : تزوج يـاخي وانسـانهـا ..
طلال : والله مـاأتزوج غـيرها والله ثـم والله ..
رياض يستغفر ربه : طلال طيب اسـأل عنها ..
طلال : كيف اسـأل عنها .. ؟! 
ريـاض : روح الريـاض واسـأل ربعك عن ابوها يدلونك مكـانها واخطبهـا ..
طلال ظحك : تتوقع اني ماسويتها والله سويتها نسيت قبل سنتين يوم اروح الرياض ومافي فايده رجعت من غـير شي ..
رياض معبس : يخــــي اجل انطم البنت اكيد راحت لـ سبيلهـا ..
طلال : ريــــــــــــاض قلت لك سكـر الموضوع وانت ليه ماتتزوج ..
ريـاض ابتـسم : لبـى قلبها قريب بخطبهـا .. 
طلال يظحك : مدري وش تحب في بنت خالة امك هذي الي ماأحد يطيقهــا ..
ريـاض : كيـفي انــا احبهــا ..
طلال يظحك : اي والله انت تحبها خلاص براحتك ..
ريـاض : الله يعيني ع امـي بس ..
طلال : ليه .. !؟ 
رياض : مدري تبي تخطب لي وحده من اهل ابوي ..
طلال : طيب .. !!
ريـاض : وانـا مـاأبـي غـيرها ..
طلال : الله يهنـيك ..
ريـاض : ويـاك ان شاءالله .. 

-------------------------------------------------------------------------

" فـي بـيت ثـاني " 

نـزل وهو يصـفر مـروق عالأخـر .. 
شم عطر اخته قال خل اناكشهـا شوي ..
نـزل الدرج كله وشافهـا منبطحه بالأرض بطريقة غريبه .. 
جلس يناظرها بغرابه .. !!
يووو اكيد نـايمه بس ليه بالأرض .. !!
راح لهـا من الجها الثـانيه وشـافهـا مغمضه عيونهـا بس ماشكلها نـايمه ولا صـاحيه شـلون .. 
هزهـا بخوف من موقعها الغلط : الهنوف .. 
ولا تحركت شبر ..
اختـرع من قـلبه : الهنووووووووف ..
المشـكله مافي احد بالبيت .. 
ماعرف وش يسـوي ..
ايه نـايف توه طـالع بسرعه اخذ الجوال واتصـل : نـايف .. 
نـايف : هلا شفـ
قـاطعه بـسرعه : الهنوف مدري شفيها بسرعه تـعال ..
نايف خاف : جاي الحـين ..
سعود مايدري وش فـيها اصـلن ..
شـاف اخته الصـغيره ببـجامتهــا الورديه وشعـرها البني الغـامق النـاعم جلس يتـأمـلها خشمها نسخه من خشمه عيونها نفس عيونه الواسعه فمها واسع شوي مثله بسرعه حنطيه نسخه منه ..
سمع صوت نـايف قام بسرعه وقال له : عابالي نـايمه ولما هزيتهـا ماتحركت ..
نـايف يشـيلها ويحطها ع الكنبه وقال : جيب عطر وغرشة مويه بـسرعه ..
سعود من خوفه ماتحرك ..
نـايف بشوية لطف : سعود مافيها شي بس مجرد اغماءه ..
سعود تحرك بسرعه وجاب عطر ابوه الي يحب يخليه تحت وغرشة مويه ..
جلست نـايف يفوقهـا بالمويه وفـاقت بعد مده ..
الهنوف تفتح عيونها بـألم ..
شـافت قدامها نايف وسعود وشكلهم خـايفين .. 
قامت بهدوء وقالت : شفيكم ..؟
سعود ضمها بسرعه : لا عـاد يغمـآ عليك يـاحماره خوفتـيني ..
نـايف جـلس يظحك وقال : نزل وشـافك طايحه بالأرض وانصـرع ..
الهنوف بحب لكن من تعبهـا مابـان : حبيبي والله ..
نـايف قومهـا : يالله عالمستشفى ..
الهنوف وهي تقوم : مـايحتـ ...
وقطعت كلامها وهي تترنح بتطـيح لكن مسكـها سعود .. 
نـايف : لا يحتـاج .. 
الهنوف : الله يسعدك خلني براحتي والله مافيني شـي ..
نـايف بشك : اكيد .. ؟!
الهنوف : والله مـافيني شـي ..
نـايف : خلاص اجل ..
سعود اخذها وطلـعها ع فوق ..
ودخلهـا غرفتها وبطحها ع السـرير ..
سعود : هنوفـي شـفيك حيـاتي .. ؟! 
الهنوف : مافيني شـي والله ..
سعود : هنوف مو عـلي هالكلام لك كم يوم من رجعتي من الدي جي وانتِ مو على بعضك مو معقوله عشان الطيحه ..
الهنوف بكذبه سريعه : وحده من زميلاتي توفت وانـا زعلانه علـيها ..
سعود : كيف .. ؟! 
الهنوف : صـاحبتي توفت وانـا متخاصمه معهـا عشان كـذا تشوف نفسيتي مو مـرآ .. 
سعود : الله يرحمهـا ان شاءالله تكون مسامحتك وانتِ مسامحتها ..
الهنوف بذنب انها كذبة : انا مسامحتها بس خوفي ماسامحتني ..
سعود ابتسم وقال بصدق : وفي احد يعرف الهنوف ومايسامحهـا .. !!
الهنوف بـاسته ع خده وقالت : شكراَ حبيبـي ..
سعود غطاهـا : نـامي كويس ولا تتعبين نفـسك ..
الهنوف وهي تغمض عيونهـا عشان ماتنزل دمعتها : ان شاءالله .. 
طـلع من هنـا ونـزلت دمعتـها من هنـــا ..
جلست تصيح بشكل مكتوم ..
كـذبت عـليهم كلهم ..
رجعت لـذاك اليوم يوم سكـرت من ريمـاس ..
لـفت بسـرعه ع صـوت شـي غـريب وشافت واحد ..
تـقدم لهــا وبكل سهـوله ثـبتها ع الشجـره وقـال لهـا : هلا بالزيييييييين .. 
الهنوف من خوفها ماتحركت ولا شـبر ..
قال وهو ينزع غطاها ويقرب وجهه من اذنها : اووه مزيونه كثير ..
مغصهـا بطنها بهالوقت ونزلت دمعـتها .. 
مسح دمعتها بصبعه وقـال بحنـيه : لـيه البكـي ماراح اعـمل لك شـي ..
الهنوف برجفه : تـكفى خـلني ..
مسح على شـعرها وقال : اتركك لـيه مـابعد عرفت اسمك حتى .. 
الهنوف سكتت ونزلت دموعها وجلست تصيح وتترجاه : الله يخليك لأهلك اتركني تـكفى .. 
نـاظر بـسرعه ع غرفة السـواويق جنبه سحبهـا بسرعه وطلع الي فيها وقفل الباب ..
بحركه سريعه شـال عباتها وظهر فسـتانهـا اليـن تحت الركبه ..
الهنوف بصياح : تكـفى خـلني ..
قـرب كثير وقال : اخـليك .. !!
وجلس يظحك بقوه : اخليك من جدك انتِ كنـز ..
وشـال ملابسـها بلمح البـصر وهي مو قادره تعمل شـي تدافع فيه عن نفسـها غير انها ترفسه بقوه مو فايده مع جسمه الرياضي جداَ ..
بعدها عنها وقال : أيـش اسمك .. ؟! 
صرخ : أيـش اسمك .. ؟!
الهنوف بخوف ومن غير تفكير : الهنوف ..
ابتـسم وقال قـبل لا يروح : الهنـوف انتبهي لـ عمرك ولا تجـين هالأمـاكن مرا ثـانيه ولبـسي بسـرعه .. 
وراح وخلاهـا مصدومه واقفه عـريانه تقـريباَ ..
بسرعه لبـست الفستـان والعبايه وهي تصيح برعب ..

------------------------------------------------------------------

" السـاعه 1 ونص الظهر " 

جـالسه محتـاسه بـالمطبخ ..
دخلت امها : هاه اسـيل كيف الشـغل معك .. ؟! 
اسيل قالت بعصبيه : مـامـا مو راضي يستوي شسوي .. !!
جلست تظحك وعملتها ..
اسيل : استغفر الله هالسـامي لازم انـا اسوي الغدا ..
ام طلال بظحكه : عيب يابنت زوجك ..
اسيل : مابعد يصير زوجي لين اروح بيته تحت سقفه صار زوجي ..
ضربتها امها : قليلة الادب .. 
اسيل تظحك : شسوي ..
تدخل كادي وهي تظحك : اسيل ترآ بـاقي نص ساعه ويجي سـامي روحي لـبسي وانــا بكمل عنك ..
اسيل تبوسها وهي تمشي بسرعه : ياحبـي لـك كادووو .. 
ظحك كـادي : يالله روحي يالمصلحجيه .. 
اسـيل من الدرج : امووووووووووووون ..
ام طلال : عقبال ماأشوفك تطبخين لـ رجلك ..
كادي بظحكه خجوله : آمـين ..
ام طلال وهي تطلع : انتِ لو تعقلين وترضين بهالدكاتره ورجال الأعمال الي يجونك كان الحين عرسك مع اسيل ..
كادي بضيق هو خليه يجي ماراح اخذ غـير سطام الدب ..
يوووووه ع طـاري سـطام راحت تلحق امهـا لكن انصدمت وهي تشوف سـامي قدام وجها ع طول مايفصـله عنها غير شوي ..
بسرعه تحركت لكن مسكها انصدمت ولفت بسرعه وهو قال : كادي اسمعيني شـوي ..
اول شي سوته رفعت يدها وهوتهـا ع وجهه وركضت فوق وهي ترتجف ..
راحت غرفتها بسرعه وهي خايفه ومعصبه بنفس الوقت وجلست تسب وتلعن فيه ..
اتـصلت ع سـفانه ..
سفـانه برواقه : هلا كادوو ..
كادي بعصبيه : سـفسف ..
سفانه بخوف : وش فيك .. ؟! 
كادي حست بعمرها : لا ولا شي كنت بقولك اني ماأقدر اجيك اليوم .. 
سفانه : ليه . ؟! 
كادي : والله تعبانه وسامي عندنا وماينفع اطلع وهو موجود ..
سفانه : وشعليك منه وانتِ بتجلسين معه تعالي ووسعي صدرك بس ..
كادي بتفكير اي والله احسن من اني اعور قـلبي ع الفـاضي : خلاص العصـر اجل .. !
سفانه : ايوه البنات بيجون العصـر .. 
كادي : خلاص اصلي العصر واجيك .. 
سفانه : خلاص انتظرك ..
سكرت وهي معصبه لسـى ..
شافت قدامها دبدوب رمته ع الجدار .. 
مو عارفه كيف تفرغ غضبها ..
رجعت اتصلت ع سفانه الي حست من البدايه ان كادي فيها شـي .. 
سفانه : هلا ..
كادي بضيق : سفانه اقدر اجيك الحين .. !
سفانه حست فيها : اكيد حيـاتي تعالي انتـظرك ..
كادي : خلاص بجيك الحين ..
وبسرعه من غـير لا تشوف لبـسها ولا شعرها لبست عبـاتها ونزلت وطاحت عينها ع سـامي الي لولا وجود امها كان فز لهـا ..
كادي : ماما بروح بيت سفانه ..
وطلعت بـسرعه من غـير لا تسمع رد امها وركبت السـياره .. 

----------------------------------------------------------

" بيت بو خالد " 

ام خالد فرحانه راحت بسرعه غرفة بنتها ألين ..
ألين كانت تـقرا كتاب من الملل للمرا الثانيه ..
دخلت امها وجلست قبالها : ألين حيـاتي ابيك بموضوع .. 
ألين : تفـضلي مـامـا .. 
بدت تعطيها مقدمه عن ان البنت لازم تتزوج ويجيها نصيبها يوم من الأيام وهالكلام ..
ألين بخجل : تـيب مين .. !؟ 
ام خالد بفرحه : ريـاض ولد خالك سـلطان .. 
ألين بخجل فضيييع : تـيب بفكـر مـامـا .. 
ام خالد تضمها : يـافرحتـي والله ..
ألين خجلانه من امها كثـير : مـامـا .. 
ام خالد تظحك وهي تطلع وراحت غرفة خالد الي نايم ..
جلست تتهز فيه لين صحا ..
وقال مستغرب : يمـه شـفيك .. ؟! 
ام خالد بفرحه : ريـاض ولد خالك سلطان ..
خالد وهو يصحصح : شفيه . ؟! 
ام خالد : خطب ألين .. 
خالد بفرحه : لا عـاد .. !!
ام خالد : والله .. 
خالد يقوم بسرعه : قلتِ لهـا .. ؟! 
ام خالد : توني طالعه من عندها .. 
راح عندها بسرعه ودخل الغرفه وجلس يلولوش بهبـال : كلولووووووووش ومبـاركين عـرس الأثنين ليـلـ
شموخ وجمانه بسرعه جاو غرفة ألين يبون يعرفون وش السـالفه ..
خالد قطع طربه وراح للمسجل وحط اول اغنيه وجلس يرقص بهبال وهو يقول : ألين بتعـرس ع ولد خـالي ..
الين تظحك عليه وجمانه وشموخ مايدرون وش السـالفه ..
ام خالد تظحك ع ولدهـا وتقول : رياض ولد اخوي سلطان خطب ألين .. 
شموخ وجمانه بصرخه : ونــــــــــــاسه .. 
وراحوا يتردحون مع خالد الي متونـس حيييييييييييييييييييييييييييييل ..
وألين تظحك عليهم بخجل كبييييييييييييير ..
ام خالد تتـأمل اجمـل بنـاتها " بيضـا شعر بني فاتح شوي عيون عسـليه خشم سلاله عيون حلوه فم متوسط الحجم شعر ناعم شلال من طوله مشاءالله طولها 171 كويس لرياض العملاق جسمها احلا مافيها "
دمعت عيونها وقامت فجأه ضمت ألين الي تصنمت وخالد وخواته وقفوا رقص وطفوا المسجل وجلسوا يراقبون المشهد << بـرآآآآآآ
قالت جمانه الي دمعت عيونها : حرام عـليكم ذكرتوني بروميو وجولييت ..
جلسوا يظحكون ع جمانه الي تعشق الأفلام بشكل يخوف .. 
خالد يظربها من راسها : وش دخل روميو وجولييت الحين يالذكيه مو هم ماتو ثنينهم وش دخل ذآ بذآ . !؟ 
جمانه : مدري انـا قلت ذكرتوني ماقلت نفسهم ..
خالد : هبـله والله العـظيم ..
جمانه : يـاشيخ ..
خالد يناكش شموخ : عقـبال شمووووووووخ ..
شموخ انتفضت من كلمته : بدررررررررررررررري علي ..
جلسوا يظحكون عليها لمـا انتفضت فجأه .. 
سلموا عليها وهم يباركون لها وهي تحاول تقنعهم انها مابعد توافق وهم مصرين ..
طلعوا وخلوا ألين لوحدهـا ..
جلست تفكـر وغـاصت بـ أفكـارها ..
انسدحت تحاول تنام لكن وييييييييييييييين اصلن وش ينومنـي هالوقت << تكلم نفـسها .. 

--------------------------------------------------------------


وصلتهـا صرخته بقووووووه : أيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــش .. ؟! 
ام ريـاض بحزم : الي سمعته .. 
ريـاض بصدمه : يمـه تعرفين أيـش سويتي .. ؟! 
ام رياض : خطبت لك بنت عمتك ..
ريـاض : يمه بس انــا ابـي فاطمه ..
ام رياض ناظرته بغرابه : فاطمه ماغـيرها .. !!
ريـاض : ايه ..
ام ريـاض بتردد واضح : مادريت .. ؟! 
ريـاض : وشو .. ؟! 
ام ريـاض بخوف ع ولدها : انـ ـ ـ ـخطـ ـ ـ ـبت ..
ريـاض قام بسرعه : وشو . . ؟! 
ام ريـاض : الي سمعته خطبها واحد من ربع اخوهـا ووافقوا عليه .. 
رياض بصدمه : وانــــــــــا .. ؟! 
ام ريـاض : انت وشو مو خطبتها قبل كم سنه ورفضتك . ؟! 
رياض : يمه مارفضتني قالت لي استنى لـين تجيني وضيفه وأأسس عمري ..
ام رياض : والله هذا الي صار البنت راحت بحال سبيلها وملكته بعد اسبوعين ونص ..
ريـاض يهز راسه بغـير تصديق : يمه تمزحـين صـح . ؟! 
ام ريـاض : ماأمزح هـذي الأشيـاء ماتنمزح فـيها .. 
ريـاض وهو يكسـر الفازه الي قدامه : تمزحين شلون تتركني وتروح لواحد ثـاني وشلون تخطبين لي الي مدري وش اسمها حتى ..
ام ريـاض خافت عـليه وقالت : ريـاض وين ايمـانك هذا نصيبها قـول لا إله إلآ الله ..
ريـاض بصوت عـالي من القهر : لا إله إلآ الله .. 
كان بيطلع بس رحم امه الي تصيح وهي تترجاه مايطلع وهو ثـاير كـذا .. 
راح لأمه وقال بألم وهو يشوفها تصيح خوف عليه وتقول : انـا طول عمري مابغيتها لك قشره وماأحد يسلم من لسـانها حتى امها وتمنيت لك ألين لأنها سنعه ومامنها اثنين ..
رياض وهو يراضي امه : خلاص يمه عاد لا تصيحين .. 
ام ريـاض : بظلم بنت الناس معك وانت كذا ماتبيها ..
ريـاض : خلاص يمه انتِ خطبتيها يعني خلاص ماراح يتغـير شـي مثـل ماقلتِ الزواج قسمه ونصـيب ..
وطلع لـ غرفته بسرعه مقهـور .. 
في غرفه ثـانيه بالـبيت .. 
ريـماس منبطحه تفـكر بـ نـاصر الي ماتعرف عنه ولا حتى اسمه .. 
استغفرت ربها تبيه يروح من بـالها ماقدرت ..
راحت جلست ع النت ودخلت المنتدى وشافت عندها رسـاله من ولد عـمان .. 
ابتـسمت هالأنسـان اسلوبه ينرفز .. 
وكانت الرسـاله ..

" السـلام عـليكم ورحمة الله وبـركاته .. 
كيف حالك اختي .. ؟! 
ان شاءالله بخيـر ..
موضوعك الي بقسم الـ *********** ..
فيه كـذا وكذا ..
وختم كلامه بـ قـلبوو " 

تنرفزت ورسلت له .. 

" وعـليكم السلام ورحمة الله وبـركاته ..
اخوي موضوعي مافيه شـي وانـا شـاورت المديره قـبل لا أحطه .. 
وانـا مانـيب قـلبك لو سمحت لا تتـبع معي هالأسلوب الي مثـلك "

وسكرت النت معصبه هـذا الي كان ناقصها ..
جلست تـقرا بعض الأشياء الي هي تحبها وتحتفظ فيها لكن ماقدرت تشيل ناصـر من بـاله ..
راحت تصـلي لـعلا وعسـى يروح من بـالها .. 

-----------------------------------------------------

كـان جـالس ومتـربع سـرحان بعييييييييد ..
لـ ذاك اليوم الي شـاف فيه البنت الي جذبته ..
" الهنوف " 
من ذاك اليوم وهو مو قادر يشيلها من بـاله ..
تـركها مايدري لـيه .. 
اصلن هو مو بالـعاده يسوي شـي غصب .. 
لأن البنات اصلن الي يجونه ولا هو عمره ماأغتصب وحده وماراح يسويهـا ..
لكن أيـش معنى الهنوف بالذات .. ! 
ولا تركها لـما عرف انـها " عـذراء " ..
تذكر دموعها وصوتها وهي تترجاه ..
قالت بصوت عالي مقهور : الله يعـلـ****** يالهنوف طلعي من راسي ..
انبطح بسريره مقهور انه مو قادر يشيلها من بـاله ..
عـايش لوحدي في بيت سـياح نيـاح ع قولتهم .. 
كبير يكفي قبيله ..
امـي في بلدهـا .. 
ابوي مـتوفي ..
وماعندي اخوان .. 
تـذكر أيـش الي خلاه يروح لـ هـذا الـطريق ..
امه فرنسـيه .. 
ورث عنها عيونهـا الوســـــــاع الرمـاديه وخشـمها الحـاد وفمها المليان وشعـرها البني الفاتح نـاعم اللهم اخذ من ابوه لون بشرته حنطي مايل للسمرا ..
مـانسـآ صديقة امه الي كانت تموت فيه أيـش سوت فيه ..
كرهته بالحريم كلهم ..
يوم خـلته *******
كـان توه صـغير عمره 14 سنه ..
وكان توه يبان عليه الرجوله وملامحه الوسيمه والجذابه ..
وهي قتـلت هالشـي فيه بكـل بساطه ..
قطع افكـاره صوت جواله رفعه شـافه صديقه رد بهدوء : هلا يـاسر .. 

---------------------------------------------------

" فـي بيت سـفانه " 

كـادي منبطحه ع رجـول سـفانه وهي تلعب بشـعر كادي الكيرلـي ..
سـفانه تـأملت كادي اجمل وحده بالشـله " عـيون وسـاع لونهـم رمـادي خشمه سلة سـيم فم وسيع وملـيان حلو كثير بيـضا شعرها كيرلي طويل لون شعرها ككاوي طولها 172 جسمها ياخذ العقل "
فيها جاذبيه اكثر منه جمـال .. 
تذكرت شكلها سفانه " سمـرا شوي خشمها نفس خشم سطام سلاله عيونها متوسطة الحجم لونهم بني فاتح فم صغير وردي شعرها لنص ظهرها بني غامق وناعم طولها 168 وجسمها كثير حلو " 
كانت كل وحده تقول الزود عندي وخر يـاقمر بـجلس مكانك ..
ومع كذا ولا وحده تزوجت منهم ماغـير سـلمى ..
مـع ان خطابهم كثـير ..
كانت تتمنـى سطام يـاخذ كـادي .. 
ومن غـير مايحسون انفتح الـبـاب بسـرعه .. 
ودخل وهو يقول : سفسف ابـي جهـازك شـ 
وقطع كلامه وهو يشوف كادي الي قامت بسرعه بخوف ولفت تشوف مين الي دخل تخبت بسرعه بعد ماأستوعبت انه اخو سفانه ..
نزل راسه وقال بأعتذار : عذراَ ماكنت عارف انه في احد هنا ..
وطلع بـسرعه ..
كادي بـأحراج : سفسف ياحماره وش هالفـشله ماقلتِ لأحد اني جايه . ؟! 
سفانه تظحك : قلت لـ سطام وهو طالع لـكن سفـيان كان نايم وياحياتي جهازه خربان جاي ياخذ جهازي ..
كادي بخجل ظحكت : على الأقل يشوفني سفيان ولا يشوفني سطام ..
سفانه تظحك وهي تقوم : مفروض العكس ياغبيه ..
كادي ترفع يدينها : يـارب تطلعين بوجه جـاسم يـارب ياكريم عشان تعرفين تقولين العكس ..
شهقت وقالت : لا أن شاءالله ..
واخذت جهازها وراحت لـ غرفته .. 
شافته سرحانه تحمحمت ..
لف عليها باحراج وقال : والله ماكنت عارف انوو في احد بالبيت .. 
سفانه ظحكت وهي تقول : عـارفه ..
سفيان : فششششششششششششله ..
سفانه تظحك : نفس كلام كويدي ..
سفيان بـأستفسـار : هـذي كـادي .. ؟! 
سفانه خزته : مالك دخل ..
سفيان ظحك : لا تخافين عندي من يملي عيني ..
سفانه : عارفه يالـغبي ..
سفيان : طيب حطي الجهاز وروحي .. 
سفانه تمد لسـانها : دووووووووووووووب ..
وراحت سمعت صوت سطام نزلت تـأكد عليه انه كادي فوق .. 
والصدمه تشوف جاسم قدامه ع اخر ثلاث درجات وطييييييييييييخ طووووووووخ طااااااااااااااخ ..
دربكت ع وجهـا من الصدمه .. 
جلست بمكانها طايحه وهو يناظر بصدمه الي فجأه طلعت من الدرج وطاحت ..
قامت بسرعه ولمح دمعتين تنزل من عينها قبل لا تروح فوق .. 
ودخلت ع كادي تصـيح ..
كادي خافت : شفيك .. !!
سفانه جلست تظرب بـ كادي وتقول : ياحماره ياكلبه دام دعواتك مستجابه ادعي انه الله يزوجك حبيب القلب وفكيني ..
كادي مافهمت وجلست وخلتها تقول لها شفيها ..
وجلست تظحك من قـلبها ع سـفانه .. 

---------------------------------------------------------------

" عند اسيل " 

حست ان سـامي فيه شـي ..
سـرحااااااااان طول الوقت ..
امها وابوها اعتـذروا وراحو فوق .. 
جلست معه وطول الوقت سـاكت ..
اسـيل : سامي .. 
سامي انتبه : هلا .. 
اسيل : شفيك .. ؟!
سـامي من غـير لا يحس : وين كـادي .. ؟! 
اسـيل بصدمه : أيــش .. ؟! 
سـامي وهو نـاسي عمره : مـاشفتها من عـطتـني الــ ..
وسكت بصدمه انه نسي عمره ..
اسيل وقفت وقالت : عطتك أيــــــــش . ؟ !
سامي بتوتر : ولا شي .. !؟ 
اسيل بعصبيه : سـامي .. 
سامي بغرابه اول مرا يشوف اسيل كذا : كادي اسمعـ ...
اسيل تقاطعه : انـا اسيل مو كادي ..
سـامي قام متوتـر : اسـيل اسمعـيني ..
اسيل : ماأبـغى اسمع اطـلع بـرآ ..
سـامي بدهشه : هاه .. ؟! 
اسيل بصوت عـالي : اطلع بـرآ الحين ..
سامي : اسـ 
دفته لـ برآ : برآ ماأبي اشوفك بـرآ بـرآآ بـرآآ ..
سامي يحاول يقول لها شي بس ماخلت له فرصه ..
طلعته بسرعه وراحت فوق وهي تـصيح .. 
ماتدري ليه حست بخيانه معقوله كادي مستحيييييييييييييييل ..
اسيل حكمي عقلك شوي كادي مستحيل تسـوي شي يمكن يكذب ماعطته شـي ..
ماقدرت تستحمل واتصلت ع كادي ..
كادي بمرح : اهلن يـاحرمة سـامي ..
اسيل تصرخ بصياح : أيـش عطيتيه يـاحماره هـاه وش عطيتيه . ؟! 
كادي بصدمه ومو فاهمه : اسيل شفيك . ؟! 
اسيل : لا تقولين شفيك كذا تخونيني وتطعنيني من ظهري يـاكادي انـا اختك واشتكي لك منه وتسوين كذا قولي أيـش عطيتيه .. !!
كادي : اسيل مو فاهمه عليك ..
اسيل بصياح : كادي تكفين تعال البيت مو قادره استحمل .. 
كادي وهي تقوم : جايتك بس قولي لا إله إلآ الله .. 
اسيل : لا إله إلآ الله .. 



انتهــى البـــــــــــارت .. 

اتـمنى عـجبكم ..

تحـياتي لكم ..

البــــــــ الثــــالـث ــــــــــارت ..


كـانت تـنتـظر كـادي ع احــر من الجمـــر .. 
كـانت مـيته تستـناهـا ..
وسـامي يتـصل علـيها ومن كثر ماأتصـل سكـرت الجوال وهـي متـوتره .. 
اسـيل تكـلم نفـسها " اسـيل لا تسوين شي متهـور قـبل لا تسـمعين الي عند كـادي مايسـوا عليك تتهاوشين معها عشان سـامي الكلب " << قويه ياأسـيل ..
دخلت كـادي الغرفه بسرعه خـايفه وقالت : اسيـل شـفيك . ؟! 
اسـيل تحاول تتماسك قالت : أيـش عطيتـي سـامي .. ؟!
كادي استغربت : مـاعطيته شـي . !!
اسيل مـاسكه نفـسها ومن بين اسنانهـا قالت : كـادي هو قال ماشفت كادي من عطتـني وسكـت ..
كادي تذكرت الموضوع وقالت ببـرود : عطيته كـف .. 
اسيل بصدمه هتفت : كـــــــــف .. !!!!!!!!!!!!!!
كادي قالت لها السالفه بـأبسط طريقه كملت : انـا ملاحظه عليه هالشي من البدايه لكن خفت اني اتوهم وماكنت ابي اخرب حياتك ..
اسيل بصدمه : تخربين حـياتي .. !! كـادي تستهبلين انتِ اختي وبالعكس لو قلتِ لـي من البدايه كان افتكيت منه ..
كادي معبسه : كيف تفتكين منه .. ؟! 
اسيل بحزم : بطـلب الـطلاق ..
كـادي بصدمه صرخت : طلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااق . !!!!!!!!
اسيل : ايوه .. 
كادي : اسيل مايستاهل الموضوع لهالدرجه ..
اسيل بحزن : انـا ماكنت اتوقع منه هالحركه ومـع مـين اختـي الوحـيده .. 
كـادي بـألم عن اختها قـالت بغـضب : تصـدقين كلامك صـح تـطلـقي منه والله مايستـاهلك ..
اسيل بألم واضح : كادي بصـير مـطلقه تعرفين أيه يعني مطلقه .. ؟؟
كادي تصحح لها : مطلقه لكن مادخل عليك ماأنزفيتـي له ..
اسيل : ولـو مـع اني مو متعلقه فـيه ابداَ لكـن اسم اني مطلقه قويه والله قويه .. 
ضمت كـادي وجلست تصـيح ..
كادي بخوف : كيف بتقولين لأمي وايـش بتقولين لـها .. ؟! 
اسيل بحزم وقهر وغضب : الصـدق مـاغيره .. 
كادي بتردد : اسيل ..
اسيل : ماراح اقول لها غير الصدق عشان تعذرني لا قلت ابـي اتـطلق ..
كـادي : مـدري والله اسـيل احسهـا صعـبه تقـولـين لأمــي كـذا .. 
اسيـل : كـادي افهميـني مقدر اعـيش مع انسـان يفكــر بـ غـيري كـيف لـو اختـي ..!!
كـادي بخوف : متى بتقولين لـها .. ؟!
اسـيل : دق الحديد وهو حـامي .. 
كادي بصدمه : الحـين .. ! 
اسـيل : ايه .. 
كادي : تكفين انتظري شوي وفكـري واستخـيري وادرسي الطلاق من كل النواحي بعدين قولي لـ أمي ..
اسيل : كـ
كادي تقاطعها : تكفين عشانـي فكري واستخيري بعدين قرري ..
اسيل تنهدت والدمعه بعينها وقالت بهمس : بصـير مطـلقه ايـش راح يكـون وقع الأمـر ع ابـوي .. 
كـادي : اهم شـي حيـاتك وقراراتك لكـن استخيري وفكـري شـوي .. 
اسيل : طيب ..

---------------------------------------------------------------------

" فـي بــيت الراس الكبـير " << بـرآآآآ ..

قـال بصوته الجهـوري وهو متنرفز : يــــاعمـــران الهــــــــــــــــــــــــم .. 
انتفض عمران السواق : نعـم بـ ـ ـ ـ ـ ـا بـ ـ ـ ـ ـ ـ ــا كـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـبـ ـ ـ ـ ـ ــ ـــيـ ـ ـ ـ ـر
قـال بعصبيه : انــا مـاقلت لـك الحـين تروح تشوف الذبايح .. !!
عمران بخوف : انــا هذا نوم مافي اقعد حرمه انـا ..
صرخ : حـرمت عليك الـعافيه قـول آمـين الحين تروح تشيك ع الذبايح لا اكمخك بالخيزرانه ..
عمران بسرعه راح وقال : ان شاءالله بـابـا كبيـر ..
تنهد وهو يدخل وقال : مـامنه فـايده هالسـواق شكـل بطيره الهند ..
قالت بصوتها الي لعب فيه الزمـن : " قـطع الأعناق ولا قطـع الأرزاق " يـابو فهـد ..
بو فـهد : أيه والله انتس صـادقه .. 
ام فـهد : الله كـريم اليوم بيجون العـيال وصـيت ع الذبايـح .. ؟!
بـو فهد : ايـه هـذاني وصيت الي مايتسمى عمران ..
ام فـهد : خـف عليهم تراك مسوي لهم رعب ..
ظحك من قلبه وقال : والله انه جلس يتنافض يوم ناديته مسكت ظحكتي بالزور .. 
ام فهد بظحكه خفيفه : الله يصـلحك تنفرهم منك ..
بو فهد : لازم عشان مايسوون شي غـلط ..
ام فهد : الا شقول فيـصل وصـل ولا بعده .. ؟! 
بو فهد : شفيك بديتـي تخرفـين يعني العزيمه حقت مين مو لـ فيصل اكيد انه وصـل .. 
ام فهد بضيق : يعني انت الي ماخرفت تراك اكبر مني بـ 7 سنين ولا نـاسي .. 
بو فهد يظحك : واحد ينـسى وانتِ حرمـته شكـلي بطـق الحرمه الثـانيه عندك .. 
جـاهم صوت من بـرآ : لو تـــلف الدنـيا كـلها مابتـلاقي مثـل ام فهد مـالهـــا شـبيه ..
ام فهد تقوم بعصـاتها لـ أحب احفـادهــا ع قـلبها : هلا وغلا جـاسم أقـلط أقـلط .. 
جاسم يحب راس جدته وجده وجلس : هاه يـاأم فهد ماقلتِ لـي عـلومك . ؟!
ام فهد بحب : علومـي تسـرك انت بشـرني عنك عسـاك متهنـي .. ؟؟
جـاسم بحب لـ جدته وبصدق : واحد يشوف هالوجه السـمح ومايتهنى ..
الجد بغيـره : ايـــه ادهن سيـرها هذا انت ماغـير ترحب بـ جدتك وانـا جاحدنـي ..
جـاه صوت ثـاني من برآ : افــــا بـس وانــا بـو عـزام مـاعـاش من يجحدك .. 
بو فهد بفـرحه : يـاهلا ويامسهلا بـو عـزام حـياك ادخـل ..
سطام : المهـلي مايـولي ..
دخل سطـام وحب راس جده وجدته : اشوف ام فهد مزعله بو فهد .. ؟! 
ام فهد : والله مازعلته وانـا أقدر على زعـل رجـلي وابو عيـالي .. ؟!
جاسم وسطام صفروا تصفيره طويله : اوووووووووووخص يـابوعـيالهـا .. 
بو فهد ابتـسم لـ أم فهد : لا خلا ولا عدم منك يـاأم فهد ..
جاسم يدق سطام : اقول قـم بـس قـم نصـفي لهم الجـوو .. 
ام فهد الي انصبغ وجهـا حتى مع هالسـنين : اجلس بـس انت وياه ماتستحون على وجهكم ابداَ ..
جـاسم يظحك ويكلم سطام : وتعـال انت وش سـالفت عـزام الي يسمعك أعرست .. !؟ 
الجده : قـريب بيعـرس وانت ويـاه بليله وحده ..
سطام قال : لا حـق ع العرس ..
جاسم رفع يده : ع يدك يالشيخه .. << ينادونهـم الشـيخ والشـيخه ^^
الجده بفرح : يوم المنـى انت أشـر وآمـر وتجيك لـ عندك ..
جاسم يظحك : لا عـاد انـا اروح لهـا مو هـي تجيني مالا داعي تتعب عمرها ..
سطام : ههههههههههههههههههههههههههههه حلوووووه يـابو عـمر .. 
جاسم يظحك : لـبى عمر متى يجي .. 
بو فهد : تصدقون ألين تحب اسم عمر ..
الجده بتفكير : الا ع طـاري ألـين وش رايك تاخذها جسومووو ..
جـاسم انشـرق وهو يشرب الشـاهي : وشووو . ؟! 
بو فهد : بسم الله عـليك تنفس من خشمك ..
شوي ورد له تنفسه الطبيعي : الشـيخه نـاسيه ان الـيوم أعلنوا خطبة ألين وريــــاض .. !!
ام فهد : يووووووووه نسيت ..
بو فهد : قلنالك خرفتي ماصدقتي ..
ام فهد تقوم بمساعدة العصـآ : اقوم اشوف الغداء احسن لـي ..
سطام يظحك : خف ع ام العيـال يابو فهد خف عليها حرمتك هذي ..
بو فهد يدفه بعصاه هو الثاني : لا بعد تعال علمني شلون اتصرف مع مرتـي ..
سطام يظحك : محشووووووووووووم يالشيخ محشووووم ..
جاهم صـوت الجده من المطبخ : لا أشوف واحد منكم يتزحزح من مكـانه ميـر انتو ماغـير تنحاشون ..
سطام وجاسم بنفـس الوقت : ميـر " بعدها انفجروا ظحك " هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه ..
بو فهد يضربهم بعصـاته : ظحكتم بـلآ سـنون قولوا آمـين تتظحكـون ع جدتكم هين الحين اقول لهـا .. 
جاسم وسطام وهم يقومون له : حلفنـا عليك لا تقول لها بعدين تزعل ..
بو فهد : دامكم عارفين انها تزعل من هالظحك الي مامنه غـير وجع القـلب ليه تظحكون .. !؟ 
سطام وجاسم مرآ ثـانيه : قالت ميـر " ولفوا ع بعض وظحكو " ..
بو فهد وهو يقوم : الحين اقول لها ..
مسكوه وجلسوا يترجونه العـافيه عشان مايقول لهـا .. 
الجده طلعت من المطبخ وقالت : الغداء يالله .. 
وراحوا كلهم يتغدون ..

---------------------------------------------------------------------------

" فـي بـيت ثـاني " 

كـانت جـالسه تمـشط شـعرها وتناظر نفسها بالمـرايه ورجعت في بـالها 3 سنين ورآ ..
" كـان زواجهـا واحد من العـيله بس بعيد شـوي وكـانت مبسوطه وطبعاَ مثل كل عروس متوتره وخايفه شـوي اخـذها وراحوا شهر العسـل هنـاك كـانت المصـيبه الكبـرى 
يوم رجع لهـا اخر اللـيل في ليلة عـرسها سكـران وفي يده وحده . !!
كـانت هالصدمه كفـيله انهـا تسكر ع نفـسها الباب وتصيح لين اليوم الثـاني الي اتصـلت وحجزت ع السـعوديه علـى طول ..
وبسرعه راحت حتى قبـل لا يفيـق من الي شـربه ..
ورجعت لـ أهـلها الي لمـا قالت ابـي الطلاق طلقـوهـا منه غصـب عنه ..
كـانت تحمد ربها كل يوم انـه كشفه قـبل لا يدخل عليها وتجيب منه عيــال وتتـوهق " 
نـزلت دمـعتها وقـبل لا تمـسحها ..
جـاهـا من وراهـا ضمـها ومـسح دمعتـها وقال : غـرامـــي مــاقـلنا بــلاهـا هالدموع .. ؟!
غرام ابتـسمت بـحب لـ انعـكاس صورته وبغـصه قـالت : غـصب عني تـذكرت ..
وقفهـا وضمـهـا لـ صدره وهو يقـول : حـبيـبتي هـو مـاكـان يستـاهلك ماكان يعرف قيمة هالقـلب مـاكان يعرف انك كنـز لا يقدر بثـمن ..
ورفع وجهـا وكمـل : وانتِ كنـزي وغـرامي وحيـاتي كـلها ..
غرام قالت وعيونها تشع حب للي واقف قدامها : الله ياخذ ويعطي وعـوضني فـيك .. 
ابتـسم جهـاد لـ زوجته الي مالهم غـير 4 شهور من تزوجوا ..
غرام : الا صح شفيك جاي مو بالدوام ..
جـهاد : حسيتك ع الغداء مو على بعضك ومتضـايقه قـلت اروح استـأذن من العمل واطلع انـا ويـاك نتمشى ..
غرام تضـمه لأول مـرآ من نفسـها : مشكــور يـاأحلآ جهـاد بهالدنيـا ..
جهـاد يظحك وقال : يالله روحـي بدلـي حيـاتي .. 
غرام اشـرت ع عيونها ..
وبهدوء بـاسها مابـين عـيونهـا وقال : روحـي قـبل لا اخـلي الجلـسه بالبيت ..
ظحكت وبـسرعه راحت تبـدل ..
وقـف وهو يحمل كره وحقد للـي سبب كل هالحزن لـ زوجته " غرام " الي خلاهـا تنتفـض بشكل فضيييع في ليلة عـرسها ..
وكل ماقرب منها تنتفض حتى لو انه يمـر من جنبـها لمدة اسبوع كـامل على ماتطمنت ..
كان يستناهـا وقلبه يحمل كل ذرة حـــب لهـــا ..
غرام بـنت أقـرب صديقه لأمه وتموت فـي غـرام حتى اخته تموت فـي غرام وكذا تقدم لها وأصر يتقدم لها لمـا عرف سـالفتها وانها يمكن ترفضه ..
وسبحـان الله قدر الله ومـاشاء فـعل تزوجهـا وحـبها كثـير ..
غرام تناظره بغرابه : جهـاد ..
جهاد صحـى من تفكيره العميق : عيوني ..
استحت : تـسلم عنونك وش فيك مسرح من زمان انـاديلك ..
جهاد بظحكه : طيـرتي عقـلي لمـا شفتك انتِ مخليه لـي عقل ..
صار وجهـا احمر : طيب يالله نطـلع عشان نرجع بدري نتجهز للـعزيمه ..
جهاد يمد لهـا يده : تعالي ..
مدت يدها وضمهـا بقوه وقال : لا تضـايقتـي تعـالي لـي فضفضي لي ..
غرام تهز راسها وتحبس دموعها : ان شاءالله ..

-----------------------------------------------------------------------------

" في بيت بو خالد " 

ألين مستحيه موت : مــامـــا .. 
ام خالد تظحك : شـفيك عادي ..
ألين تخبي وجها : كيف اروح العزيمه مالـي وجه اشوف مرة عمي وريمـاس الي اكيد ماراح تخليني من تعليقاتهـا " شهقت " ولا عـمي كان اموت لو شفت عمي سلطان ..
شموخ وجمانه مـاتو من الظحك عليها ..
ألين والدموع بعينها : وجع ان شاءالله ..
جمانه : ألين تراك في الأخير بتروحين عشان الشيخه بتزعل عليك وبيروح عليك الوقت انتِ 3 سـاعات وبالموت تكفيك ..
ألين تضم ابوها يوم شـافته وقالت : طالبتك يـابو خالد لا تخليهم يودونـي هناك بيغمى علي لو شفت عمي سلطان ..
قهقه ابوها وقال : يابنتـي لازم تروحين ..
ام خالد : ترا ام ريـاض مـ
ألين سدت اذانهـا وقالت : لا احد ينطق اسمه تكفون لا تخلوني اهون عنه وارفضه ..
هنا كلهم ماتوا من الظحك كل مانطقوا اسم ريـاض تجـيهـا هالحـاله ..
خالد جا من برآ وسحبهـا ع فوق ..
ألين : هاه وشفيك .. ؟! 
خالد يظحك : روحي لـبسي خلصيني ..
ألين بتوتر : بدري .. !!
خالد : ألين انتِ اكثر وحده بالبيت تجلس هناك بالغرفه روحي طلعي لك فستـان وروحـ
شهقت بقوه وقالت : ماأخترت الفـستان لـسى .. 
وقامت واخذت خالد وهي تحوس بفسـاتينها وتوريه شي وقبل لا يجاوب تقول لا لا ..
خالد زهق ووخرها عن الدولاب وجلس يحوس وطلع لهـا فـستان حلو وقال : بتلبـسين هـذا ..
ألين ناظرت الفستان : هذا الي شريته قبل اسبوع ..
خالد : اسبوع ولا عشره يالله الحين تجهزي ..
طلع وألين شاكره له من قـلبها ..
راحت دورة المياه " الله يعزكم " وتروشت لـ فتـره مو قصـيره ..
وطـلعت لافه بس فوطتهـا على جسمها وجـلست تستـشور شعرها النـاعم الي مايحتاج تستشوره اصـلن ..
وبدت تحط بجسمها كريمـات لـين قال جلدها " ارحميـــــــــــني " << بـرآآآآآآآ ..
راحت ولبـست الفستـان التركوازي لـ تحت ركبتهــا و نص كم وعلى قولت البعض " كـت " تجي قصه خفيفه من الجنبين وفوق على جهة اليسـار بروش فضـي مرآ نـاعم يزينه بسيط لكن نـاعم وانيق ..
رفعـت شـعرها ونزلت وحطته يمين وشـمال وسوت مليون حركه على ماأستقلت ع حركه معينه ..
رفعت شعـرها كلها بـ بنـس " مقـاضيب " لونها فضي صـغار وعملت " بف " صـغير من قدام ..
حطت كحــــل ومسـكرا وشوية بلـشر فـاتح لونه وغلوس بينك فـاتح ..
وتـعطرت " تسبحت مو بس تعطرت " بـالعطــر ولفت تشوف شكلها النهائي وهي راضيه عن شكلها بس مغصها بطنهـا لمـا تذكرت رياض واهله ..
ثواني الا ينفتح البـاب على مصـاريعه وتقول جمانه : ألين ماخلصــ
وماتت باقي الحروف في فمـها لمـا شافت شكـل اختهـا النـاعم مـرآ ..
جمانه صفرت بـأعجاب : اوووووووووووخص أيـش هذي النعومه يـاشيخه ..
ألين بخجل واضح : تسـلمي ..
جمانه تقول : ترا امي تحت وشموخه كمان ننتظرك ..
ألين وهي تلـبس الصندل " الله يكرمكم " على عجله : نازله دحـين انتِ انزلي وانـا لاحقتك ..
جمانه : اوكِ لا تتـأخرين ..
شيكـت عـلى شكـلها للـمرآ الأخيـر وتنهدت ونزلت وهي تقـرآ المعوذات .. 
ومامداهـــا تنزل اخر درجه الا تسـمع صـوت شهـقه لـفت شـافت خالد .. 
خـالد : قـلنا تكشخي بـس ماقـلنا لك غـطي على الكـل .. 
صـارت خدودهـا مولعـه من الأحـراج : شسـمه هـذآ ..
جـلسوا يظحكون .. 
وابوهـا يحط يده على راسها ويقول : الله يحفظك يـابنتـي والله وكبـرتي وبتعرسـين ..
ألين دمعت عيونهـا وقالت بظحكه وبنفس الوقت غصه : عقـبال ماتزوج اخواني كلهم وتزوج عيـالهم ..
الكـل : آمـين ..

----------------------------------------------------------------------

" فـي بـيت الشـيخ " 

الـكل كــان متكشخ تـحـس انك بـالعيد ..
والبنات رايحين جـاييـن بـ دلال القـهوره والشـاهـي ..
والي تـوزع مـالح والي توزع حـالي ..
كـان ازعـاج سوالف الحـريم على البنات والروحه والجـيه .. 
وفجـأه سكتـوا كلهم لـما دخـلوا " ألـين ,, شموخ ,, جمـانه " 
ثـواني وامتـلى المجلس بـ " كلـولولوووووووووووووش " ..
ألين دوروا وجهـا من شدة الفـشله مو قادره تتحرك ..
جاتهـا ام ريـاض وضمتها وقالت : مبـروك والله بنتـي اخـذت ولــدي .. 
ألين وجهــــــــا احمـــــــــر وبتقطيع قـالت : الله يـ ـ ـ ـ ـ ـبـ ـ ـ ـــارك فـــــ ـ ـ ـ ـ ـيـ ـ ـ ـك ..
الكل سـلم عـليها وهـي متجمده ..
جلسـوهـا وعشان مايحسسونهـا بـشي كل وحده ألتفـتت على الثـانيه تسـولف ..
" وطبعاَ بمـا ان ام وابـو كـادي من اعز اصـحاب هـذي العـائله الكريمه كـانوو معزومـين ^^ " 
غـرور تـظحك على شـي قـالته سفـانه بالمـطبخ ..

غـرور ..

| لا بـسه فسـتان اخضـر لـين عند الركبه بالظـبط ومن غـير اكمـام " تـوب " ومخـصـر على جسـمها وسـاده مايزينه الا حزام نحـيف على خصـرها لونه اصـفر وكـعب اصـفر |

سـفانه ..

| لا بـسه فـستان فضـي نفـس فستـان غـرور بـالظبط لـكن الحزام لونه بنفـسجــــي والكعـب بنفسـجي |

غرور بظحكه تحاول تكتمها : مـاأتخيل شكلك وانتِ تصيحين عـشان جـاسم شـافك .. 
سـفانه زفرت بـ حزن : لـيته بس شـافني الا تكرفـست على وجهـي قدامـه وهو فــاتح فمـه مصـدوم ..
غـرور هنا انفجـرت من الظحك لـين دمعـت عيونها ..
سـفانه تـضربها : يـاحقـ ***** لـيه الضحك تـكفين اسـكتي ..
غرور انحنت على قدام وهي تظحك بشكل يخلي الواحد يظحك .. 
سـفانه تضـايقت وضربتها بقـوه عـلى ظهـرها ..
غرور مسكت ظهرها بـألم : يـاحمـاره جعـلك الـي مانـيب قـايله .. 
سـفانه وهي زامه شفـايفهـا : عـشان مـاتضحكـين عـلي مـرآ ثـانيه ..
غـرور : بـس تضربيني كـذا لـيه .. !؟ 
سـفانه : تسـتاهـلين ..
غرور تنرفزت ومـشت بـسرعه لـ بـرآ من بـاب المـطبخ ..
وهـي تـمشي مـاحست بنـفسها الا تـصدم بكـل قوه عـلى جـسم حسـته جــــدار مــن قـوته ..
وطـاحت طـيحه شنـيعه وانـشـق فسـتانهـا لـين نهــاية فخذهـا وكل سيقـانهـا مبينه ..
شهـقت بقوه وقـالت من غـير تفـكير : عـما ان شاءالله يعـميك ..
نـاظرهـا بصدمه اولاَ بـنت ثـانياَ شكـل سيقـانهـا المـلفت ثـالثاَ تتـلفظ عـليه .. !!
حـط الصـحن الي بيده الي كان بيطيح من يده لمـآ صدمت فـيه ..
ورفعـها بقـوه وهو يدفهـا ع الجدار ويقول وهو يتحـاشا ينـاظر سيقـانها : يـعميك انتِ ..
غـرور لمـا استوعبت انه ولد عـمها ,, وشكـلها ,, وكلماتهـا شهقت بـقوه وقالت تحـفظ كرامتها : انت ماتستحي على وجهك تنـاظرنـي كذا لـف وجهك يـاقليل الأدب ..
نـاظرهـا بعـناد ولا هو مو طبعه كذا ابداَ هو من النوع لا لمح طيف عبايه ينزل عيونه على طول ..
وقـال ببرود : بنـاظر أيـش عندك .. 
سمـعت صـوت عـمها سـلطان شهقت بسـرعه وراحت ورآ اقرب شجره .. 
" اول مـره بحيـاتها تشكر ربها ان جدها يحب النخيل والأشجار الي بكل مكـان فـي بيته الوسـيع "
بو ريـاض بأستغراب : يـاسر أيـش موقفك كـذا وليه الصحن بالأرض .. ؟! 
يـاسر : والله يـاعمي سمـعت صوت الحريم بالمطبخ وجـيت اكـلم الهنـوف تجي تـاخذه .. << وهـذا الصدق بس ماأمداه حتى يطلع الجوال ^^
بو ريـاض : ايه شفتك بطيت عن الصحن الثـاني قلت اشوفك ..
وراح .. 
لمـا تـأكدت ان عمها راح قالت : ابـي امر ..
يـاسر ببرود قهرها : طيب أيـش المطلوب مني .. ؟! 
غرور تنرفزت وقالت والله امر قدامه وصدق مـرت قدامه بسرعه لـكن مسكها من أيدها ولفها وقال ببروده المعتاد : اعتـذري اول ..
انصدم وأنلجم لسـانه يوم عـطته كـف ودموعهـا بعـيونها وهي تقول : مو بـنت فـهد الـي تعـتذر لـ واحد مثـلك ..
ومـشت بسـرعه وهـو حـاط يده على خده اليمـين الـي صفقته بـ قوه ..
دخـلت وهي تبـكي وراحت فوق بسرعه من الدرج الي ورا .. 
وراحت غرفة عـمتها قـبل لا تتزوج وجلست تصـيح من القهـر والحـقد هنـاك ..
وهـي تتـوعد بـ يـاسر بقهـر قـلبها على تهزيئه وشكلها والمشكله الفسـتان الي انشـق ..
وشهقت وهي تبـكي كيف سمحت لنـفـسها انـوو تجلس حتى لو ثـانيه قدامه كـذا ..
دخلت سـفانه بسـرعه وهي تروح لها وقالت بصدمه : غـرور أيـش هـذا الي صار لك مع يـاسر .. ؟! 
غرور اخترعت : أيـش عرفك .. !!
سـفانه بخوف : لحقتك ابـي اراضيك وشفت الي صـار ..
غرور رمت نفسها على سفانه وقالت : طحت قدامه ..
سفانه تظحك : جا دوري اظحك عـليك .. 
غرور بصوت عالي وهي توريها : شـوفي انشق فستاني وكل هذا طلع عنده ..
سفانه شهقت بقوه : أيـــــــــــــــــــــــــــــــــش .. ؟! 
غرور رجعت تصـيح : ولا كمـان ضربته وسبيته ومشيت ..
سفانه ضمتها وهي تقول : خلاص غرور ..
غرور تتشبث فيها اكثر وهي تشهق : والله مـ ـ ـ ـ ـ ـ ــا أ قـ ـ ـ ـد ر ..
سفانه : عارفه انو الي صـار مو هـين لـكن اذكري ربك ..
غرور : لا إله إلا الله لا إله إلآ الله ..

" عـند الرجـال " 

بو فهد وهو يضم فيـصل : اخيـراَ جـيت ..
فيـصل يظحك : والله يالشيخ الي يسمعك يقول جلست هناك اكثر من عشر سنين كلها ثلاثه واجي ازوكم بعد ..
بو فهد : المهم رجعت لـ ديرتك الحمدالله لـ سلامتك ..
فيصل : الله يسـلمك ..
" طبعاَ العزيمه لـ فيـصل ولد سـلطان ^^ "
سفيـان يضـمه بقـوه صديقه الروح بالروح : حبيبـــي فصـول اشتـقت لك ..
فيصل بصـدق : والله انـــا اشتقت لك اكثـر ..
سفيان يضربه ويقول بعصبيه : خـلني اشوفك تروح مرآ ثـانيه كـان اذبحك هنـا ..
الكل جلس يظحك عـلى فيصل الي حط يده وقال : طيب ليه الدفاشه ..!!
سفـيان : يـاي يالنـاعم ..
الكـل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه ..
جهـاد بصوت قـوي : نـايف سمعـنا شـي ..
نـايف انحرج لمـا لفـوا عـليه كلهم .. 
والجد يقول : نـايف صح من زمـان عن العود ..
نـايف يحط راسه : شسـمه طـيب انـا ادق لكم بس فوازوه يغنـي ..
فواز يشهق : نـايف يالحمار وش تـبي .. ؟!
الجد يقول : يالله سمعـني الأمـاكن ..
كلهم بصوت واحد : لااااااااااااااااااااااااااااا ..
الجد بحزم : الامـاكن ولا ولا اغنيه ..
نـايف وفواز بـأستـسلام : طيب ..
" الشـيخ دايـم الدوم يقول لهم يغنون هـذي " 
جاب نـايف من السيـاره العود وبدآ يـدق ..
كلهم سـكتوا وهم يسمعون العود ..
البنـات جـاو بسـرعه وراحوا من ورآ النـافذه ..
وتزاحمـوا على النـافذه الكبـيره جداَ ينـاظرونهـا ..
شموخ : مـانسمع كويس ..
ريماس مسكت جوالها وأتصلت على ريـاض وقالت : ريـاض احنـا برآ بالنافذه الكبيره افتح النـافذه شوي نبي نسمع ..
ألين اول ماسمعت اسمعه قالت بصوت شوي عالي لكن ماسمعه رياض : مغصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصص بطنـي ..
الكل ظحك عليهـا وريماس قالت : تكفى تكفى ,, ايه لبـى قلبك ,, اوكِ ..
ولفت على ألين وقالت : كل هذا عشان جبنا طـاري ريـ
قاطعتهـا ألين وهي تقول بنفس الوقت الي فتح فيها رياض النافذه : يـاحماره لا تقولين اسمه يجيني مغصصصصصصصصصصص ..
شموخ تظحك : محرمه على البيت ينطق اسم ريـاض على طول تنمغص ..
رياض كشـر ولـف ..
صـار الصوت واضح الحين ..
وللحين نـايف يدق بالـعود ..
هنـــــا وحده من البنـات دق قـلبها يوم شـافت فواز بيغنـي ..


فـواز بصوته المبحوح الحلو : 

الامـاكن كـلها مشتـاقه لك ..
والعـيون الي انرسـم فـيها خيـالك ..

والحنـين الـي سـرى بروحــي وجـالك ..
مـاهو بــــــــس انـــــا حبيبـــي الأمـاكن كلها مشـتاقه لك ..

طلال من غـير لا يحـس كـمل بصوته الحلو : 

كـل شـي حـولي يذكرنـي بـشي ..
حتى صوتـي وظحكتـي لك فـيها شـي .. 

لو تغـيـب الدنيـا عمرك مـاتغيب ..
شوف حـالي آآآآآه لو تطري عـلي ..

الرجــــال صفـرووووووووا وطلال انحرج وريـاض عوره قـلبه عـلى طلال وخاصه الآآآآآآه الي طلعت من قـلبه ..

كمـل فواز وهو يبتسم لـ طلال : 

كـل شـي حـولي يذكرنـي بشـي ..
حتى صـوتي وظحكتي لـك فـيها شـي ..

لو تغـيب الدنيـا عمرك مـاتغيب .. 
شوف حـالي آآه من تـطري عـلي ..

وسكت ينتظر طلال يكمـل والكل يقول له كمل وهو منحرج كمل : 

المشـاعر فـي غـيابك ذآب فـيها كل صــوت ..
والليـالي من عـذابك عذبت فيني السـكووت ..

وصـرت خـايف لا تجيني لحظه يذبل فيها قلبي ..
وكــــــل اوراقـــــــــــــي تـموووووووت ..

طلال غمـض عيونه وكمـل لمــآ فواز مـاكمل .. : 

لــــــــيه كـل ماجيــت اسـأل هالمكـان ..
اسمع المـاضي يقول اسمع المـاضي يقول .. !!

مـاهو بـس انــا حبيبــي مـاهو بـس انـا حبيبي ..
الأمـــــاكن الأمـــاكن الأمــاكن آآآآآآآآآآآآآآه الأمـــــــاكن ..

الأمـــاكن كـلها مشتـاقه لــــــــــــــــــــــــــــــــك ..
آآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآآه ..

تـقطع قـلبه ريـاض وشـد على يد طلال يصبره .. 

طلال : 

الأمـاكن الي مـريت انتَ فيـها عــايشه بروحي وأبيهـا .. 
بـس لكــن مـــــالقـــــــيتك ..

جـيت قـبل العـطر يبرد قـبل ..
حتى يذوب فـي صمت الكلام واحتريتك ..

كـنت اظــن الــريح جـابت عـطرك يـسـلم عـلي .. 
كـنت اظن الشــوق جـابك تجلس بجنـــبي شـوي ..

الأمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاك ن كـلهـا مشـتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــاقه لــــــــــك ..

الكل صفـق لها ..
حتى البنات من حماسهـم صفرووووو بصوت عـالي وجلسوا يصفقون ..
حتى الرجال اختـرعوا ولفـوا ..
وطلال انحرج وجلس يعدل غترته من الخجل ..
بو فهد بصوت عـالي : يـعلكـم الي مانـيب قـايل فضحتـونــــــــــآ ..
دخلوا البنات وهـم يظحكون ..

---------------------------------------------------------------

" عـند جود ^^ "

كـانت جـالسه وتفرفر بـالأغـــاني .. 
واستـقرت على الأمــاكن .. 
تنهدت وهي تـسمع محمد عبدو يقـول : 

لو تغـيب الدنيـا عمرك مـاتغيب .. 
شوف حـالي آآآآآآه من تـطري عـلي ..

طـلعت صـورته وطـاحت مـن عـينها دمـعه وحده ..
ومـن غـير لا تحس مسكت دفتـر مذكراتها الي تكتب فيه كل شي يطري في بـالها ..
وكـتبت بغـصه : 

{ دمــــعه }

وحيـده .. يـتيمه .. مسـكيـنه .. مـتعذبه ..

هـذه كلـها تـشرحـها دمعـتي .. 

نـزلت لوحـدها وتـركت جميـع الدمعآت حبيـست عيـني .. 

اننـي اتـذكرك كـل يـوم ..

واشتـــاق لــك كـل يوم ..

واتــــرقـــب وصـولك فـي كل لحظه ..

كـم اتـمنى ان أراك ولــو لمـــرة واحده ..

يـاتـرى هل مازلت تتـذكرني .. ؟! 

انـنـي لم ولـن انســــى طفولتـي معك ابداَ ..

لـو كـانـت الدموع تقـتل لأصبحت ميـته الآن ..

لـو كـان الشـوق يجرح لـ نزفت حتـى الموت .. 

اننـــــــــــي هنـــا ..

تعـبت من الأنتـظار ..

ارجوك أظهـر لــــي ..


سكـرت الدفتـر وهي تصـيح وتـضم صـورة طلال بيدينهـا الثـنتـين ..
جـاهـا مسـج فتحته وهي متثـاقله ..

" جـــود يـالدبه تـذكرين ذآك الي عطيتـيني اسـمه قبل اربـع سنـين .. !!
الي قـلتِ لـي اسمه طلال كنتِ تبين رقـمه وطـلع مسـكر .. ؟! 
تـذكرتـي الحـين .. ؟! " 

جود دق قـلبها تذكرت صديقتها الي زوجهــا يشتغل في الأتصـالات وماأتصالات طلبت رقم طلال لكن كان مسكر وجلست سنتين كل يوم تتصل عليه لين فقدة الأمل وقالت اكيد باعه ..

رسـلت بسـرعه .. 

" ايييييييه اكيد اذكر تكفين لو عندك عطيني " 

رجعت رسلت لها ..

" طيب وش حلواني .. !؟ "

جود بنرفزه ..

" لك والله الي تبينه لو تبين روحي لكن عطيني الرقم .. " 

" ********05 هـذا هو " 

جود دق قلبها يوم شـافت الرقم وعلى طول حفظته وارسلت لـ صديقتها ..

" احببببببببببببببببببببببببببببببببببك وربي الي تبينه يوصل لك لـ حد الريـاض " 

صديقتها ..

" شدعووووووووووووه والله امزح ماأبي شي " 

جود ..

" انــا حالفه الي يجيب لي رقم طلال له الي يبيه وبتجيك هديتك خلال يومين ولا تناقشين ^^ "

صديقتها ..

" ^^ لا تـعليق " 

جود بسرعه ومن غـير تفكـير اتـصلت عـلى طلال .. 

---------------------------------------------------------------------

" في بيت بو طلال " 

كادي جالسه مع اسيل الي ماقدرت تروح العزيمه ..
اسيل : كادي انــا مو قادره استحمل ..
كادي تضمها : اسيل تكفين لا تتسرعين تراه طلاق مو لعبه ..
اسيل : عـارفه بس مقدر .. 
وجلست تصييييييييح ..
كادي قالت بحزم : اتصـلي على سـامي ..
اسيل : لااااااااا ..
كادي : إذا ماأتصلتي والله انـا بتصـل وتعرفيـني كويس اسـويها ..
اسيل غمضت عيونها : وش أقول له .. ؟!
كادي : تفـاهمي مـعه ..
اسيل : ماأقدر ..
كادي وهي تطلع : اتصـلي الحين ..
اسيل تنهدت وفتحت جوالها الي حطته صامت وشافت 68 مكالمه لم يرد عـليها و 31 رسـاله ..
بتردد اتصـلت عليه ورد عـليها من اول رنه ..
سـامي : اسيييييييييييل ..
اسيل : سـامي أيـش تبي .. ؟! 
سـامي وقلبه معوره : اسيل انـا آسـف .
اسـيل : آسـف على وشو .. ؟! 
سـامي : على كل الي صـار ..
اسـيل بهمس : سـامي تكفى قولـــي انت تحب كـادي اختي .. ؟! 
سـامي سكت وماكان متوقع هالسؤال ..
اسيل بهمس اكثر : احلفك بالله تجـاوب ..
سـامي تنهد وقال بضعف : أيـــه ..
اسيل صاحت : ليه خطبتـني انــــــــا .. ؟! 
سـامي : انــــــا كـنت بخطبهـا لكـن ....
اسيل : لـكن وشو .. ؟! 
سـامي : امــي على بـالها انتِ وخطبتك وماقدرنا نقول اني ابي كـادي ..
اسيل طاحت دموعها : والله كان بيكون اهون ..
سـامي : تكفين اسيل ..
اسيل بحزم : طلقـني ..
سـامي اخترعت : وشووووووووووووووو ..؟!
اسيل : سـامي طلـقني ..
سـامي : اسيل فينه عقلك تعرفين أيـش معنى كلمة اطلقك .. ؟!
اسيل : شـوف سـامي بتـطلقني يـعني بتـطلقني مـقدر أعيش مع واحد قلبه مع وحده غـيري وخاصه انها اختـي ..
سـامي : اسـ
سكـرت السـماعه وجلست تصـيح ..

---------------------------------------------------------------------------------

كـان سـرحان وهـو يتـذكر شكل غرور كيف طاحت وكيف انشق فستانها وكلامهـا ودموعها والأهم الكــــــــــــــف ..!!
للحـين مو مستوعب انه انظرب ومن مين بنت مايدري عنها غير انها بنت عمه فهد ..
التفت لـ الشيخ الي قـال : تـرآ البـنات بيروحون لـبنان ..
بو فواز : يـبه كيف يروحون لوحدهم ..
الشيخ : لا طبعاَ واحد منكم بيروح معهم ..
العمام جلسوا يعترضون والأولاد يظحكون ..
الشيخ بحزم : واحد منكم يروح انـا واعدهم يروحون لبـنان اسبوع وحجزت لهم كلهم ..
بو نـايف : انـا اروح معهم ..
الشيخ ابتسم : على خيـر وترآ يـابو طلال حجزت لـ بناتك الثنتين ..
بو طلال بحرج : والله ماكان له داعي ..
الشيخ : لا وش هالكلام تراهم مثل حفيداتي وبعدين حتى طلال حجزت له عشان يكون محرم لهم ..
كـان جالس يظحك رياض والتفت لـما سمع اسمه وقال : ويييييييين اروح بالحالي بين كل البنات ..
بو نايف بمزح : وانـا مو مـالي عينك ..
طلال بأحراج : لا والله ماليهـا ونـص يـاعمي لـكن ايش يوديني .. !!
الشيخ : بو نايف حلال على البنات كلهم ماعدا خواتك لازم تروح عشـان خواتك ..
طلال يظحك وتبين غميزته اليمين : بس انـا عندي شـغل كيف اروح .. ؟!
الشـيخ : دبـر عمرك عـاد حجزت لكم كلكم ..
رن جواله بنفس الوقت الي لف الشيخ عنه ..
شـاف انه رقم غـريب طلـع بـرآ عن الأزعـاج ..
طلال بهدوء : ألووووو ..
سكـتت وهـــي تسـمع صوتـــه ..
استغـرب طلال : ألووووووووو ..
هنـا نزلت دموعهـا وشهقت تصيح ..
طلال احد يصيح والا انـا اتـوهم : ألووووووو ..
انفـتح البـاب ودخـــل ولد صـغير وهو يقـول : جوووووووووود اثتـقت لك ..
طلال وجود فتحوا عينهم بنفس الوقت ..
طلال بتوتر قال : جووووووود .. ؟!
جود بتهـور قـالت : .................................................. .....



انتـــهى البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت ..

{ دمعه } ..

مـن قـلمي ..

ايـــش أيـش بيصـير بين يـاسر وغرور .. ؟! 

مـين الي حطت يدها على قـلبها يوم بدآ يغنـي فـواز .. ؟! 

ريـاض وألــين شسـالفتهم .. ؟! 

وجود أيــــــش بتـقول لـ طلال .. ؟!
البـــــــــــــــــ الرابــــــــــــــع ـــــــــــــــارت ..

طلال بتوتر قال : جووووووود .. ؟!
جود بتهـور قـالت : عـذراَ اخـوي شكـلي غـلطانه ..
طلال بخوف وبسرعه قال : انتِ جود الـ ***** صـح .. ؟! 
جود يـاحياتـي لسـى مفتكـرني وقالت بكذب : الـظاهر تفتكرنـي وحده ثـانيه انـــا غـلطانه ..
وسكـرت بسـرعه وهي تتنفـس بـحده ..
طلال نـاظر بالجـوال وقـال : انـــا متـأكد انهـا جووووووووود ..
جـاه صوته مستنـكر : جووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووود .. !!
طلال لف عليه وقال بلهفه : اتصلت وحده بعدين مدري أيـش صار واحد قال جود انا جيت بعدين اعتذرت انها غلطانه وسكرت بسرعه ..
ريـاض بنظرة ألم : الظاهر كل وحده اسمها جود بنظرك راح تكون هي ..
طلال : وربـي عندي احساس انهـا هـي ..
رياض : وش دراك .. ؟! 
طلال : كـ ـ ـ ـانت تـصيح ..
ريـاض بصدمه : تصـيح .. ؟!
طلال : يعـني بـاللهـي عليك وحده تتصـل وتصيح واكتشف انو اسمها جود يعني مافي غـيرها ..
ريـاض بتفكير : شـوف بشـكل منـطقي 79 % هـي ..
طلال بحزن : والله يـاريــــاض مو قـادر استحمل هواجســي ..
ريـاض : طيب ارجع اتصل عليها ..
طلال رفع جواله واتصـل ..
تمت رنه رنتـين ثلاث رنـات اربـع وانقطع الخط ..
طلال تنهد : سكرت بوجهـي ..
رياض : شـي طبيعي اكيد راح تـظن انـك تـلعب عـليها ..
طلال : استـغفر الله ريــــــــــــاض مـو قـادر استحمممممممممممممممممممممممل شـي والله مـو قـادر ابـي اشوفها اسمع صوتها اقول لهـا انـها لـي وانـا لها ..
ولأول مـرآ شـاف ريـاض دمعت طلال تنـزل ..
ريـاض بحرقة قـلب : تكـفى طلال لا تـعور لـي قـلبي والله حاسس فـيك والله ..
طلال وماهـو قادر يمسك دموعه : انت جد الي تحبها انخطبت وراحت لـ غيرك لـكن انـا مانـي عـارف هـي ميته ولا حـيه صـاحيه ولا مـريضه محتاجه احد ولا ماهي محتاجه ..
اخذ نفس وكمل بألم : تـ ـ ـ ـزوجـ ـ ـت ولا لسـى تـ ـ ـ ـذكرنـي ولا نسـ ـ ـ ـ ـسـ ـ ـ ـسـ ـ ـ ــ ـتني تـحبنـي ولا لاء .. !!
ريـاض قال بقهـر : والـي خلق سـبع سـمـاوات ماراح اتنهى بيوم ألا وانــا جايب لك خبـر عنهـا والله ماراح يهدى لـي بـال إلآ لمـآ اشوفك مـعها ..
" عند جود " 
سكـرت بسـرعه وهي تتنفـس بحده ..
ولــفت الولد الصـغير وقالت بتصنع : اهـلن حبيبي متى جيت .. ؟! 
الولد : جـيت مثـاعه بـس مـامـا قالت ماتروح وتزعج جود .. " مسـاعه " 
جود ابتسمت وهي تطلع له شوكلاته من الشنطه وتقول : روح تحت وانــا بلحقك ..
ظحك بفرح وقال : ان شاءالله ..
ونزززززززززززل طيـران فرحانه بالشوكلاته ..
تمت تناظر المكان الي طلع منه ولد خدامتهم الي كانت تموت فـيه ..
نزلت دموعها ورآ بعـض وهي تتـذكر صوته يقول " جووووود " 
غطت وجهـا بيدينهـا وهي تـشهق من الصـياح وتهز راسها وتقول : لسـى مانسـاك يـاجود لـسى طلال مـانساك .. 
وصاحت بصوت أعلآ يوم شـافت اسمه عـلى الشـاشه مكتـوب " مسـتحيل انسـاك " 
جـلست شـوي وهي بهـذي الحـاله وعلى طول فتحت دفترهــا بعد ماقـفلت غـرفتها ..
وكتـبت ودمـوعهـا مو راضيه تـوقف ..
{ هـو .. وانــا }

هـــو : لـــن انسـاكِ ابداَ ..
انـــا : سـوف انتـظرك ماحييـت ..
هـو : لــــن اتـزوج غـيرك .. 
انـــا : لــن احـــب سـواك ..
هــو : تـذكريــني ..
انـــا : لـم انسـك قط ..
هــو : هـــل تـحبـيني .. ؟
انــــا : هـــل تـشك .. ؟!
هـو : جـاوبيـني .. 
انـــا : انــت تـعلم ..
هـو : اعـلم مـاذا .. !!
انــا : هـل رأيــت احـد يخـرج روحـه من جسده .. ؟!
هـو : ابداَ ..
انــا : هـذآ هــو جـوابـــي .. 

سكـرت الدفتـر على صوت نغمة الرسـايل ..
فتحـتها بـلهفه كبيـره انطـفت يـوم شـافتهـا من شركة موبـايلي ^^ .. 
استـغفرت ربـهـا ونـزلت تشـوف ولد الخدامه الي اكيد ينتظرها تحت ..
------------------------------------------------------------------

وصـل الحريم صـوت جهـوري يقول : يــاولـد الـي مو حلال عـلى فيـصل يتـغطى ..
بسـرعه كل وحده تركض منـا ومنـاك تدور على عبـاتها ..
وخلال خمس دقايق الكل متـغطي مـاعدا الي حلال عليه ..
ام فـهد : ادخـل ..
دخـل بو فهـد ومعـاه فـيصل الي راح بـسرعه لـ جدته وحب راسها ويدينهـا وهـي تصيح وتضمه : يـابعدي حيي والله ..
فيصل يبوس يدها : كيف حالك الشيخه .. ؟!
الشـيخه : والله من شفتك وانــا بخيـر ..
وتـدق ريمـاس الي جنبها وتقول : قومـي خلـي فـيصل يجـلس ..
قامت وهي تتحلطم وتقول بصوت عالي : اقـوم عـشان سيادة جنابوو يجلـس مكاني ..
الشيخه : قص بـلسانك اخوك الكبير لازم تقومين لا شفتيه جالس ..
ريماس بفرحه جايه غلط : اخوي اخيراَ جا من السـفر ..
كلهم ظحكوا عليها ..
الهنوف تقوم من مكانها وتقول لـ جدها : الشـيخ تـعال اجـلس ..
الشيخ يجي ويجلـس ويقول : والله انك اسنع وحده فـيهم قليلات الادب كلهم جالسين وانـا جدهم واقف ..
البنات جلسوا يتعذرون انهم ماأنتبهوا وهم يشوفون فيصل مع جدتهم..
حريم العـمام جلسوا يسـألون فـيصل عن حـاله ..
وهو يجاوب بخجل ..
بعدين قـال للبـنات من غـير لا ينـاظرهم : مين فيكم ألين .. ؟!
ألين شهقت ونزلت راسها ..
ريماس تظحك : ام شهقه ..
وأمتلآ المجلس ظحك ..
فـيصل بفرح واضح : مبـروك وربـي ماتتصـورين قد أيـش فرحت يوم قـالوا لـي انـو ريـاض قرر يخطب ..
ألين بخجل فضيييييييييييع وواضح مثل الشمس : الله يـ ـ ـ ـبـ ــ ـ ـارك فـ ـ ـيك ..
العـمه سمـاهر : خلاص يـافيصل لا تحرج بنتـي ..
فيصل يظحك : والله يـاعمتـي انـي فرحـان والله عرف يختـار ريـاض ..
ام خالد " العمه سماهر " : والله احنا الفرحانين ..
تـذكر الشيخ وقال : ايه صـح تــرآ سفـرتكم بعد بـكرا ..
البنات صرخوا بونـاسه وحماس وكل وحده لـفت على الثـانيه متحمسين ..
كمل الشيخ : عشـان كذا لازم شوفت السنه بكـرآ ..
هنا فتحت عيونها ألين ومن غـير ماتحس قالت : شوفت سنه مـين .. ؟! 
مـاتوا ظحك عليها يوم قال الشـيخ : الجنـي الأزرق مين يعني .. !! اكيد انتِ وريـاض .. 
ألين من الاحراج والفشيله على طوووووووووووووول قـامت ..
والكل يظحك من قـلبه على برائتها << يـاحياتي ^^ ..
الشيخ : جهزوا نفـسكم عـشان السـفره ..
البنات : ولا يهمك ..
----------------------------------------------------------------------
" اليـوم الثـاني "
صرخت بـأستنـكار : ألين تصيييييييييييييح .. ؟! 
شموخ وهي تاخذ نفس : ايوه توني نازله من عندها تصيح تقول ماأبي ادخل على ريـاض ..
راحت ام خالد بسـرعه فوق تشـوف بنتـها الرجال بيجي بعد سـاعه وجالسه تصييييييح .. !!
دخـلت وشـافت اسيل صديقة الطفوله لـ ألين تهديها وتقول لها بعض الكلمات ..
ام خالد تمسح على شعر بنتها : اذكري الله يابنتي ..
ألين وخشمها احمر : لا إله إلآ الله ..
ام خالد : روحي غسـلي وجهك وتعالي بدلي ملابسك الرجال بعد ساعه بيوصل ولازم تكونين مستعده ..
ألين زاد صياحها : مـامـا والله خـايفه ..
ام خالد : كلنا نخاف قومي يالله ..
ألين : لا تكفين لا تخليني ادخل ..
ام خالد بحزم حنون والدمعه بعينها : بـنت بـسرعه قدامي ..
ألين قامت بأستسلام وراحت غـسلت وجها بالمويه البـارده وطلعت وماشافت غـير اسيل ..
اسيل تبتسم : جهزتي لـك ملابس ..
ألين هزت راسها بـ لاء ..
اسيل تشهق وهي تقوم : لييييييييييييييييييييييييه .. ؟
ألين : من التوتر مافكرت بشي غير كيف راح ادخل عليه ..
اسيل بسـرعه راحت للدولاب وهي تقول : انتِ استشوري اطراف شعرك بسـرعه ..
وجـلست تدور بـين ملابس ألـين ..
بعد خمس دقايق طلعت لهـا تـنوره جنز لـ نـص السـاق مـع الهيلاهوب " الشراب الطويل " الأسود وبلوزه زرقـاء اكمامها طويله ومن الأكمام شيفون ساده وانيقه ..
ألين بتوتر : ألبس هذآ .. ؟!
اسيل : لا طلعي ببجامتك اكيد هذا ..
وراحت وظبطت لـ ألين شعرها الي لأول مرآ ماتعرف تسوي شي ..
لبـست ألين بعدين جلست قدام اسـيل الي بدت تظبط لهـا شـعرها ..
خلت شعرها مفتوح وبرمـت قذلتها من الجنبين ..
ألين : لا ماأبي ابرمـه ..
اسيل بحزم : ماعلي منك اعرف بتنزلين راسك طول الوقت وقذلتك بتغطي وجهك كيف يشوفك .. !!
وارسمت داخل عينها كحل خفيف ازرق وحطت لها مرطب ماله لون ..
ألين بتوتر : يعني هـو كيف امممممممم يعني شسوي لا دخلت ..؟
اسيل : عادي دخـلي وقولـي السلام عـليكم وقدمـي العـصـ ...
قاطعتها بشهقه : عصـييييييييييييييييييييييييييييييييير ليييييييييييييييييييييييه .. ؟! 
اسيل اخترعت : عصـير شفيك .. !!
ألين : ماأقدر اخاف يطيح علي العصـير ..
اسيل : مابيطيح بس انتِ اذكري ربـك ..
ألين : طيب كملي ..
اسيل : وبـس اجلسي جنب ابـوك وهو بيسـألك كم سؤال جاوبي واطلعي ..
ألين وكـأن مخها وقف عن التفكير : وش بيـسألني .. ؟! 
اسيل : مدري يمكن يسأل عن اخبارك دراستك أي شي ..
انتفضت ألين يوم جات امها تقول : يالله انزلـي ..
لفت على الساعه وقالت : مرت الساعه .. ؟!
ام خالد : وانتِ الصادقه ساعه ونص يالله بسرعه ..
مشت ألين ببطأ شديييييييييييييييييييد ينرفز ..
واخذت العـصير وهي ترتجف خـــايفه .. 
" عند الرجال " 
كـان بو خالد وبو ريـاض وريـاض موجودين .. 
ريـاض متـوتر وكاره حيـاته وماكان يبي شوفة السنه بس هم أصـروو ..
استغفر ربـه ..
ريـاض .. 
" كـنت كاره عـمري وابـي افتك واطلع وماهمني حلوه ولا شينه هو انــا كارهـا كـارهـا بكل الأحوال مافرقت لو شينه ولا زينه ..
التـفت لـ بـاب المجـلس الي اندق وانفتح وشـفت بنـت قمـــه بالجمال والنعـومه تدخل وهي ترمي السـلام بهدوء الصـراحه ماقدرت ارد السلام وانـا اناظرها ..
وطبعاَ ابوي وزوج عمتـي عشان مايحرجوني مانـاظرونـي امـا انـا الشي الي ماتوقعته انـي أتـأملهـا ..
راحت اعطت العصـير لـ ابوي بعـدين ابـوها وجـــات عـندي وهي ترتـجف والصينيه شوي وتطيح عـليها وانـا مركز نـظري عليها وهي مارفعت نظرها عن الأرض ..
ثـواني وشـفتها قدامي علـى طووووووول انــا حسيت انــو بأي لحظه راح تطيح الصينيه ..
ومـن غـير لا أحس وقفت وقلت بنفسي اخذ الصينيه لا تطيح وتتفشـل البنت "
ألين ..
" حسيت قـلبي بيخرج مـن مكـانه يوم دخـلت والمصـيبه الي ماتوقعتها انوو خـالي سـلطان موجود أيـش هـذي الفشله المحتـرمه ولا بعدوا انظارهم عن رياض وناظروني انـا مفروض العكس .. !!
يالله ماني قادره اشيل عيوني عن الأرض تلاقت عيوني بعيون ابوي وكأنه يقول لـي تحملـي مابـاقي شي تعطينه العصير وتجلسين خمس دقايق وتطلعين ..
رحـت بصعوبه جهته وانـا ماأشوف غـير جزمـته " الله يكرمكم " واطراف ثـوبه الأبيـض يـوم وقـف حـسييييييييت قـلـبي تزيد دقـاته وبيوقف فـي أي لحظه ..
ايــــش يبي يوقف امي قايله لـي ماأصـافحه حرام اصافحه وهو مو حلال عـلي لـسـى ماتزوجته ثـواني وحسيت بـأيدينه على يديني فوق الصينيه ..
مـشت رجفه على طول يدي وارتجفت ومـن غـير احس وبلآ وعـي مني تركت الصينيه ورجعت على ورا بسرعه وماأهتميت وقتها في الصينيه الي طاحت بالأرض وتكسر الكاس الي فيه العصـير ..
بعدت بسرعه وانـا مو مصدقه اني فلت الصينيه من أيدي ورفعت عيوني اناظره شفت نظره كسرت لـي قلبي نظرة حقد او كره ماميزتها لأنها اختفت من عيونه بسرعه ..
حسيت بعمـي يوقف يمي هو وابوي ويقولون : انكسـر الشـر ان شاءالله حصـل خير ..
مـاحسيت بعـمري غـير اركـــض برآ المجلس بـأسرع مـاعندي وعلى طول فوق متجاهله نداء امي وشموخ وجمانه رحت على طول اشتكي لـ اسيل مافي قلبي "
------------------------------------------------------------------------------
" بيت بو نـاصر في اليوم الثـاني " 
نـوره جـالسه على المرجيحه تتمرجح وهي حاطه الكتاب بـين يدينهـا ..
كـانت للحـين تـفكر بـ ريمـاس والهنـوف ..
وصـارت تـتـأمل نـاصر الي جالس قدامها الي اكثر شـي سـرحان من صـارت ذيك السـالفه ..
كـان جـالس عـلى جهازه الـ hp الجـديد ويفرفر بـ منتدى الزعـيم " لبـى الهلال ^^ " 
نوره بتردد : ترآ شـفت ريمـاس بالجـامعه ..
نـاصر بسرعه لف عليها : شفتيها .. ؟!
نوره : ايوه ..
نـاصر : طيب وأيش صـار .. ؟! 
نوره : ولا شي سلمت عادي سـألتها عن احوالها والعكس وبس ..
نـاصر بقهر : بس .. ؟! 
نوره : وش تبيني اقـول لها يعني .. !؟ 
نـاصر : تكفين نـوره حـاولي تـعملـين أي شي . ؟! 
نوره : من جدك نويصر ماراح ينـفع ابداَ ابداَ .. 
نـاصر : نوره ..
نوره : تصدق انـا الغلطانه الي قلت لك ..
وقـامت بـسرعه وهي ندمانه انها قالت له اكيد بيرجع يسرح من جد وجديد ..
راحت غرفتها وهي تستغفر وفكرت انها تاخذ لها شور ..
دخلت دورة المياه " الله يعزكم " واخذت لها شور طوييييييييييييييييييييييييييييييييييييل ..
طـلعت وهـي تنـشف شـعرها ولافه الفوطه بـجسمهـا ..
فتحت الدولاب اخذت لهــا بنطلون جينز وبلوزه سوده مرسوم عليها شخصيه كرتونيه ..
مشطت شعرها على الـسريع ونـزلت تحت تشوف نـاصر ..
راحت لـ الحديقه وماشافته بـمكانه اكيد طـلع تنهدت وهي تـلف ..
ثـواني وتجمد عندها كـل شي ..
وهـي تشـوف السـواق قدامهـــا ومـعاه الخدامه وينـاظرونهـا بشـــر ..
هـي رجعت كم خطوه لـ ورآ بخوف ..
والخدامه مسكتها بسـرعه من ورآ والسواق من قدام ..
السواق وهو يناظر بـأنبهـار لـ جمالها الي يسلب العقل : انتِ واجد حـلوو مـامـا نوره ..
وظحك هو والشـغاله ..
حاولت تحرر منـهم ماقدرت ..
صرخت بصوت عالي لـ عل وعسـى اخوها ماطلع ويجي ينقذها من الي هي فيه ..
حاولت وحاولت لكن مافي فايده ..
وبدا السواق يتحسسهـا وهي تصرخ بتقزز ودموعها تنزل من عينها ..
شافت الشغالتين الثانيين يراقبون بخوف صرخت بـأسماهم : كـاتي نورايمـا ساعدوني ..
ماتحركوا من الخوف ..
جلست ترفـس فيهم لكن مافي فايده وخاصه ان السواق ضخم ..
نوره بـأمل ضعيف صرخــت بـ أعلآ صوت لهـا : ســـــــــــــاعدونــــــــــــــــــــــــي ..
------------------------------------------------------------------------
" بيت بو نـايف " 
ام نـايف : الجو اليوم الصـراحه مرآ حلو وش هالبراد ..
نـايف : اي والله صدقتي ..
نـزل سعود وهو توه متروش وشعره رطب ..
ام نـايف : مو تروح وتشـغل المكيف حق السياره تمرض علينا ..
سعود برواقه : تخافين عـلي ياأم نـايف. .؟!
ام نايف بشهقه : إذا ماخفت على ولدي اخاف على مين .. !؟ 
سعود بمزح : على بو نـايف ..
نـايف جلس يظحك وهو يشوف امه كيف استحت : توكل على الله وروح ولا تشغل المكيف ترآ الجو حلو ..
سعود وهو يطـلع : ان شاءالله ..
وطـلع وقال : جد الجو موت اليوم غريبه ..
ركب سيـارته وفتح النوافذ ومشـآ بالسـياره بطيئ ومروق ..
سمـع صـرخه بعدين حس نفسه يتوهـم ..
بعدين تـأكد يوم مـر من بيت التـاجر الكبير بـو نـاصر : ســــــاعدونـــــــــــــــي ..
بسرعه نزل من السيـاره وراح للباب وهو يسمع وحده تصرخ وتقول بصوت عالي : احد يسـاعدنـــــــــــــــــــي ..
وهي ترفس بـالسواق الي يلتهمها بعيونه القذره ..
سعود بخوف قال بصوت عالي : يـاأختـــي فيك شـي .. ؟
السواق خــــاف وحط يده على فمهـا يسكتها ..
سعود ماسمع رد رجع طرح السؤال وبرضوو مـاسمع رد ..
هز اكتافه ومشـى معطي الباب ظهره ..
نوره جاهـا امــل ان احد ينقذها قامت عضت أيد السواق وصرخت : تكـفى سـاعـدني السواق يعتدي عـلي .. 
سعود سـمع اخر كلمه وطار عـقله من الخوف على البنت ..
راح على طول للسـور وشافه طويل كيف راح يتـسلقه .. !!
فكـر لكن من غـير جدوآ تلفت اعصابه وهو يسمع همهمتها وواضح ان السواق كاتمها ..
حاول يكز الباب لكن مستحيل شاف باب من جانب البيت كـأنه مفتوح راح بسـرعه وشافه مفتوح وقال بخاطره " اكيد كذا دخل السواق "
تحـرك بـ أسـرع شي عنده يوم شاف السواق من بعيد ..
راح بسـرعه للسواق وسدد بوجهـا لكـمه طيرت وجهه ..
وصـاروا يتصـارعون والشـغاله انحـاشت ..
ونوره طايحه بالأرض ودموعها مغطيه وجهــا الطفولي ..
السواق قدر يفلت بسرعه ويلحق الشغاله لأن سعود لـف على البنت خوف ان السواق عمل لها شي ..
غـض بصره وهو يشوفها شبه عـريانه والبنطلون مشقق بشكل مفززززززززع ..
شـال بلوزته ورمـاهـا عندها وقال : ستـري عمرك يـاأختـي ..
نوره اخذت البلوزه بصعوبه ولبستها من الألم الي في جسمها من ضربات السواق لهـا يوم حاولت تقاوم ..
سعود بخوف : ياأختـي صار شي .. ؟!
نوره بصوت بالموت طلع من الصياح : مـاأدري مـاأدري ..
سعود زفر وقال : كـيف ماتدريـ
قطـع كلامه يوم جاه جسم غـريب طب عـليه ..
نوره شهقت وقالت : نـاصر لاء لاء ..
نـاصر بكـل غـضب طير عـقله وهو يضرب سعود : ياحقـ ***** يـاسـ **** يـا****** 
نوره تبعده بصعوبه وتقول : نـاصر انت فاهم غلط ..
وناصر دزها وهو يضرب بجنون فـي سعود ..
نوره طاحت على الارض وصرخت صرخه قبل لا يغمى عـليـها ..
لـف ناصر عليها بخوف وشالها بسـرعه وهو ينـاظر سعود بكل حقد وقال : والله ماأخليك يـا ******
طار على سيـارته ولحقه سعود يبي يفهمه أيـش صــاير وبنفس الوقت خـايف على البــنت ..
----------------------------------------------------------------
" في الـ ******* مووووول " 
قالت تتحلطم وهي تـمشي بسـرعه : ياويلك يـاحذاموووووه من عمي ..
حذام وهي بسرعه تروح المحل الي تبيه : شسوي ماأمداني امس اروح اشتري ..
جمانه بهمس يوم دخلوا المحل : يعني امس انا قايله لك بروح اشتري لي حجابات ماجيتي ياتـبن ..
حذام : طيب خلاص بشتري لي الحين بسرعه ونروح على المطار ..
جمانه : بقتـلك لو تـأخرنا بسرعه يالله ..
حذام لفت كم لفـه واخذت لهـا مجموعه من الحجابات الملونه حتى من غـير لا تنـاظرهم ..
وحـاسبت بسـرعه وطـلعت .. 
جمانه : غـريبه ماحطيتي جراب للبلاك بيري مو بالعاده ..
حذام : تدرين مستعجله وبسرعه بسرعه ماأمداني احطـ ..
وماحست بعمرها الا تصدم بواحد عن البوابه الي بتطلعهم ..
وطاح جوالها اخذته بسرعه وهي تعتذر ومشت ..
ركبـوا السياره وقالت جمانه : بسسسسسسسسسسسرعه على المطـار ..
وطلعت جوالها وطفـته وقالت : اطفـي جوالك من الحين ..
حذام طفته بسرعه وحطته بالشنطه ..
استـغفر ربه وهو يـلف على صديقه وقال : اخذت جوالها واخذت جوالي ..
شهق صديقه : شلووووووووون .. ؟! 
فيصل وهو يطلع بسرعه : ان شاءالله ماراحـ ـ ـ ..
لكن اختفت الكلمات منه يوم ماشافهـا ..
صديقه : طيب بلا غباء اتصل على رقمك ..
اخذ جوالها واتصـل على رقمه وانصدم يوم شافه مقفل ..
لف على صديقه وقال : مقفل .. !!
صديقه يظحك : راح جوالك قول عليه السلام ..
فيصل : كيف طيب جوالها عندي مو معقوله بتسرق جوالي وهي نفس الجوال ..
صديقه : يمكن جوالها مو اصلي ..
فيصل جلس يحوس شـاف اسماء واغاني " بس مادخل على الصور " : مو معقوله اشيائها كلها موجوده مو غبيه لهذي الدرجه ماتمسحهم ..! !
ثواني وشهق : انـا مو حـاط بـاسورد يعني لو تفتحه على طول بينفتح عندها ..
صديقه : والله مليون مرآ قلت لك حط باسورد للـشريحه والجوال بكبره لكن ماطعتني ..
فيصل قهر : عندي مقابلة عمل بعد يومين وكل شغـلي وارقامهم حتى المكان في الجوال شسوي .. ؟! 
صديقه : انتظر يمكن تفتح الجوال ..
تنهد فيـصل بقهر وقال : يـاربي هـذي صاروخ امـداهـا راحت على طول ..
صديقه : ههههههههههههههههههههههههههه اسكت والي يرحم والديك الناس تناظر فهمت غلط ..
لـف يمكين شـمال وشاف الناس يناظرونهم بسرعه تحرك وهو يدف صديقه معه ..
^^

----------------------------------------------------------------------------
" في بـيت بو طلال "
طلال بسـرعه ينزل من الدرج وهو يلبس بلوزته : لـيه ماصحيتوني الا الحين .. ؟! 
اسيل وهي بسرعه تقول للـشغاله تطلع شناطهم في سيـارة طلال ..
كادي : على بـالنـا صـاحي ..
طلال يتنهد : اونـا ايش راح يصحيني يعني هاه .. !!
كادي تظحك : وانـا أيـش درانــي اخلص بس بسرعه بتفوتنا الطيـاره ..
طلال : شييييييين وقوي عين كمان ..
اسيل تظحك يوم شافت وجه كادي الي تحاول تمسك ظحكتها : ههههههههههههههههههه يالله طيب ..
راح طلال وركب السيـاره وهو يهرن لهم ..
اسيل : الحين يالله يالله وحنا ماركبنا بسرعه ..
كادي تلبس عباتها وهي تتوعد بـ اسيل : إذا رحتي قبلي ياويلك عشان مايهزئني طلووول ..
تحركوا اسرع يوم سمعووا الهرن الثـاني ..
ركبت اسيل قدام وكادي ورآ وانطلقـوا ..
طلال : قولوا دعاء السـفر ..
كادي : إذا ركبنا الطياره ..
طلال : هنـا وفي الطيـاره ..
اسيل تظحك : تراها مو حافظته عشان كذا قالت بالطياره ..
طلال بصدمه : مو حافظه دعاء السـفر ..
كادي : ايه ..
طلال : على كثر سفراتنا ومو حافظته ..
كادي تظحك : دائماَ اردد ورا بابا او ماما أيش دريني ..
طلال : بزره ولا بزره ..
كادي : يووووووو ..
طلال وهو يقول دعاء السـفر عشان تردد معه ..
شوي ووصـلوا المطـــار ..
ونزلوا بسرعه لأنهم تـأخروا نص ساعه عن الموعد المتفق مع بو نـايف ..
دوروا بعيونهم وشافووا البنات وراحو لهم تاركين طلال وراهم ..
ابتسم بو نـايف يوم شاف اسيل وقال : كيف حالك اسيل .. ؟! 
اسيل بخجل : الحمدالله ..
كادي من غير ماتحس : ايش معنا اسيل وانا لاء . !!
لف عليها بو نايف وشهقت وقالت : يوووو والله امزح ..
بو نايف ظحك من قلبه وقال : كيف حالك كادوو .. ؟!
كادي بخجل فضيييييع بسبب الي قالته : كويسه ..
ثواني وبدت الموسيقى بعدها اعلان عن انطلاق الرحله ..
تحركوا بسرعه وهم يشوفون ناس كثير يقومون منهم سعوديين ومنهم اجناس مختلفه ..
" في الطياره الكل اخذ مقعده " 
والبنات متحمسسسسسسسسسات حدهم للروحه لـ لبنان وخاصه اول مرآ يروحون لبنان لوحدهم من غـير حريم وعمهم فؤاد فلاوي ومتفتح حده ..
------------------------------------------------------------------------
" فـي مستـشفى الـ ******* "
كـان مـيت قهــــر يروح ويجــي من شدة التوتر ..
نـاصر ..
" طـلعت من البـيت يوم وصـلتني مكـالمه من صـاحبي وقفت عليه سيـارته بعد بيتهم بشـارعين وراح يساعده ويوم وصـــل اكتشفوا ان البانزين مخلص وعبوه من اقرب محطه ودردشو شوي وكل واحد راح لحال سبيه ..
وانا راجع مريت البقاله اخذت لـي ببسي وكم شوكلاته تحبهم نوره جيت وشفت الباب الي على جنب مفتوح هذا الباب عشان الخدامه تودي الاكل لـ السواق ..
استغرب وخاف يوم سمع اصوات دخل بسرعه وشاف رجال واقف عند اخته الي مرميه بالارض وشبه عريانه والرجال مو لابس بلوزه راحت شكوكه على طول لـ بعيد ..
وفـار دمه لمـا وصـل فـكره انه اعتدى على اخته وجنن جنونه وهو يرتمي عليه بـأقوا ماعنده واستغرب دفاع نوره ورميتها بسرعه عشان اكمل ضرب فيه خفت عليها يوم فقدت الوعي ..
وطلعت وانـــا مغتـــاض حدي عشـان ابـي اقتـل هـذا الرجال وجد كنت بقتله لو جلست اكثر من شدة عصبيتي وغيرتي على اختي "
سعود ..
" جـلست انـاظر نـاصر الي مو منتبه لي وهو رايح جاي وكل شوي يشد على شعره وبخاطره ماألومه لو اشوف احد واقف جنب اختي بهـذي الطريقه بيروح فكري بعيد ..
كسرت خاطري البنت كانت تصيح بشكل مفجع وشعرها على وجهـا وشبه عريانه " استغفر الله " قـالها من قهره وكان وده يموت السـواق جد ..
جد البنت ماتعني له شي لكن اولاَ جيرانهم والرسول صلى الله عليه وسلم اوصى بالجار ثـانياَ مهما يكون بنت ويخاف يصير هالشي لـ وحده من خواته "" مادرآ حياتي انه صار ""
حس براحه يوم شاف الدكتور مبتسم وهو يكـلم نـــاصر وبانت الراحه بقسـمات وجه نـاصر وتردد يروح لـ ناصر ولا لاء بس لازم يروح ويفهمه ايش صاير بالظبط "

الدكتور : الحمدالله البنت كويسه لكن جاتها صدمه نفسيه كبيره وبعض الكدمات ..
نـاصر بأرتياح : الحمدالله ..
الدكتور : لكـن لازم نبـلغ الشرطه بمـا انك تقول ان واحد حاول اعتدى عليها ..
ناصر هز راسه موافق وقال : ايه دخلت وشفت واحد واقف عندها وهي بهذآ المنظر ..
الدكتور : الحمدالله الاعتداء بس مجرد رضوض يعني هي لسـاتهـا بنت ..
ناصر يرفع يده فوق ودمعه خانته : الحمدالله الحمدالله لك الشكر يارب ..
وسجد في الممــر يشكر ربه ودموعه تنزل من غـير مايحس والدكتور وسعود تـأثروا كثير ..
راح الدكتور بسرعه يوم نادوه النيرسات مستعجلين ..
راح سعود لـ ناصر اول ماوقف ..
نـاصر اول ماشاف سعود هجم عليه بسرعه ..
لكن سعود قدر يبعده ..
ناصر يعصبيه : ياحقـ ***** جاي بعد عملتك السوده " وبسرعه تحرك لـ جهته وضربه بكس على وجهه "
سعود بصعوبه قدر يثبته على الجدار وهو يقول بقهر : انت بتسمعني ولا شلووووووووون .. ؟!
حاول نـاصر يبعد سعود لكـن سعود قال بسرعه : انـا ماأعتديت على اختك انــا كنت مار من بيتكم وسمعت صراخها ..
يوم شاف سعود ان ناصـر هدآ وتراخت ايده ابتعد عنه وهو يكمل : سمعت صراخ البنت وهي تقول " ساعدوني السواق يعتدي علي " شفت الباب الجانبي مفتوح وو ..
وسكت شوي واخذ نفس وكمل : وخفت على البنت يوم قالت سواق ويعتدي علي دخلت بسرعه وشفت السواق يحاول يعتدي عليها بمساعدة الخدامه وبعدته بسرعه وانحاش ..
نـاصر بقهر وهو نص مصدق ونص لا : وليه كنت عريان من فوق .. !!
سعود تنهد : كنت ابي اختك تتستر عشان ملابسها مشققه والله هذا الي صار واسـألها لا فاقت ..
نـاصر بنص عين : تجلس قدامي وماتتحرك ويجي الحين الشرطي يستجوبك ..
ماخلص كلامه الا مجموعه من الشرطيين ومعهم الدكتور ..
دخلوا مكتب الدكتور وبدوا يستجوبونهم ..
لمـا خلصوا قال الشرطي اعلاهم رتبه : مظطرين نحبسك هنا في المكتب لـين تفيق البنت وتـأكد كلامك ..
تنهد سعود وقال : اوكِ ..
النيرس : دكتور البنت فاقت ..
تحرك واحد من الشرطيين مع ناصر والدكتور وجلسوا اثنين مع سعود في المكتب ..
نـاصر بلهفه يوم دخل : نووووووره ..
نوره اول مالمحت اخوها جلست تصيح ..
ناصر ضمها وهو يقول : خلاص حبيبتـي خلاص ..
نوره تشبثت فيه اكثر وهي تقول : كـ ـ ـ ـان بـ ـ ـيـ ـ ـ ـعتـ ـتـتدي عـ عـ عـلي ..
ناصر : مين .. ؟
نوره ماقدرت تنطق وهي تصيح ..
ناصر بصرامه : نوره مين .. ؟!
نوره : السـ سـ سـواق ..
ناصر غمض عيونه بقهر وقال : والله لا أوريك ياحمار ..
استغفر ربه وقال : اتهمنـا ذاك الي ساعدك ..
نوره هزت راسها وقالت : هـ ـو مـ ـ ـ ـ ـآعمـ ـل شـ ـ ـي سـ سـسـاعـ ـ ـدنـ ــ ـي بـ بـ بـ ـ ـس ..
استجوبها الشرطي بعد ماهدت واخذ اقوالها الي تطابقت مع اقوال سعود ..
سعود وهو ينتظر بقـهر وبداخله " يعني لو بكذب بجي لـ حد عندهم اووووووووووف "
دخل ناصر وقف سعود يوم شـاف نظرة نـاصر ..
توه بينطق لكن سبقه ناصر وضمممممممممممممممممممممممه بقوووووووووه استغربها ..
نـاصر وصوته فيها غصه : مشكوووووووووور يـاأخوي مشكووووووووووووووور الله يحيي اصـلك ..
سعود ابتسم وضمه وقال : ولــو شدعوه نـاصر أيـش هذا الكلام ..
نـاصر وهو يزيد احتضانه : والله لو تبي عيوني عطيتك انت سويت لي خدمه كبيره عمري ماراح انسـاها ..
سعود بـأبتسـامه : واجبـــي يـانـاصر واجبـــــــــــــــــــــي ..
بعد نـــاصر وتـأمل سعود وقال فجأه : الحين ماقلتِ لـي أيـش اسمك .. ؟!
ظحك سعود من قلبه يوم قال ناصر كذا : اسمـــي سعود الـ ******* جيرانكم ..
انصدم ناصر من قلبه وقال : ولد فؤاد الـ ******* .. ؟!
سعود بظحكه : ايوه بشحمه ولحمه ..
نـاصر بظحكه : انــا اشهد انك رجال ولد رجال ..
دخل بو نـاصر بخوف اول ماوصلته مكالمة ناصر : ناصـر أيش صار . ؟! 
جلس ناصر وحكا له كل شي ..
بو ناصر لف وضم سعود ودموعه خانته : جزاك الله خير جزاك الله خير مدري كيف اشكرك يـاولدي ..
سعود حس قلبه يتقطع عليه : ولـو ياعمي لاشكر على واجب ..
بعد بو ناصر وهو يناظر سعود وقال بتقطيبه : يقـرب لك فؤاد الـ ******
سعود بظحكه : ابـوي ..
بو نــاصر : والنعم والله وانـا اقول أيش هذا الشبيه الغريييييييييييب ..
نـاصر : تعرف ابوه .. ؟
بو نـاصر : اكيد اعرفه هاه كيف حال اختك يانـاصر .. ؟
ناصر بـألم وهو يغمض عيونه وناوي شر على السواق : منهـاره صدمتها كبيره لكن الحمدالله سعود ساعدها قبل لا يصير شي ..
بو نـاصر ودموعه رجعت : يعطيك ربـي العـافيه جزاك الله خيـر ..
--------------------------------------------------------------------
" في لبنان " 
اول ماوصلوا على طول ارتموا كل وحده بسرير ..
وطبعاَ لأنو البنات كثـار تقسموا في شقتين ..
الشقه الأولى .. " غرور , ريمـاس , الهنوف , سـفانه , كـادي , شموخ "
الشـقه الثـانيه .. " ألـيــن , اســيل , حــذام , جمــانه , فــجــر "
الشقه الثـالثه .. " بو نـــايف ,, طــــلال "
حذام وهي ترمي نفـسها على السرير بعد مالبست بجامه حريريه : جمووون حبيبتـي بليــز افتحـــي جوالي وركبيه على الشـاحن ..
جمانه تتخصـر : ياسلام وليه ماتقومين انتِ حضرت جنابك .. ؟!
حذام بـأستعطاف : قـلبي وروحي وعمري جمووووووونه تكفييييين حدي تعبانه ..
جمانه تنهدت : طيب ..
اخذت جوال حذام وفتحته واستغربت انوو مافي كلمة مرور وقال : وييييييين كلمة المرور شلتيها ..
حذام كانت مخدره وماأستوعبت أيش تقول جمانه : امممممم ..
ظحكت جمانه وحطت جوال حذام على الشاحن وحطته قريب منها ..
كل وحده رمـت نفـسها على السرير وراحوا في خبـر كان ..
طبعا كل ثنتين بـ غرفه ..
" عند بو نايف وطلال " 
طلال يتثاوب : امووووووووووووت وانــام ..
ظحك بو نـايف : نـام لا تموت عـلينا ..
طلال يظحك : لو نمت الحين ماراح اقوم قبل 6 او 7 ساعات ..
بو نايف فتح عيونه : وان شاءالله تفكر تخلي البنات كلهم عـلـي .. ؟
طلال ظحك من قلبه وقال : لا والله بس شسوي ..
بو نـايف : شوووف إذا جينا نطلع مع البنات نص عندي ونص عندك ..
نايف بحرج : ياعمي وشوو يجون معي البنات ..
بو نايف : وانت بتقعد معهم بتصير متقدمهم وتروح معهم من غير لا تحتك في ولا وحده منهم وانت ولد خوينــا وثقه ..
طلال بـأحراج : تسـلم يـاعم ..
راح بو نايف الغرفه عشان ينام تارك في الصـاله طلال ..
تنهد وهو يستغفر ربـه واخذ الجوال وشاف اسمها وابتسم وعنده امل انها هي ..
اتصـل عليها مـرآ مرتـين ثلاثه ..
لكـن من غـير فايده لأنها ماردت ..
فتح الرسايل وكتب .. 
" تـكفين إذا كنتِ جود الـ ******** ردي عـلي ..
مو معقوله ماعرفتيني جوووووود ..
انــا مـاأبـــي منك شي غير انك تـأكدين عـلي انك جود ..
بس ابـي اتطمن إذا كنتِ جود ولا لاء " 
وانبطح في الكنبه يفكر لمدة نـص سـاعه وفز بسرعه يوم شـاف رساله منـها دق قلبه خايف يقـرآ الكلام ..
انصدم وطاح جواله يوم قـرأ المكتوب وحط يدينه على راسه مو مصدق الي قراه ونزلت من عينه دمعة قهر وحزن ..
" طلال ..
ايــه انـــا جود ..
وييييييييييييينك عنـي كل هالـسنين .. ؟
تـوك الحـين تتـذكر وحده اسمـها جود .. ؟!
يـاما انتـظرتك ويـامـــا تعذبت ..
وانـا اصـبر نفـسي بالوعد الي بيـنا ..
كل هالسنين وتوك تسـأل إذا انا حيه ولا ميته إذا انا جود ولا لاء ..
عالعموم ماأبي منك شـي ولا ابي رسايل ولا شي ..
انـــا متملكه وبعد اسبوعين بنزف لـ زوجي ..
عشان كذا لو سمحت طلال لاترسل لي انـا غلطانه اني رسلت لك ..
اعترف اني غلطانه لكن لو سمحت لا عاد تتصل او ترسل "
" عند البنات "
نـايمه فـي سـابع نومه ..
رن الجوال مرآ وثنيتن وثلاث ..
وسكر ويرن ويسكر ..
لفت بتثـاقل وهي تسـمع النغمه الغريبه ورفعت جوالها وردت وهي نـايمه ..
حذام : مـين الحيـ**** الي متـصل عـلي .. ؟!
فيصل بصدمه من السبه : ابــــــــــي جوالـــي ..
حذام : اخذ جوالك شسـوي لك يـعني اففففف نـاس مزعجه ..
وسكرت بوجهه وهي مو فاهمه شي ورجعت انبطحت ..
وتنرفزت يوم رن جوالها ورفعته وقالت بعصبيه : شـــــــوف كم السـاعه تتصـل علي ليه .. ؟!
فيصل وهو يناظر الساعه مستغرب : اقولك ابـي جوالي تقولين لي كم الساعه ..
حذام : اللهم طولك يـاروح ماتفهم وش علي انا من جوالك تستهبل انت ..
وصـله صوت وحده تقول بصوت متثاقل من النوم : حــــذام وجععععععع كلـمي بـرآ ..
حذام طلعت للصـاله وهي شبه نايمه ومو فاهمه مين هذا وأيـش يبي ..!!
حذام وهي تموت وترجع تنام : اسمع يـاأخ مانـي رايقه لك خلني انام وإذا صحيت يصير خير ..
فيصل بخاطره تستهبل ذي وش إذا صحيت ..
فيصل بعصبيه : تسـرقين جوالـــي بـعدين تقولين لي إذا صحيت مهبوله انتِ .. ؟
شهقت حذام يوم سمعت السبه وقالت وهي مصحصحه : هييييي حدك ماأحد مهبول هنا إلا انت تصحيني من النوم تقول ابي جوالي شسوي لك .. !!
فيصل بقققققققهر : سمـعي يابنت الناس بتجيبين جوالي ولا كيييييييييييييف .. ؟
حذام : رجع قال جوالي مين الي لعب على عقلك وقال جوالك عندي لا عاد تتصل ولا تـ
قاطعها بعصبيه : اسمعي انـا الــي تصادمت معك فـي الـ ***** مووووول وطاح جوالي وجوالك واخذتي جوالي واخذت جوالك ..
شهقت حذام وقالت : أيــــــــــــــــــــــش .. ؟!
فيصل : الي سمعتي ..
ناظرت حذام في الجوال وقالت بصوت عالي : هذا مو جوااااااااااااااااالي !!!!!!!!!!!!
فيصل تنهد : اخيراَ فهمـ
قاطعته بشده : لا تدخل على الصور ..
فيصل مافهم : وشو . ؟!
حذام بعصبيه : لا تدخل على الصور ولا تحوس في الجوال .. 
فيصل بعصبيه مماثله : ابي جوالي وانتِ تقولين لا تحوس مانيب حايس بس ابي جوالي ..
شهقت حذام لمـا تذكرت انها بلبنان : بس انـــا مو بالسعوديه ..
فيصل : استغفر الله توني اليوم متصادم معك تكذبين ليه .. ؟!
حذام مقهوره : اكذب بخشتك وليه اكذب انــــا اول مادخلت السياره سكرت الجوال لأني على طول رحت المطار وانــا فـي لبنان الحـين ..
شهق فيصل : لـبنان .. !! لييييييييييييييييييييييييه . ؟
حذام تتطنز : حلوه ليه .. !
فيصل : عندي اشغال كثيره واحتاج ارقام ومواقع واشياء مو موجوده الا في جوالي ..
حذام : ماتقدر تجي لبـنـ 
قاطعها بأستهزاء : ياأختي إذا أنتِ فاضيه مو كل الناس مثلك ..
حذام عصبت : اسمممممممممع ياحشـره يـامتخلف انت ماني راجعه قبل اسبوع ولا تحلم ارد عليك 
وسكرت بوجهه وهي تسحب نفس من العصبيه ..
حذام : الـ ***** الــ ***** الـ ***** متخلف همجي اوووووووف
ألين تظحك : عـليك لـسان يـالطييييييييييف ..
حذام اخترعت ولفت بسرعه : بسم الله الرحمن الرحيم اعووووووووووذ بالله منك ياشيطان كذا افزعتيني .. !!
ألين ماتت ظحك : شسـوي لك اذا كنتِ تسبين ومو منتبه لي وانا اكلمك ..
حذام استغفرت وقالت وهي تناظر الجوال : مو جوالي ..
ألين مافهمت : كيف .. ؟
حذام قالت لها ايش صار ..
ألين تظحك : طيب عادي إذا هو يبي جواله اكيد مابيسوي شي لـ جوالك ..
حذام بقهر : الجوال فيه صووووووووري وصور البنات ..
ألين شهقت بقوه : أيــــــــــــــش حذام من جدك .. ؟
حذام : اجل امززززززززززززززززززززح ..
ألين : مو انتِ قايله بترسلينهم للكبيوتر الي ماتدخلين عليه نت وتمسحينهم ..
حذام : والله كل مرآ بنقلهم وانسـى وربي ..
ألين : الله ياخذ ابلـيس بووووووووم نقول لكم لا تحطون صوركم في الجوال ماتسمعون لو الحين الرجال خبييييييث وصايع ويشوف صورك ..
حذام غطت وجها برعب : مدري مدري ياررررررررررررررررررب ..
جمانه وهي تحك جنبها : لازم تصرخين لو تقولين بداخلك يارب بيسمعك لازم تصحيني يعني ..
حذام : جموووووووووووووون مو رايقه لك ..
جمانه : افـا ليه . ؟!
حذام : ذاك الي تصادمت معه وانا طالعه من المووووول اخذت جواله واخذ جوالي ..
جمانه شهقت : تمزحييييييييييييييييييييييين ..
حذام : وهذآ شي ينمزح فيه ..
جمانه سحبت الجوال وقالت : والله مو جوالك ..!!
حذام : استغفر الله ..
جمانه تدخل على الصور وتظحك : خلينا نشوف صوره يمكن مزيون ماأذكر وجهه لأنوو مشينا بسرعه مستعجلين ..
ثـواني وشهقت جمانه شهقه طيرت قلب حذام ..
حذام بصرخه : وشوووووو خرعتيني .. ؟
جمانه تحط يدها في فمها وتقول : شـوفي مـين .. 
حـذام بصـدمه قالت : مو معقوله هذآ ..........


انتهى البـارت .. 
اتمنى عجبكم يـاحلوين ^^
توقعاتكم ..
جود لـيه كذبت على طلال .. ؟!
أيش بيصير بين ألين ورياض .. ؟! 
اسيل بتتطلق ولا لاء .. ؟!
نوره أيـش بيصير لهــا .. ؟
مــين الي اخذت جواله حذام .. ؟!

البــــــــــــــ الخــامس ـــــــــــارت


حـذام بصـدمه قالت : مو معقوله هذآ فيصل ولد عمممممممممي سلطان ..
ألين بصدمه : امـــــــانه .. !!
جمانه : والله شوفي مو هذا فيصل .. ؟!
ألين : الا والله فيصصصصصصصصصصصصصصصصل ..
حذام تحط ايدها على راسها : الحين من بد العالم كله ماصدمت الا في فيصل ..
جمانه : طيب انتِ قـولي لـ ريماس وانتهى الموضوع ..
حذام : ياسلام الموضوع بسيط لـ هذي الدرجه اقول لـ ريماس والله تصادمت مع اخوك واخذ جوالي واخذت جواله وماكنت منتبه لـ وجهه بالعقل يعني بالعقل ماينفع ..
جمانه : طيب أيش تسوين بهذي المصيبه .. ؟
ألين بتفكير يوم شافتهم سرحانين : تصدقون والله مو مصيبه الحمدالله انه طاح الجوال بيد ولد خالي ولا الله العالم لو واحد ثاني ايش عمل مع الصور ..
جمانه شهقت : الصوووووووووووووووور مامسحتيهم .. ؟!
حذام بأنزعاج : لاااااا نسيت ..
جمانه : طيب الحين وش بتعملين معه .. ؟
حذام : شوفي لو هوو رجال ثاني كان سحبت عليه وطفيت الجوال لكن بـما انه ولد عمي بقول له لا يدخل ع الصور وبعطيه الي يبيه من جواله وانتهينا ..
جمانه : طيب مارجع اتصل ..؟
حذام : الا بس انا حطيته صامت ..
جمانه : طيب كلميه ..
حذام تحك حاجبها : والله سبيته كم سبه وسكرت بوجهه 
شهقوا ألين وجمانه بنفس الوقت : سبيتيه ... !!!!!!!
حذام : مو سبات قويه قلت له ******** و ****** و ******* و ***********
شهقوا : أيـــــــــــش .. ؟!
ظحكت حذام من قلبها ع شكلهم : لا يفوتكم شكلكم بس ..
ألين : يامتخلفه انتِ كيف تسبينه كذا .. ؟
حذام بأنزعاج : والله انا ايش يدريني انوو ولد عمي ..
ألين : حتى لو مو ولد عمك لا تعطينه وجه ..
حذام سحبت نفس : طيب سكتوا بتصل عليه ..
ألين : كذا بالساهل .. ؟
حذام : لا اجل اخليه يدخل بالصور ويشوف صوركم .. !!!
ألين : طيب يالله ..
اخذت نفس مرآ ثانيه وثالثه ورابعه وماكملت الخامسه الا تجيها ضربه من جمانه ..
جمانه : خلصتي الأكسجين كله يالله كلمي الي يشوفك بتدخلين سباق مارثون ..
ظحكت من قلبها هي وألين ..
حذام : احسن حل ارسل له رساله ماراح اقدر اكلمه ..
ألين : طيب يالله والله عـمري ماشفت وحده جريئه مثلك تسب هالسبات ع رجال ..
ظنشتها حذام متعمده بتوتر ..
كتبت رسالتين ومسحتهم وكل شوي تكتب رساله وتمسحها ..
جمانه : وبعديييييييييييييييين .. !!
ألين ظحكت : جمووون والصبر اعداء ..
حذام تنهدت : رسلت له خلاص ..
ألين : جيبي اشووووووووف ..

" السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..
اولاَ عذراَ على السبات ><
ثـانياَ انا ماراح ارجع من لبنان قبل اسبوووووع ..
ثـالثاَ إذا كنت محتاجهم كثير ارسلي اسماء الي تبيهم وانا ارسلك ارقامهم ..
وارسلك المواقع الي تبيها لكـن اكثر من كذا ماأقدر افيدك اخوي ..
عشان كذا احلفك بالله ماتفتح الصور لأنه مو صوري لوحدي تكفى اخوي ..
لو فيك ذرة شهامه وشرف وعندك خوات تخاف عليهم لا تفتح الصور "

ألين : كوووووووووووويس الكلام ..
حذام : الله يعين بس ..
جمانه تظحك : والله لو درآ انك بنت عممممممممممه تحفه ..
ألين : مع اني اشوف لو تقولين لـ ريماس تفتكين احسن لك ..
حذام : مـاأقدر اقول لهــا وربي فششششششله " رموووس اخذت جوال اخوك " ويييييين اصرفها ذي .. !!

----------------------------------------------------------------------------

" عند جود "

متكوره ع نفـسها في غرفتها وغارقه في التفكير ..

جود ..

" مستحيييييييييييل يجي يوم وانسـاك ياطلال تكفى سـامحنــــي انـا ماسويت كذآ عشاني ماأبيك لا والله انـا مـاسويت كذآ الا عشان مصلحتك انت ..
ولا انـا مالي مصلحه فيها غير اني اشوفك مرتاح مو يقولون الي يحب يضحي .. !!
هـذآ انــا اضحــي عشـان اشوفك فرحان ومرتاح حتى لو كان فيـها كسر لـ قلبي كل شي لعيونك يهووووووووووووون ..
طلال انــا خلاص مـافيني حيييييييييييييييييييييييييييييييل والله مافيـني حيييييييييييييييييييييييييييل ..
كنت ابكـي عليك كل يوم من فرقاك واشوف صورتك كل يوم عمرها ماطاحت من يدي صورتك حتى وانا نـايمه احضنهـــا ..
انـا ماأبيك تاخذني وانت شـفقان علـــي ادري بتقول مجنونه بس خفت انك خطبت او امك تبي لك وحده وتقوم تكسر فرحة امك او فرحة خطيبتك ..
مـاأبي اسـألك وانـصدم وانت تقولي متزوج او تقولي خاطب يمكن فكرت بهذآ الأحتمال لكن التفكير غير إذا احد قالها لك بوجهك لأنها تـألم تـألم كثير ..
اكوووووووووون جاهله إذا انت خاطب ولا اتعذب وانا اتخيلك معهـا تشاركك فرحك وحزنك تشيل عنك همك وكدرك جبت منها ولد او بنت او اكثر ..
تحبها مثل ماكنت تحبني ولا لاء تحبببببببببك مثل ماأنــا احبك ولا لاء شايلتك ع كفوف الراحه ولا ساحبه عليه ..
آآآآآآه ياطلال يوم لقيتك بعد هالتعب كله خليتك ورحححححححححت تصدق احلا شي انوو بابا مايقبل في أي احد يتقدم لي ..
يبي لي واحد دكتور ولا رجل اعمال وولد ناس وعيله محترمين كل الي تقدموا لي دكاتره في احسن الجامعات لكن ياأبوه فيه شي او اهله ..
لو انت تقدمت لي ماراح يرفضك اكيييييييد لأن فيك كل شي هو يبيه ..
آآآآآه ليتني بس اشوفك اتمنى هذآ الشي ولو لمـرآ حتى لو كنت متزوج وتحب زوجتك ابي اشوفك مو لازم انت تشوفني او تعرف اني اشوفك ..
بس انا اشوفك اكحل عيني بشوفتك يرتاح قلبي شوووووووووي ينزاح همي ياطلال لو تدري أيش كثر انــا احبك ..
تصدق من اسمع هذآ البـيت من قصيدة بدر بن عبدالمحسن " الوعد بـاكر ولو تـأخرتـي ,, لا يجي باكر ؟! مـاأبي باكر بدونك ,, احبسي الفجر فـ عيونك ,, وان شغل طيفي ضنونك ,, واعديني بعد باكر " 
تجي فـي بالي يابعد كل مخلووووووووووووووووووووووووووووووووق ليتـني اشـوفك واضمك مثل اول يوم كنـــا صـغار لكـن هه ويييييييين ولا بـأحلامي "

انقطعت من تفكيرها ع صوووووووووووووت ابوهــا يناديها وشكله معصب ..
نزلت له بسرعه لأنها تعرف ابوها لو عصب كل شـي يحوسه ..
شافته واقف في الصاله الفسيحه الموجوده في المزرعه ويقول : كـيف الـ ****** انحـاشت من المزرعه . !!
اخترعت جود : مين الي انحاشت .. ؟!
بو جود : الشـغاله اللـعـ ****** انحاشت مع السواق ..
شهقت جود : شلووووووون تنحاش مع السواق .. !
بو جود : وانا أيش دراني متى اخر مرآ شفتيها .. ؟
جود تتذكر : تووو من ساعه تقريباَ يوم تحط لي اكل ..
بو جود يرفع جواله يتصل ع الشرطه وهي تناظر فيه كيف معصب ماكـان يعصب الا نــادر جداَ ..
وشوي شهقت وقالت : بــابــا كيف ارووووووووح الجامعه .. ؟!
بو جود يلتفت لها وقال : لو بجيب سواق ثاني بطوووووووووووول ..
جود : كيف اروح الجامعه بعدين " شهقت وهي تتذكر " صـاحبـتي توها اليوم والد وكنت مخططه اروح اشوفها ..
بو جود معبس : كيف صاحبتك والد امداك تتصاحبين .. !!
جود : بـابـا مو يوم نـقلنا نقـل معك ***** الـ ******* عشان يشوف الشغل هنا . ؟!
بو جود : ايوه . 
جود : وعياله جاوو معه ..
بو جود : بنته متزوجه أيش جيبها معه ..
جود : بـابـا صحصح معي شوي مو انت قبل 6 شهور رايح تعزي ***** عشان مات زوج بنته .. 
بو جود : صح وبنته رجعت تعيش معه ..
جود : ايوه الحين كيف انـا اروح لها وخاصه ماعندها غيري وامهـا تمت في الرياض ..
بو جود تنهد : طيب انا اوديك ..
جود : طيب هذي حليناها والجامعه وانا عندي اشياء كثيره فاتتني وخاصه اني تووو ناقله ..
بو جود تنهد وقال : انـا ادبر سواق مؤقت ..
جود : طيب انا ماأدل شـي كـ
بو جود : يووووووووووووه قلت لك خلاص انا راح ادبر كل شي خل اشوف الزفت وين انحاشت مع السواق ..
انتفضت جود من صرخة ابوها وناظرته بنظرة خوف وراحت فوق بسرعه ..
بو جود : الـ ******* انــا اوريها اجل تنحاش مع السواق اول مرآ اشوووووووف شغاله تنحاش مع زوج الشـغاله الثـانيه ..

---------------------------------------------------------------------

" فـي استـراحة الـ ******* "


مـاسك الطـبله يستهبل يدق عليها ويقول بدندنه : حـيووووووووو حيـووووووووووو سطـام حيووووووه ..
وسطام يظحك ع هبـال جـاسم الخبل ..
قام وهو يقول بلحن : شـبااااااااااااااااب مـعايـــا سطـام حيـووووووووووه حيـووووووووووووه ..
الشباب مع بعض : سطاااااااااااااااااااااام سطااااااااااااااام سطاااااااااااااااام ..
جاسم : سطااااااااااام زييييييييييين الشباب سطااااااااااااااااااااااام يازينه وياحلوه ..
سطام ميت من الظحك ع أشكالهم وهم يرددون ورآ جاسم ..
جاسم : سطااااااام سطااااااااااااام ماأروعه سطاااااااااااام سطااااااااااااام مــاأخلعه ..
مـاتوا من الظحك ع أخلعه وسطام مو قادره يمسك ظحكه ابداَ ..
سطام يمسك طبله ويقول : جسوووووووووووووم جسوووووووووم مـاأطلقه ..
سكتـووووا يوم وصلهم صووووووووووووت عالي يقووووول : السلام عليـ
قطعوا السلام سطام وجاسم ويقولون مع بعض بالطبله : فصووووووووووووول فصووووووووووول حيـــا الله فصووووووووووووول ..
فيصل انحرج يوم شاف الي مايعرف فيصل يناظرونه بغرابه ..
الشباب الي يعرفون فيصل : فصوووووووووووووووول نور دار بو متعب فصوووووووووووووووووول .. 
سطام : فصوووووووووووول فصوووووووووووووووول ..
جاسم : احلآ فيصل فصووووووووووووووووووووول ..
سطام : ايوآ ايـوآ فصوووووووووووووووول معـانا اردح فصوووووووووووووول فصووووووووووووووول ..
فيصل غط وجهه من الفشله وقال بصوت عالي : بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااس ..
جلسوا يظحكون ووقفوا طق بالطبله ..
قام سطام وحضنه : وربي نورررررررررررت الحته ..
فيصل : منوره بك وبالموجودين ..
جاسم قال بصوت عالي : ياجماعه هذآ الأنسان فيصل ولد عمي سلطان ..
الشباب بصوت عالي متفرق : يـاهلا ,, نورت ,, مشرفنا ,, اسفرت وانورت ..
فيصل يرد بخجل : تسـلمون ..
سطام وهو يحط يده ع راس فيصل كأنه بيخنقه : هــاه فصووووووووول مستحي ..
فيصل يظحك : لا والله وش منه استحي .. ؟
جاسم : ماعـلينا تـرآ الشيخه شـايله عليك الطيران معصبه منك حدهــا ليه ماجيت لها ..
فيصل بخرعه : تـوني عندهـــــا قبل كم يوم في العزيمه ..
سطام : لا حبيبي لازم كل يوم عندها تصبح او تمسي ..
فيصل : وش هالوهقه مو كافي جوالي اففففففففف ..
جاسم : شفيه جوالك . ؟! 
فيصل : مافيه شي ماعليك إذا طلعت اروح لها ..
سطام يشوف الساعه : تـرآ الحـين السـاعه 8 يعـني الشيخه تنام 10 بالظبط ..
جاسم : قوموا نروح لهــا الحـين ..
سطام : روح انت انـا رحت لها الصبح ..
جاسم بغباء : جد متى رحت ماشفتك هناك .. ؟
سطام يظربه ع راسه : يالدلخ مو انــا مريتك ورحنـا مع بعض يالتنكه ..
جاسم يتذكر : اووووووووه صح صح نسيت ..
سطام : من التفهي الزايد والله ..
جاسم يظربه ع ظهره بقوه : طيييييييييييييييييييييير ..
سطام ينقز لـ قدام : آآآآآآآآآآح يـاحمار ..
فيصل يظحك عليهم ويقول : جد انكم محششين قوموا معي شفيها لا رحتوا مرآ ثانيه ..
جاسم يقوم : انـا بروح بتجي تعال .
سطام ينقز : وياكم وياكم ..

----------------------------------------

" لـبنان في مجمع ******* " 


الهنوف تتـأفف : صحـينا وجيـنا ع طووووووووول أيش هذآ تونا واصلـين نمنا كم ساعه ويالله ع مجمع استغفر الله ..
ريماس تهمس لـ الهنوف : هنووو اسكتي بس وشوفي في واحد طول الوقت يـلاحقنــا اعووووووذ بالله ..
الهنوف الي كانت متحجبه : ماعليك منه ولا تناظرينه ..
ريماس : طيب ناظري وربـــي مزيوووووووووووون عمري ماشفت واحد بزينه ..
الهنوف : مـاني شـايفته يووووووووه ..
ريمـاس : شوفي يناظر فيك من دخلنا وعينه مانزلت عنك ..
الهنوف لفت وقالت : ويييييين هالتـ **** الي ضجيتيني عليه .. ؟
ووقـفت الدنـيا كلهـا وهي تشـووف واحد تعرف شكله زين ومستحيل تنـســاه ..
ارتجفت من غـير لا تحـــس ..
ريماس : شوفي هذآ الي جالسه يناظرك الي لابس من لاكست .. 
الهنوف بصدمه همست : هـ ـ ـ ـذا .. ؟!
ريماس : ايووووووه شفتي خقيتي صح ؟؟
الهنوف تلف عليها وتقول : قومي من هالمكان بعدين انتِ اول مرآ تهتمين بهـذي الأشياء الغبيه .. !!
ريماس : والله مو عن شـي بس مزيوووووووووووون ..
الهنوف : امشي بس ..
مشوا وراحو للبنات الي كانو جالسين بالمقاعد حقت المقهى ..
غرور تمسك بطنها : جوعااااااااااااااااااانه ..
كادي : حتى انـا خلونــا نروح مطعم ..
سفانه تشوف الساعه : الحين الساعه 11 ونص وين نروح . ؟
غرور بحماس : بعد الساعه 12 في بعض المطاعم يجيبون مطرب قبل ثلاث سنين في مطعم ******* كانوا جايبين مطرب وخدمتهم واكلهم مووووووووت ..
سفانه : خلاص نروحه قوموا نقول لـ عمي ..
قالوا البنات لـ بو نايف وراحــوا مع بو نايف وطلال المطعم ..
بو نـايف عند المطعم : شـوفوا انتوا دخلوا المطعم وتعشوا احنا بنشوف كم محل جنب المطعم إذا خلصتوا اتصلوا علي..
البنات : اوكِ ..
دخلوا وبصعوبه لقوا طاوله وكانت طويله فيها 14 كرسي ..
النادل يكلم حذام ..
رجعت لهم حذام وقالت : يقوووول انوو لازم ناس يجون معنا ع الطاوله لأنوو احنا ماناخذها كلها ..
ألين : مو مـشكله خلاص ..
جلسـوا البنـات شوي وجاوا عندهم ثلاث كويتيات ..
ووحده جلست جنب الهنوف والثانيه مقابله الاولى والثالثه جنبهم ..
الكويتيه : هلا والله شخبارج . ؟
الهنوف : الحمدالله كويسه وانتِ .. ؟
الكويتيه : الحمدالله بخير وعافيه ..
الهنوف : ان شاءالله دوم ..
الكويتيه : مـعاج حبيبتـي ..
ريماس تهمس لـ الهنوف : هنيفه ذاك الرجال للحين مـلاحقنــا شوفيه ..
الهنوف بخوف لفت وقالت بهمس : اي والله وش يبي .. !!
ريماس : شفيك خايفه عادي مايقدر يسوي شي .. 
الهنوف بطبيعتها خوافه : لا والله اخاف " بخاطرها مادريتي مين هذآ ياريماس "
طلبوا البنات عشـاء والكل بدآ ياكل بشهيه من لذة الأكل الا الهنوف كانت خايفه ومو حاسه بطعم الأكل حتـى ..
قـام الرجال الي يلاحق الهنوف وريماس وبدآ يرقص مع الأغنيه رقص موووووووت ..
ريمـاس شهقت بخفيف : هنوووووووووووووف شوفي جالس يرقص رقصه مو طبيعي .. 
الهنوف منزله عيونها : ماأبي اشوف ..
ريماس : لا يفوتك وربـي مو صـاحي رقصه ..
الهنوف ولا زحزحت عينها من مكانها ولا ناظرته : ماأبي كيفي ..
ريماس عابالها الهنوف خايفه للحين قالت : كيفك ..
والكل جالس يناظر ومنبهر من رقصه الأكثر من روعه الا الهنوف الي مارضت ترفع عيونها لو مهما صـار ..
خلص رقص وينقال له بيروح دورة المياه " اعزكم الله " وتعمد يمـر من عند طاولت الهنوف ..
والحرمه الكويتيه الكبيره في السن الي كانت تكلم الهنوف : تعال هني شوي ..
راح لـها الرجال وعيونه ع الهنوف الي ماناظرته ..
الرجال : آمري ياعمه .. ؟
الكويتيه : وشسمك انت .. ؟
الرجال بـأبتسامه جذابه كثير : مـساعد ..
الكويتيه : انت كويتي .. ؟
مساعد : لا والله يـاعمه سعودي ..
الكويتيه : آهــا طيب كل هذآ الاستعراض لـ منوو ؟!
مساعد بجرائه فضيعه : للحلوه الي جنبك ..
الهنوف انتفضت بشكل واضح له ولا لفت عليه تعرفه كيف ماتعرف الي كان بيضيع شرفها يوم شافها للحين " بنت " تركهــا يامــا حمدت ربـها ع هذآ الشي ويـاما رغم انه كان بيعتدي عليه دعت له لأنه تركهـا ..
قطع عليها حبل افكارها الكويتيه تلف عليها وتقول : يالخبله عطيه رقمج كل هذآ الاستعرض لج وانتِ مو معطته ويه ..
الهنوف ولا ردت عليها ..
مساعد ناظرها وقال بداخله " والله انهـا الهنوف الي حرمت عيني النوم من بعد ماشفتها " 
الكويتيه تكلم الهنوف منـا مناك ماردت عليها ولا لفت اصلن ..
راح مساعد اول ماراح لفت الهنوف وقالت : وليه اعطيه رقمي ان شاءالله مين يكون هوو .!!
الكويتيه : من كل عقلج تتكلمين يالمهبوله شوفيه رزه وشوفي جوتيه " الله يكرمكم " ماركه ولبسه معدل هذآ إذا ماكانت سيارته بكم مليووووووووون ..
الهنوف ببرود : لو يكون عنده نص السعوديه مابلتفت له ..
الكويتيه : اموت واشوف سيارته شنوو اكيد مابيطلع الا إذا طلعتِ عشان كذا ريلي على ريلك ماأطلع الا معك عشان اشوف سيارته ..
ألين تلتفت للبنات : يالله مشينا ..
الهنوف بداخلها الحمدالله اخيـراَ بطـلع وبفتـك منه ومن ملاحقته ..
البنات : اوكِ ..
" حاسـبوا وكل وحده طلبت عصير والي ببسي عشان ياخذونه معهم " 
استلموا الي طلبوه ..
ألين : عمي برآ ..
الهنوف : دقيقه انـا طلبت عصير جاب لي ببسي ..
ألين : عادي يالله امشوا عمي برآآآ ..
الهنوف تقوم : بروح اشوف سالفته ابي عصير الله ..
راحت الهنوف للنادل وقالت : لو سمحت انا طلبت عصير وانتوا جبتوا لي ببسي ..
النادل بأعتذار : ماتواخزينا هلأ بجيب لك الي بدك يـاه ..
الهنوف يوم شافتهم طلعوا خافت وقالت : لا خلاص مو مشكله ..
ولفت ماأمداها لفت الا تشوف مساعد ناط في وجها شبه ملاصق لها ..
من الفزعه كبت الي بيدها عليه من غير لاتحس من خوفهـا ..
مساعد يناظر ملابسه الي كلها ببسي ..
الهنوف وهي ترجع كم خطوه بخوف واضح : آسفه مـ ـ ـ ـاكـ ـ ـنت اقـ ـ ـصد ..
مساعد بـأبتسامته الحلوه : مو مشكله يالهنوف ولو ..
الهنوف بداخلها " ياويلـــي عرفنـــي يـاويـــلي للحين ذاكر اسمي انـا الغـبيه ماتغطيت لازم اتحجب ياويـلي " 
مساعد : أيش هذي الصدفه الحلوه اشوفك في لبـنان بعد الي صار ..
الهنوف ترتجف بخوف : تكفى لا عـ ـ ـاد تـ تـ ـتـ ـتـ تلاحـقني تكـفى ..
وراحت بسرعه ومساعد يقول : مابتنظفين بنطلوني طيب .. ؟
الهنوف جمدت يوم سمعت هالكلمه ..
كمل وقال : مو مشكله اعطيك أياه وانتِ نظفيه ورجعيه لي ..
الهنوف ماأستحملت اكثر ومشت بسرعه وهي ترتجف بشكل واضح ..
هدت نفسها واخذت نفس عشان ماتبين لهم ..
الكويتيه : وين رحتـي ريـلي على ريـلج بشوووف سيـارته ..
الهنوف : بمشـي ..
الكويتيه : ويـاج الا بشوف سيارته ..
وفعلاَ طلعت مع الهنوف وطلع مسـاعد بعد مانظف نفسه شوي ..
شافته الكويتيه يركب سيـاره كـانت تقريـباَ بـ ملـيون غـير الي داخـلها اكثر من مليون ..
الكويتيه تشهق : مـاقلت لج صـدقيني دامه يبيج انتِ بشطارتج تقدرين تتزوجينه ..
الهنوف من قلب : مـاأبيه لو هو اخر انسان بالدنيـا ..
وراحت للبنات شافتهم يـأشرون لهــا ..
كانت تناظره وهو داخل السيـاره وخايفه يلاحقهـا ويلاحظ عمها ..

-----------------------------------------------------------------------------

" فـي سيـارة نـايف " 

نـايف يظحك : فواز بلا خبااااااااااااال اعقـل ..
فواز يجلس مكانه ويتـأفف : يـاخي طـربان ودي ارررررررررردح ..
نـايف من قلبه ظحك وقال : انت طوووووول عمرك طربان ماعمري شفتك مو طربـان ..
فواز : الحين وش الي يخلينا ندور في الشوارع هالوقت .. ؟
نـايف : طفشاااااااااااااااااااااااااااااااااان ..
فواز يظحك : طلعت من قلب هالكلمه ..
نـايف : أي والله شســوي .. 
ثـواني من الصمت وماكسره غير صوت جوال " أيــــش جـابك من بلادك لـ بلادي أيــ "
رفع نايف الجوال وقال : هلا سعود ..
سعود : نـايف ابيك تجيني في مستشفى الـ ****** 
نايف بخوف : ليه صار لك شي .. ؟
سعود : لا بس صارت سالفه انت تعال بس ..
نـايف يلف السيـاره : يالله جايك ..
فواز : شفيه سعود .. ؟!
نايف : مدري يقول اروح لمستشفى الـ ******
فواز : افــا ليه .. ؟!
نـايف : مدري ..
فواز : كل مرآ يرن فيها جوالك عابالي جوالي ..
نـايف : شسوي فيك إذا انت قلووووووود ..
فواز : مالت هههههههههههههههههههه .. 
نـايف : الحمدالله المستشفى كانت قريبه يالله انزل ..
فواز ينزل : وانت .. ؟
نـايف : بدور باركينغ ..
فواز : طيب انـا انتظرك داخل ..
نايف : اوكِ ..
خل فواز وناظر حوالينه يكرررررررررره المستشفى بشكل وكل مرآ يدخل يفكر بالريحه في كل مستشفى نفسها نفسها ويظحك ع نفسه ..
طلع جواله واتصل ع سعود ..
سعود : هلا فواز ..
فواز : هلا بك اقوووول انت وينك انــا تحت ..
سعود : خلاص نـازل لك ..
فواز : اوكِ انتظرك .. 
وسكر دقيقه وجـا نايف بنفس الوقت الي وصل فيه سعود ..
سعود بتوتر قال لهم السـالفه ..
نـايف بصدمه : أيــــــــــش .. ؟
سعود : الي سمعته ..
فواز بذهول : كل هذآ صاير لك من العصر وانت توك تقول ..
سعود : مدري ماقدرت افكر ..
نايف : الحين تـأكدوا انك ماعملت شي ..
سعود : ايوه الحمدالله ..
فواز يزفر براحه : الحمدالله قوم نشوف ابوو البنت ..
نـايف : يالله ..
وراحوا للمكان الموجود فيه ابو البنت وناصر ..
نايف سلم عليهم هو وفواز وعرفوا عن نفسهم ..
نـايف : انــا نـــايف اخـو سعود ..
بو ناصر : هلا والله نايف ..
فواز : انــا فواز ولد عمهم ..
بو نـاصر : هلا فيك ..
نـايف جلس يتناقش شوي مع بو نــاصر 
فواز يسـأل نـاصر : مـامسكتوا السواق . ؟!
نـاصر : لا والله الشرطه الحين تدور عليه هو والشغاله لكن مالهم اثر اختفوا فص ملح ..
فواز : ان شاءالله راح تلقونه ..
نـاصر بقـهر من قلب : آآآآآآخ لو امـسكه انتفه بـأسنـاني ..
نـايف : مـاتنلام ألوم الي يلومك ..
نـاصر : الله يجازي سعود خير لولا الله ثم هـو مـاكنت ادري ايش كان ممكن صار لـ اختــي ..
سعود : الحمدالله اهم شي هي كويسه وماصار لهـا شي ..
نـاصر يغطي وجهه : الحمدالله الحمدالله ..
جـا الدكتور ووجهه متكدر ..
بو نـاصر بخوف : دكتور شصـار . ؟!
الدكتور تنهد وقال : والله يـابو نـاصر البـنت جـاتها حاله عصبيه شديده وكـل شـوي تصـرخ ومو راضيه نعطيها مخدر ..
بو نـاصر : لا حول ولا قوة إلآ بالله ..
الدكتور : من الأفضل انك توديها لـ دكتور نفـسي يـابو نـاصر ..
بو نـاصر : ان شـاءالله ..
الدكتور : انــا راح اعطيك اسم دكتور نفسي ممتاز جداَ ان شاءالله يقدر يطلعها من حالتها ..
نـاصر لـ ابوه : انـا بروح اشوفها عن اذنكم ..
راح وقلبه يـألمه من منظر اخته الي واضح انها خايفه وهي تناظر الباب خوف انوو احد يدخل ويعمل لها شي ..
نوره اول ماشافته تفجرت الدموع بعينها وقالت وهي تمد يدها : نــاصر ..
جاهـا ناصر بسرعه وضمهــا وقال : خلاص ويـن نوره القـويه وينها . ؟
نوره بصـياحها : راحت يـانـاصر راحت مابترجع ..
نـاصر يشدها اكثر ويقول : لا مـاراحت موجوده تستناك بس ترمين نوره الخوافه طووول عمرك شجاعه وماتخافين من احد يانوره ..
نوره بصياح يقطع القلب : خلاص ماأقدر كـ ـ ـان يـ ـ ـقـ ـدر يـ ـ ـعــ ـع عـمل فـ ـيني شي ..
نـاصر : بـس مـاعمل صح . ؟
نوره : صـ ـ ـ صـ ـح ..
نـاصر : خلاص مفروض تحمدين الله انه انقذك من هالسـواق وارسل لك سعود عشان يسـاعدك ..
نوره : الحمدالله .. 

-----------------------------------------------------------------------

" في المزرعه "

بو جود : خـلصتي .. ؟!
جود وهي تلبس العبايه : ايوا خلصت يالله ..
بو جود يزفر : يالله ..
ركبت السيـاره مع ابوهـــا وهي متشوفه تشوف احد تعرفه اخيراَ ..

جود ..

" طلال لـيتني اقدر اطلع صورتك مثل كل مرآ اركب فيها السيـاره بس ماينـفع ابوي جنـبي تصـدق كل مرآ اتضايق اشكي همي لـ صورتك وكـل مرآ افرح ابشرك بفرحتي ..
امممممم طلال ابي اعرف صرت دكتور من ماكنت دائماَ تقول .. !! الله لو جد صـرت دكتور حلمك الي كنت تتمناه طول عمرك انه يتحقق لك بيوم من الايام ..
كنت تتمنى تصـير دكتور في احسن المستشفيات وكنت تعطيني اسماء المستشفيات ومن بينهم الي انـا بروحهـا بس ماأتوقع انك هناك لأنها كانت اخر مستشفى من بين الخيارات ..
لـبى قـلبك بـــــــس ان شاءالله تكون دكتور قد الدنيـــا بس لحظه يمكن مو دكتور معقوله تخليت عن حلمك وماصرت دكتور .. !!
آآآآآآآه يـارب يـــارب فـي هـذه السـاعه تستجيب دعــائي يـارب فـرحني بشـوفته يـارب الـعالمـين "

بو جود : جووووووود جوووووووود ..
جود توها تنتبه : هلا هلا يبه ..
بو جود : وصلـنا من زمان اناديك ..
جود تلتفت وشافت المستشفى : اووووووه ..
بو جود : انـا بروح وبرجع لك بعد نص ساعه ..
جود وهي تنزل : اوكِ ..
اول مادخلت المستشفى واستنشقت ريحتها تمتمت تحب روائح المعقمات .. 
راحت للمصعد تتبع الي قالته صـاحبتها ..
وقفت عند غرفتها وضربت الباب ودخلت حمدت ربها ماأحد عندها ..
جود بـ فرح : مرحبـا ..
صـاحبتها بفرح : يـاهلا والله جود ..
سـلمت علـيها جود وقدمت لهـا شوكلاته من بـاتشـي ..
صـاحبتها : مـاكان لـه داعي تكلفين ع نفسك ..
جود : شدعوه ولــو انتِ الـغاليه هاه وش سميتيه .. ؟
صـاحبتها بحزن : عبدالله مثـل ماكان يبي يسميه ابوه ..
جود : الله يرحمه اووووووخص يـاأم عبدالله وكبرتي وصرتي عجوز ..
ام عبدالله تظحك : عقبالك انتِ وطلال ..
جود من قلب : آمين ..
ام عبدالله : ماقـلتِ لـي طلع الرقم صح .. ؟
جود : ايوه ..
ام عبدالله : بشـري .. !
جود : اممممم تهورت واتصلت بعدين قلت له اني غلطانه والمشكله ولد الخدامه دخل ونطق اسمي وهو بسرعه قالي انتِ جود ..
ام عبدالله تـأثرت : يـاحيـاتي هووو ..
جود بنظره غيره : حياتك ..!!
ام عبدالله تظحك : مالت بس ماقصدت ..
جود تظحك : الموهيم رسل لي رساله بعدين في الاخير قلت له اني " وبتردد " انـي ماباقي لي شي واتزوج ولا عاد يتصل او يرسل ..
ام عبدالله شهقت : لييييييييييييييييه مخبوله انتِ .. !!
جود بحزن : اخاف خاطب او شي او حتى متزوج وانا اجي واهدم بيته وبنفس الوقت وشو وانا جود بعدين وش بيسوي .. !!
ام عبدالله بتفكير : هو كلامك الثـاني صح انتِ جود وبعدين ايش راح يصير بس مدري احس حركتك غلط مفروض ماعملتِ شي ..
جود : مـاعلـينا انــا الحين استـأذن ..
ام عبدالله : ويييييين تو بدري .. ؟
جود قالت كذا يوم حست ان ام عبدالله تعبانه ولازم ترتاح : ابوي يستناني تحت خبرك السواق انحاش ..
ظحكت ام عبدالله وهي تودعها وتشكرها ع الزياره ..
نزلت جود وقالت بنفسها " اروح اخذ لي كوفي امخمخ فيه شوي ع مايجي ابوي " 
راحت واخذت كوفي وجلست في مقعد ..
كانوا جالسين جنبها دكتورتين ..
سمعت الأولى تقول : ايه في دكتور اخذ اجازه ..
الثـانيه : غـريبه مـــين الي اخذ إجازه ..؟!
جود ناظرتهم من غير اهتمام بس لفت عليهم بسرعه يوم قالت الأولى : الدكتور طلال ..
الثـانيه : طلال الي مايعطي الحريم وجه لا من مريضات ولا من دكتورات ونيرسات .. ؟!
الأولى : ايوه ..
جود بداخلها " جووووود اهدي جووووووود اهدي يمكن مو هووو مافي طلال الا هووو " 
الثـانيه : هو ليش للحين ماتزوج .. ؟
الأولى : الله اعلم ليه الصـراحه ألف بنت تتمناه ولا تنسين انه ولد نـاس وعندهم خيـر وابوه عنده محل سيارات ..
جود " خلااااااااااااااااااااااااااااااااص حرام عليكم لا تجننوني لا تقولون اشياء تـأكد لي انه طلال نفسه "
الثـانيه : اهــــا طيب كم الفتره الي هو رايح فيها .. ؟
الأولى : اسبوع او اسبوعين مدري ..

-----------------------------------------------------------------

" في بيت بو فهد "

الشيخه : ايه ماتجي ماتقول عندك جده ولهانه عليك ..
فيصل : شسوي يالشيخه تدرين توني جاي ومقابلات الشغل وحاله انشغلت ..
الشيخه : الكل ينشغل وهذآ جاسم وسطام كل يوم عندي ..
سطام يحمحم : يالشيخه قدري قدري ..
الشيخه تظحك : مقدره وانت تخلي الواحد مايقدر ..
جاسم : وييييييييوووووو فشلوك ..
سطام : شعليك الشيخه ماتفشلك حبيب قلبها ..
بو فهد : ماعاش من يفشلك ياسطام ..
سطام يقوم يحب خشم جده : يـالبيه يـالشيخ ..
ام فهد : ايه دلع دلع فيه ..
بو فهد : حفيدي وادلعه حرام .. ؟
فيصل يهمس لـ جاسم : هم للحين يتناجرون كذآ .. ؟
جاسم بظحك : ليومك وزايده حالتهم بعد ..
فيصل يظحك : ياحبي لهم ..
ام فهد لـ بو فهد : كلمت البنات . ؟
بو فهد : ايه كلمتهم ..
ام فهد : شخبارهم مبسوطين . ؟!
بو فهد : الحمدالله يقولون هناك الجو حلوو ..
ام فهد : الحمدالله ..
بو فهد يغيضها : ويقولون يالشيخ هناك بنات صواريخ لا يفوتك ..
الاولاد مسكوا ظحكهم بالقوه يوم قالت ام فهد : والله مالصاروخ الا كلامك ..
بو فهد : اجل كلامي صاروخ هاه . ؟!
ام فهد : الا مجموعة صواريخ كبيره بعد ..
هنا سطام ماقدر يستحمل اطلق ظحكته ويوم شافووه جاسم وفيصل ظحك ماقدروا يمسكونها زياده وصار المجلس كله ظحكهم ..
بو فهد عصب : عجبك كذآ ظحكتيهم علي .. ؟
ام فهد تتحلطم : والله انت الي جبته لـ نفسك قال البنات هناك صواريخ قال ..
سطام يهمس لـ فيصل وجاسم : مساعه جدي اطـلق قطيع ارانب ماشفتوهم يمرون من عندكم .. ؟
جاسم يكتم ظحكته هو وفيصل ويقول : الله ياخذ بليسك ترآ بقول له ..
سطام : لا توووووووبه تكفى لا تقول له يعصب ماسوت علي ..
فيصل يتحمحم ويقول : يالله انـــا استـأذن ..
ام فهد : ويييييين تو بدري .. ؟
فيصل يشوف الساعه : قرب موعد نومكم ..
بو فهد : شفتي صايرين مثل البزران كل منك ماتقدرين تستحملين ..
ام فهد تشهق : انـا ولا انت الي ماتجي الساعه 10 ماتعرف تمشي للسرير من شدة نعاسك كنك بزر توهم مرضعينه ..
سطام من قلبه ظحك ماقدر يمسك ظحكته مثل جاسم وفيصل ..
بو فهد : ظحكت بلا ضروووووووس ..
سطام : آآآآآآه وربي بطني يـألمني من الظحك يالله بروح قبل لا يجيني شي في معدتي من الظحك ..
جاسم كاتم الظحكه : خذني معك ..
فيصل وهو يقوم : سلاماَ عليكم .. 
اول ماطلعوا أطلقوا ظحكاتهم بـ أعلآ صوووووووووووووت عندهم ..
جاسم دمعت عيونه : مو قادر استحمل الشيخ والشيخه رهيبين ..
فيصل يظحك : لا كل هذآ كوم وسالفت كنك بزر تونهم مرضعينك ..
ورجعوا يظحكون لـين سمعوا صوت جدهم يقول : سـامعكم سـامعكم ..
انحاشوا وهم يظحكون ويدعون الله يخلي الشيخ والشيخه لهم .. 

------------------------------------------------------------------------------

" في بيت جهاد "

جهاد يتثاوب : غـرامي مـاصار كل هذآ عشـــى .. 
وصله صوت غرام من المطبخ : انتظر خمس دقايق والاكل جاهز ..
جهاد شاف جهاز غرام جلس يعبث فيه وينبش من الملل وقال : عندك مسجات حلوه .. ؟
غرام : اممممممم حووووس وتشوف ..
شـاف مجلد مكـتوب بـ أسم " نـور عـيني " ..
استغرب ودخل وابتـسم من قـلب يوم شـاف رسـايله الي محتفظه فـيهم في مجلد خـاص ..
نبش ونبش برسايله الكثـيره الي دائماَ يرسلها لـ غرام ..
ثـواني ووصـله صوت غرام تناديه عشان يتـعشـى ..
راح لطاولة الأكل لقـآ الاكل فيهــــا مجهز وكل شي ..
وهي تدندن بـألـحـان مخـتـلفه ..
جهاد : ها غرامي مابتتعـشين .. ؟
غرام تبتسم : لا بتعشـى كيف ماأتعشى ..
جهاد يظحك : طيب يالله ..
غرام تجلس قباله وهي تسولف له ..
جهاد : كان ودك تروحين لـبنان . ؟
غرام بصدق : وش ابي بـ لبنان وانـا عندي جهودي ..
جهاد : مهمـا يكون السفره مع بنات وونـاسه غـير ..
غرام : انـا ونـاستي معك ..
ابتسم لها جهاد بحب وقال : الله لا يحرمني منك ..
غرام بخجل : ولا منك ..
جهاد يظحك : للحين تخجـلين لـنا فتره متزوجين ..
غرام : وبتم كذآ للأبد ..
قهقه جهاد من قلبه : طيب للأبد يصير خيـر للأبد ..
غرام : تخووووف لا ظحكة بهذي الطريقه كأنك تتوعد فيني ..
جهاد يغمز لها : كـاشفتني ..
غرام احمر وجها وقالت : جهاااااااااااااااااااااد اكل وانت ساكت ..
جهاد يظحك : طيب ..
ثواني وتوترت غرام ولاحظ جهاد ..
جهاد : شفيك .. ؟!
غرام بتوتر فضيع : بـ ـ ـ بـ ـقولك شـي ..
جهاد وهي يركز نظره عليها : اسمعك ..
غرام بأرتباك : لا تناظرني كذآ ماراح اقدر اقولك الي ابيه ..
جهاد لولا خوفه من شكلها كان ظحك بس بعد نظره وقال : اسمعك ..
غرام بتوتر : ..............................
جهاد قام من الطاوله مو مصدق الي قالته وقال : أيـــــــــش غرام أيش جالسه تقولين . ؟!


انتهى البـــارت .. 
ان شاءالله عجبكم .. ^^
توقعاتكم .. !!

مسـاعد أيش بيعمل لـ الهنوف .. ؟! 
نـوره هل بتجيها حاله نفسيه وتصير تخاف من الرجال .. ؟!
غرام أيـــش الشي الي قـالته لـ جهاد وقومه من مكانه .. ؟!

" على فكره ترآ موقف الهنوف ومسـاعد واقعـــي ليس من نسج الخيـال وقد حصـل لـ صـديقتـي شخصيـاَ "
البـــــــــــــ الســـادس ــــــــــــــارت 


غرام بتوتر اكثر : الي سمعته ..
جهاد ناظرها مو مصدق : تكفيييييين عيدي ايش قلتِ .. !!
غرام غمضت عيونها وقالت بسرعه : انــا حامل ..
سكت جهاد وناظر في الفراغ ..
غرام فتحت عيونها بشوي شوي وناظرته ..
جهاد يلتفت لها : حامل .. " كرر هالكلمه اكثر من مرآ مو مصدق "
غرام مغصها بطنها من ردت فعله ماتوقعت راح تكون كذآ ..
جهاد نط وضمها بشكل مـفاجـأ لها وهو يقول وماقدر يمسك دمعه نزلت غصب عنه وقال بفرح واضح : حـامل مـو مصدق الحمدالله الحمدالله ..
غرام جلست تصيح وهي تضمه بقوه ..
جلس يظحك جهاد : ليه تصيحين الحين .. ؟
غرام تضربه بشويش على صدره وقالت بصوت عالي : خوفتـني وتقولي ليه اصيح . !!
جهاد : ليه خوفتك .. ؟
غرام وهي تدفن وجها بكتفه : عابالي مو فرحان ..
جهاد يظحك من قلبه فرحان : من جدك وربي احلآ خبر سمعته في حيـاتي كلهـــا ..
غرام تبتسم : الحمدالله ..
جهـاد يبعدها شوي ويمسح دموعها ويقول برقه : فديـت ام فهد الصيووحه انـا ..
غرام ابتسمت بظحكه : ام فهد حكمت انه ولد من الحين .. !!
جهاد : شوفي اكيد انا ابـي ولد لكن لو جات بنت قممممر مثل امـها راح اكون فرحان اكثر ..
غرام تحط يدها ع بطنها : حاسه فيه مع انه نقطه بس ..
جهاد بمزح : ماأسمح لك تقولين عن ولدي نقطه ترا يزعل ..
غرام ظحكت من قلبها وهي تناظر زوجها بكل حب ..

---------------------------------------------------------

جالسه تدندن وهي تحوس في شعرها قدام المرايه : 

بيقول في حقي كلام كتير مش حلوه ليه 
بيقول مليش لازمه في حياتو من النهارده 
وعشان مهوش عارف يقول بغلط في ايه 
بيقول تعب مني عشان مشاعري بارده

لو في عيب مش عيب يقول للناس عليه . 
ويحاكي في مهو مش صغير على الكلام داا
مصدومه بجد ومش بنطق ولا عاارفه ارد 
مصدومه علشان شكله في عيني بقى مش ولا بد

صـفرت ألين وهي تظحك : اووووووخص يـاأليســــا انتِ ..
حذام تقول بغرور تمزح : اصـلن مـافي أحد يجيب ظفري هه ..
ألين : ههههههههههه ياواثقه ..
حذام تظحك : امزززززززح ..
ألين : عارفه الموهيم جوالك رن بنغمة رسايل اكثر من مرآ ..
حذام وهي ناسيه انوو الجوال مو حقها راحت وفتحت الرسايل الأربعه ..

الأولى كانت من موبايلي ..
شافت الثانيه والثالثه وهي مستغربه مين ذولا واصلن أيش هالأسماء بعدين تذكرت انوو مو جوالها ..
والرساله الرابعه كانت من فيصل معطيها اسم واحد وأيش يبي منه ..
حذام تقول بصوت عالي : يبي رقم واحد وعنوان شغله ..
جمانه من ورآها : اوكِ عطيه ..
حذام تحوس : وانا بجلس احوووووووس كذا كل مرآ يعني .
جمانه تضحك : مشكلتك والله مو مشكلتي ..
حذام : يالعنز بنت عمتك انـا ..
جمانه : ولا اعرفك ..
ألين : ههههههههههههههههههههههه ..
فجر : تبرت منك ياحياتي يـاأختـــي تعال اضمك ..
حذام ضمت فجر وقالت : لبـــى بس اختــي ..
اسيل وهي تتثاوب : وانـا وين اختي .. ؟
فجر بضحكه : في الشقه الثانيه ..
حذام : اقطع ام الـغيره ..
اسيل تضم ألين وواضح فيها النوم : ألين تكفيني حـالياَ ..
ألين تبعد وهي تضحك وتقول : اقووووووووووول روحي لـ سـامي ..
اسيل شهقت ووجها صار احمر مو من الأحراج من القهر وتخصرت: مالت عليك بس وانتِ توفرين احضان لـ سيد رياض ..
ألين بثواني تحول وجها لـ لون احممممممممممر من الفشله وماردت والبنات يضحكون عليها ..

" في الشـقه الثـانيه " 

كادي : سفسوفه ..
سفانه : هلا ..
كادي بحزن : ألعبـــي بشـعري ..
سفانه بمزح : من جدك لو ادخل ايدي في شعرك الكيرلي ماراح يطلع ولا بعد بكرا ..
كادي سكتت وماردت قامت تلعب بشعر كادي الكيرلي الطووويل والكثيف ..
سفانه : كادوو غنـــي من زمان ماسمعت صوتك الحلوو ..
كادي بـأبتسـامة حزن : وش تبيني اغنـي .. ؟!
سـفانه تهز اكتافها : أي شي ..
كادي حطت راسها في حضن سفانه وقالت بصوت فيه بحه خفيفه : 

حبك وجع بعدو معي ..
حبك حلم هربـان ..

من قلب قلبي انسرق ..
وابكيت ع غيابوو ..

مطرح ماكنــا نحترق ..
صار الجمر بردان ..

والعطر عندو وفاء اكتر من اصحابوو ..

وحدي بدونك ماقدرت ماأصعب الحرمان ..
تـرك الندم عندي عيونك وغــابوو ..

مجروج قلبي وصرخ عم ينهدك ندمان ..
محروق طعم الهناء في غياب احبابـوو ..

انتَ لـمين .. ؟!
انتَ إلـــــي ..

قلبي إلك منوو إلي ..
انت ملك قلبي هواك .. 

يالي بحلاك عمري حلـــي ..

سفانه حطت أيدهـا ع فـم كادي وقالت ودموعها بعينها : خلااااااااااص عاد ..
كادي زفرت وقالت : انـا مايوجع قلبي غـير اغـاني هالأنســـانه تعور القلب ..
سفانه تضحك : تحسينها تغني من قلبها إليسـا ..
كادي تلف عليها وتقول بعصبيه تضحك : اخوووووووووووك متى بيحس هـاه . ؟
سفانه ماتت ضحك وقالت : ثققققققققلي الثقل زييييييييين انتظري أيش وراك .. !
كادي : هاه استنين كم سنه تعبت وتعب قلبي لو يروح لـ غيري كان يوقف قلبي ..
سفانه : بسم الله عليك لا تفاولين طيب ان شاءالله بياخذك ..
كادي برجآ : تكفين قولي لـي مايفكر يتزوج ... ؟
سفانه : تدرين لو يفكر يتزوج انتِ اول وحده بتدري ..
شموخ تتمغط وتقول : حتى لو بيخطب ولا وحده من بنات خالــــي بيوافقون ..
كادي شهقت : لااااااااااا لو تقدم لـ وحده منكم وافقوا مو عشاني ترفضون ..
شموخ بخزه : يـامحلاتـنا وحنـا نتزوج الي تحبه صـاحبتـنا ..
كادي بضيق واضح : بس مو تلزمون نفسكم فيني مهما يكون قريبكم ولا سمح الله تخترب علاقتكم ..
شموخ تعدد بيدها : غرور ماتطيق الاولاد وماتبي من العايله ريمـاس تعرفينها مستحيل توافق عليه وانتِ تحبينه سفسوفه اخته والهنوف نفس رميس ألين مخطوبه وجموون تعرفين مين تحب ..
غرور تكمل وهي توها داخله : حذام وفجر صغـار ع سطام ..
كادي بـ اعتراض : مو صغار عليه ..
غرور ترفع حاجبها وتقول : بينه وبين حذام 7 سنين وبينه وبين فجر امممم تقريباَ 9 وانتِ بينك وبينه 5 بس ..
شموخ بخجل حاولت تخفيه : وانـــا محجوزه يعني مـافي احد ..
غرور تغمز لـ شموخ : اووووووووووخص يامحجوزه نيـالوووووووو ..
ريماس تهز خصرها وتقول : نيـالوووووووو نيـالووووووووو ..
شموخ بخجل واضح للعيان : بااااااااااااااس تكفون ..
ماتوا من الضحك ع خجلها مع انوو اخر شي توقعووه انوو شموخ تخجل بهذآ الشكل ..
ريماس تتخصر بهبال : بعدييييييييييييييييين السيد سطااااام يحصل له ولا يحصل له ولا يحصل له الآنسه القميله كادي .. !!
كادي : يـابعد قلبي انتِ ..
سفانه : لييييييييته يحس ..
وشافت جوالها وضحك : يالله الطيب عند ذكره ..
سفانه : هلا سطام ..
سطام : هلا سفسوفة قلبي ..
سفانه تضحك : ياأهلن وسهلن ..
سطام : كيفك . .؟!
سفانه : كويسه وانت .. ؟!
سطام : الحمدالله والله فقدتك ..
سفانه : فقدتني ولا فقدت المقالب .. !!
سطام بضحكه : الأثنين الصراحه ماأبي اكذب لأن الكذاب الله وين يوديه .. !
سفانه ضحكت من قلبها وقالت : النـار ..
سطام : شخبـار الي ماخذه عقل اخوي .. ؟!
سفانه تضحك وقالت لـ شموخ : يقووول سطـام شخبار الي ماخذه عقل اخوي .. ؟!
شموخ شهقت من الخجل وغبت وجها والبنات يضحكون ..
سطام ضحك من قلبه لأنوو وصلته الضحكه ..
ريماس بهبال سحبت الجوال من سفانه وقالت : يـاسلام شمعنا شموووووووووخ وانـا لاء هـاه .. ؟!
شهقوا البنات مع بعض ..
سفانه تحاول تسحب الجوال : ياحماره ياقليلة الأدب ..
ريماس تبعدهـا وتقول بهبال : يختــي سطوووووووووووم مثل اخوي شفيك صح سطام .. ؟!
سطام ضحك لين قال بس : اييييييه اكييييييييد انتِ ريماس .. ؟
ريماس شهقت وقالت بالمصري : يالهـوووووووووووووووووي دآ عرف مين انــــا .. !!
سطام بعفويه: وهل يخفى القمر .. !!
ريماس شهقت وقالت بهتور من غير لاتحس وهي تناظر كادي : لحققققققققققققي الي تحبينه يابنت يتغزل فيني ويقول هل يخفى القمر .. ؟
غرور من غير لاتحس الثانيه : يالغبيه لا يسمعك وانتِ تقولين لها كذآ يعرف بعدين ..
سفانه سحبت السماعه وقالت : اووووووووووووش اكيد سمعكم اكيد سمعكم يالبقر ..
شموخ الي نست ان سطام على الجوال : شوفوااااااااااااا وجهـــا راح فيها ياحميييييييييييييييير فضحتوا البنت ..
كادي هنـــا قـامت بسرعه وطلعت وطبقت الباب بقوووووووووووه ..
عم سكـووووووووووت يخوف وهم نـاسيين ان سطام على الجوال ..
سفانه تضرب خدها : ياحمير ياعنوووووووووووز شسويتووا كله منك رميسسسسسسس ..
ريماس الي كانت دموعها بتنزل وقالت بأسف واضح : والله ماكنت اقصد اني افضحهـا والله ماأقصد ..
شموخ قالت بصدمه : سطاااااااام ع الخط . !!!!
سفانه شهقت وقالت : يامـــامــا ..
ريماس اخذت الجوال وقالت : ترآ مقلب لا تصدق ..
وسسسسكرت بسرعه وهي خايفه ..
رن الجوال وانتفضوا قامت ريماس الخبله دخلت تحت البطانيا وجلست فوقه وقالت براحه: اشوووه ماراح نسمعه ..
ثواني وامتلآ المكان ضحك من حركت ريماس الي مالها ام داعي ..
سفانه قامت بسرعه : بشوووووووووووووووووووووف كادي ..
وراحت لها وهي خايفه ..

--------------------------------------------------------------------

" عند سطوم وجسوم " 

سطام ماسك الجوال ويناظره مو مصدق ابداَ ..
جاسم هزه اكثر من مرآ وهو يقول : هيييييييييييييييه سطووووووووووووم ..
سطام بذهول : وحده تحبني .. ؟!
جاسم مافهم : أيش . ؟!
سطام : الي سمعت وحده تحبني ..
جاسم معبس : مين الي تحبك .. ؟!
سطام يهز يدينه : مدري والله مدري ..
جاسم : قولي أيش السالفه والله ماني فاهم .. !!
سطام قال له الي سمعه وفهمه ..
جاسم : طيب عاااااااااااادي يمكن جد مقلب ..
سطام هز راسه وهو مو مصدق : يمكن ..
جاتهم صرخة ام فهد : يالله الفطور ..
جاسم فز وهو يضحك : قوووووووم لاتجينا بالعصـى ..
سطام : مو مشتهي ..
جاسم يدفه : يالله لا تصـير دلوووووع وناعم ياي يعني اني مو مشتهي يالثور ..
سطام رجع طبيعي : مالثور الا انت يالتيس ..
جاسم بغباء : كيف انا ثور وتيس بنفس الوقت ,, ؟ 
سطام يضحك : سلك وانت ساكت بس ..
جاسم يمشيه قدامه وهو يقول : ام فهد سطام مو راضي يفطر يقول فطورهم مو شي ..
سطام يدفه : يالـ **** الشيخه هالـ ******* كذاب ..
ام فهد تشهق : وش هالألفـــاظ قص بـ لسـانك ..
سطام برطم : ايه جسوم حبيب القلب وانــــا هاه بالطقـاق ..
بو فهد : افـا يابو عزام مين قال كذآ ؟ لك الحشيمه ولووو ..
سطام يحب راس الشيخ : يسعد لي ايامك يالشيخ ..
جسام يسوي نفس الحركه مع الشيخه ..
سطام يكلم الشيخ : شفت شفت مقلدني في كل شي " ويلف عليه ويطلع لسانه " قلووووووووود ..
الشيخه بـ أستنكار : ولــد أيش هذي الحركه بزران انتوا .. ؟!
جاسم : الحين وش دخلني انا هو يطلع لـسانه وانـــا ينقال عني بزر ..
الشيخ : لـأنك بزر ..
جاسم يشهق : بززززززززززززر لييييييييييييييييييييييييه .. ؟!
الشيخ : كلكم بزران الا إذا تزوجتوا ..
سطام يلف ع جدته وهو يضرب الطاوله : اليوم تخطبين لي ..
الشيخه بفرح : انت اشر على البنت والله اليوم خاطبينها لك ..
سطام تذكر الي صار مساعه وقال : ابد ماأخطب قبل جسوم ..
جاسم يضحك : انـــا مابخطب ..
الشيخه : بتخطب غصصصصصصصصب عنك ..
جاسم يمزح : خلاااااااااااااص انـا ماأبي الا سـفانه اخت سطووووووم ..
سطام يمزح هو الثاني : مافي ماأعطيك اختي مو بايعهـا انــا ..
جاسم يكمل الأستهبال : ابداَ والله ماأتزوج الا سفاااااااااااااااااااااااانه ولا ماأتزوج خلاص جدتي شفتي ردني اخووو العروسه ماأتزوج غير سفانه بطلت زواج ..
الشيخه الي مصدقه لفت ع سطام : يووووووم يكون الشور شورك تعال قول له مافيه وجسوم اليوم خاطبه له سفانه ..
جاسم وسطام لفوا ع بعض بصدمه : هااااااااااه .. ؟
الشيخ معصب هو الثاني الي كان مصدق : سطام وش هالكلام جاسم وش يعيبه عشان ترفضه والله ثم والله ثم والله سفانه ماتاخذ غير جاسم ..
سطام وجاسم للحين ماأستوعبوا : هاااااااااااه . ؟!
الشيخ : الي سمعته واليوم العصر حنــا عندكم ياسطام وخلني اشوفك تفتح فمك بكلمه وتقول لاء والله ماأكلمك لـ يوم الدين ولا ارضى عليك ..
جاسم فز هو وسطام يوم استوعبوا ..
سطام بتوتر : الشيخ الله يهديك والله كنـا نمززززززززززح ..
الشيخه : لا ماتمزحون وش هالمزح الثقيل ..
جاسم بتوتر اكثر : الشيخ الشيخه والله كنــا نمزح ..
الشيخ لف راسه رافض : اليوم خاطبينها لك ..
هنا تموا ساكتين الأثنين مو مصدقين الي يصير هم يعرفون انهم يصدقون بسرعه بس ماتوقعوا يقلبون السالفه جد ..
جاسم يحك شعره مو مصدق : الشيخ والله امززززززززززززح والله والله امزح ...
الشيخ : انـا حالف بالثلاثه انك ماتاخذ غيرها ..
سطام بـ أستهبال جاي غلط : لا جدي انت حالف ان سفانه ماتاخذ غير جاسم مو العـكـ
قاطعه جده بصرخه : تستهبل هاه .. ؟!
جاسم وسطام انتفضوا يعرفون الشيخ إذا عصب خلاص تطلع قرونه ..
الشيخه لـ جاسم : وحتى لو كنت تمزح مصيرك بتتزوج وبنت عمك مافيها شي كامله والكامل وجهه سبحانه ..
جاسم صار شكله مفهي حده ..
سطام الي حس نفسه هو الغلطان : يالشيخه سفانه مافيها شي بس اكيد جاسم مايبي يتزوج الحين ..
جاسم جلس بالكرسي وهو يسمع جدال الشيخه مع سطام في الموضوع وفكر هو جد مصيره بيتزوج وليه مايتزوج سفانه شفيها .. !!
جاسم ابتسم وقال بصدق : والله ياسطام اتشرف اني اتقدم لـ اختك ..
سطام لف مصدوم : جاسم ..
جاسم من قلبه قال : والله انا مصيري بتزوج واختك مايعيبها شي يكفي انك انت اخوها ايش ابغى اكثر من كذا .. ؟
سطام الي انزعج وحاط بباله انوو جاسم قال هالكلام من غير اقتناع : جاسم انت مو ملزووووووووم تاخذ اختي او تاخذ أي وحده وانت ماتبي ..
جاسم خزه وقال بمزح : إذا ماتبيني لـ اختك قوووووووووووووووووول وريحني ..
سطام بصدمه وبصدق : والله ماراح ألـقى احسن منك لـ اختي بس 
جاسم يقاطعه : لا بس ولا هم يحزنون ..
الشيخه بفرح : بس خلاص انحل الموضوع اليوم نروح نخطبها ..
جاسم بـ أعتراض : بس البنت في لبـنان ..
الشيخ : نروح نتقدم اليوم ونقدم الحجز يجون بكرآ ..
حاسم بـ أعتراض اششششد : نقطع عليهم سفرتهم عشان خطبتي مايصـير .. !!
الشيخ بحزم : بكرا الليل طيارتهم واليوم الي بعده يوصلون خلاص قظوا ثلاث ايام وبكرا الرابع الحمدالله نعمه ..
سطام : الشيييييييييييييييخ .. !!
الشيخ : ولا كلمه وتظن بخلييييييييك حتى انت فكر واختر وحده من بنات عمك ولا من بنات عمتك سماهر ..
سطام بصدمه : وشوووووووو .. ؟!
الشيخ : ايه تاخذ وحده من العيله بعد ماتصير خطبة جاسم وخطبتك وزواجك مع جاسم بنفس الليله ..
جاسم : الشيخ الله يهدايك حنا مابعد نتقدم ماشفنا البنت بتوافق ولا لاء التحاليل والشوفه وكل هذآ ..
الشيخ بحزم اكثر : مافيك شي عشان ترفضك التحاليل وان شاءالله كل شي يكون كويس والشوفه بنتنا حلوه بتعجبك ..
جاسم حس بشي غريب انه بيخطب ولا مين اخت صاحبه الروح بالروح وولد عمه ..
سطام كان يمكن يخطب اي وحده من بنات عمه او عمته بس يوم سمع السالفه ذيك عكرت عليه شووووووووي ..

------------------------------------------------------------------------

" عند جود "

جود وهي ماسكه الجوال ..

" ادق لا ماأدق ادق ولا ماأدق اووووووووووف جووود ياتدقين يا لاء بلا غبـاء الحين انتِ عرفتي انه مو متزوج ولا خاطب بس يمكن يحب وحده .. !!
بعدين نسيتي انك قلتِ له انك بتتزوجين يعني فجأه تتصلين عليه كذآ أيش بتقولين له والله ياطلال كنت اكذب عليك بس خفت انك خاطب او متزوج ..
جود طلع دكتور حقق حلمه انه يكون دكتور الحمدالله على الاقل صار دكتور مثل ماوعدني وباقي وعوده وفــى فيها ولا خان وعوده المتعدده .. ؟!
انـــا لـ متى بجلس افكر كذآ بعدين يمكن مو هووو مافي احد اسمه طلال الا هووو ..! بس ابوه عنده محل سيارات وكان يبي يصير دكتور ..
احسن شي اسـأله " شهقت " اسـأله مجنونه ايـــــــــــــــــــش اقوله غبيه انـا والله العـظيم "

بعد تردد دام كثير رسلت له رساله ..

" عـارفه مالـي أي أحقيه اني ارسل لك بعد الكلام الي قلته لك ..
لكـن سـؤال واحد ابيك تجاوب عليه تكفى ..
للـحين انت متمسك بـ وعدك انك مستحيل تنساني او تاخذ غيري .. ؟! " 

دقايق ووصلها الجواب الي صعقها ..

" ياجود مايحق لك تسـأليني هالسؤال ..
انتِ ماوفيتي بـ وعدك تبيني انـــا اوفـــي بوعدي .. ؟!
لكـن بقولك ايه ماخنت وعدي ولا راح اخونه حتى لو انتِ خنتيه ..
انــا عند وعدي إذا ماأخذتك ماراح اخذ غيرك ..
حرام عليك من زمان ادورك ويوم لقيتك بكل بساطه بتتزوجين .. !!
وين وعدك لـي وين راح . ؟!
نسيتي الأيام الحلوه ونسيتيني .. !!
ماتوقعت اني رخييييييص عندك بهـذآ الشكل .. " 

نزلت دموعها ورسلت مـن غـير لا تـفكر ..

" لا حرام عليك انت ..
انـا الي متعذبه مو انت ..
انــا بنت وماأقدر اسوووووووووووي شي ..
انت ولد وانــــــــــا بنت في فررررررررررق ..
تدري ان صورتك للحين عندي .. ؟!
تدري اني ماعمري نمت والا انت اول واخر شي افكر فيه .. ؟!
تدري اني رفضضضضضضت كل الي تقدموا لـي عشانك انت . ؟!
تدري اني كذبت وقلت اني بتزوج عشان ماأخرب حياتك لو انت متزوج او خاطب او تحب .. ؟!
تدري اني عانيت كل يوم من وحدتـي لا أم ولا أخ ولا أخت وابوي وجوده والعدم واحد ..
يلبي لي طلبـاتي وبس حنان مافيه ولا شي .. 
انت الي وينك عندي انا الي من زمان ادور عنك انـــــــــــا ياطلال انــا ..
اخذت من دنيتي مايكفيني ..
طلال تكفى قولي امـي ميته ولا عـايشه .. ؟!
امي تتنفس للحين ولا لاء .. ؟!
تكفى قولي قلبي متقطع مو قادره استحمل .."

طلال

" كل هذآ صـار لك .. ؟!
مو معقوله ياجووووووووووووود . !
انتِ وين بالرياض ولا وين بالظبط . ؟!
ياجود امك عطتك عمرها من بعد مارحتي انتِ بسنه ..
راحت للـي ارحم مني ومنك ياجود .. "

جود نزلت دموعها مو مصدقه وجلست تشهق من الصياح مو مصدقه ان امها ماتت وان كلام ابوها صح ..

------------------------------------------------------------------------

" في لبنان " 

ضرب الطاوله بقوه وهو يقول : آآآآآآآآآآخ واخيراَ شفتك اخيراَ يالهنووووووووووووووف ..

مساعد ..

" ابـي افهم شي واحد لـيه من ذاك اليوم وانتِ مو راضيه تروحين عن بالي يوم واحد حتى في احلامي تجيني لـيه تعذبيني لـيه .. !!
اول بنت تمر بحيـاتي ابـيها وماأقدر اوصل لهــا يالهنوف آآآآآآآآآآآآآآآآآه لعبــتي بـ عقـلي مو بس لأنك كنت بمكان نفس ذاك المكان وانك بنت للحين ..
ولا لأنك تصيحين من قلبك يوم قربت منك وكنتِ خايفه قبل لا اجيك ولا لأني راقبتك وانتِ تروحين من قدامي وانا مو قادر اناديك واقولك رجعي ..
ولا لأني ماأٌقدر اخذك بالحلال انــــا يمكن ماأشرب خمر ولا اسكـــــــر بس راعـــــــــــي بنــــات كل يوم في فراشي بنت والسبب ..!!
هه آآآآه لو تدرين السبب يالهنوووووووووووف ماأقدر اترك البنات ماأقدر وانــا اشوف امي دائماَ من حضن لـ حضن من بعد ماتوفى ابوي وياليته بالحلال ..
هه لا بالحرام الحرررررررررام ياأمـــــــــي حتى كلمة امي ماتستاهلين الهنوووووف تصدقين تحريت عنك وطلعت معلوماتك كم اخو ووين ساكنه ووين ووين ..
وتصدقين من صار الي صار ماطلعت الا مرآ وحده وصديقي يقررررررررررررررب لك حسيت بخزي وعــــــــــــار ينهش في عظامي نهش ..
ويوم رضيت اطلع واسافر بعد عناء طويييييييييييل من ربعي اشوفك هنــا قدام عيونـــــــــــــي لو تدرين اول ماطاحت عيني عليك أيش صار فيني ..
عابالي أهلوس وربي عابالي أهلوس وجيتك فـي عز الشــــــوق ابـي اشوفك واحضن وجهك بين يديني صـار ليلي نهار ونهاري ليل .."

رفع الجوال واتصل علـيها مره ومرتين وثلاث ..
وعارفه انها ماترد ع الارقام الغريبه لكن حاول ..
بعد خامس مرآ ردت متضايقه من الي مزعجها : نعم . ؟!
مساعد بشوق : الهنوف ..
الهنوف كان بيطير قلبها من مكانها وماحست بعمرها الا تهمس بـ اسمه : مسـاعد .. !!
مسـاعد غمض عينه وقال : ياحلوو اسمي والله اول مرآ احسه حلو كذآ ..
الهنوف بخوف : انت شتبي فيني ماكفاك الي سويته تبي تكمل علي . !
مساعد : لا يالهنوووووووف انتِ غلطانه ..
الهنوف ودموعها نزلت من الخوف وقالت بصوت باكي : تكفي خلني بحـالي حرام عليك انــا بنت نـــاس محترمين تكفى خلني ..
مساعد بحزم : الهنوف اهدك بس بشرط .. 
الهنوف بخوف : وشو .. ؟!
مسـاعد : ابـي اشوفك ..
الهنوف شهقت وقالت : مستحيييييييييييييييييييييييييييييييييييل والله مستحيل ..
مساعد بكذب : اوكِ تحملي الي يجيك انـا بـ امـكاني اخطفك او اسوي لك أي شي او لوحده من البنات الي معك ..
الهنوف بخوف وتسرع : خلاص تكفى خلاص والله موافقه بس ارتكني واتركهم ..
مساعد : اوكِ .
الهنوف : بس تكفى مكان عام تكفى ..
مساعد : خلاص اليوم اشوفك .. 
الهنوف بشهقه وخوف وتردد :اليوم . ؟!
مساعد : ايه اليوم ..
الهنوف : وين ومتى . ؟! 
مسـاعد : مجمع الـ ******* بعد سـاعه ..
الهنوف : ساعه ..!!! ماأقدر ..
مساعد : مالي دخل تصرفي ..
"وسكر وهو اصلن مايدري وش يبي منها " 

--------------------------------------------------------------------------------

" في شقة البنات " 

سفانه شهقت : وشووووووووووووووووووووووو .. ؟!
سطام بهمس : اووووووووووووش سفين اسكتي ولا يطلع هالشي لـ أحد ..
سفانه وكل شي اختفى من حولها الا صوت سطام : جـ ـ ـاسم بـ بـ بـيتـ بيـتقدم لـ ـ ـي .. ؟
سطام : ايه حبيت اخليك تفكرين من الحين لأن جدي مصر انكم ترجعون من لبنان بكرا الليل وقال إذا في حجز اليوم الليل بترجعون وبيتصل عليكم بعد شوي يـأكد لكم ..
سفانه بخوف : سطام مافهمت عليك يعني جاسم تقدم لي انـا . ؟!
سطام بضحكه : اييييييييييه تخيلي ..
سفانه بفرحه ماعرفت تطلعها الا بخوف : متـأكد .. ؟
سطام : يوووووووه شكلك وسواسيه ايه متـأكد شفيك .. ؟! 
سكرت من سطام وراحت ارتمت بين احضان كادي وتقول ودموعها نزلت من الفرح : جاسم بيتقدم لي جسووووووووووم ياكادي ..
كادي بفرح : والله . ؟! 
سفانه تهز راسه : ايه بيتقدم لـي مو مصدقه .. 
كادي بفرحه صادقه : ألــف ألـــف مبروك يـاحيـاتي انتِ .
سفانه بخجل ومن قلب قالت : عقبالك انتِ وسطام يارب .. 
كادي انتفضت وقالت : لا تجيبين طاريه لا يغمى علي بعد الي صار ..
سفانه : عادي مايدري انها انتِ ..
كادي تغمض عيونها : ولــووو مهما يكون لا تذكرين اسمه الموهيم انتِ استخيري وفكري اخليك لـ وحدك ..
وطلعت وخلتها تفكر براحتها ..
رن جوالها رفعته شافته طلال ردت بمرح : ياهلا والله ..
طلال حاول يخلي صوته طبيعي : كادوو تقدرين تجين الشقه عندي شوي .. ؟
كادي بخوف : فيك شي . ؟!
طلال : لا مافيني شي بس ابيك وبو نايف مو هنـا ..
كادي : ابـشر ثـواني وانـا عندك ..
لبست عباتها وعطت ريماس خبر انها بتروح لـ طلال وعلى طول راحت له ..
طلال فتح لها الباب وواضح في وجهه القلق ..
دخلت وقالت على طول اول ماجلست : شفيك . ؟! 
طلال بتردد واضح : كادي تـذكرين جود . ؟
كادي : جود . ؟!
طلال : كادي جوووووود ماغيرها ..
كادي شهقت : اييييييييييييييه جود جيرانــا الي كنت تحبها ..
طلال : والي للحين احبها ..
كادي : بس طلال احنا مانعرف شي عن البنت الحين ..
طلال : انـا اعرف ..
كادي : وشو . ؟ !
طلال : ابيك إذا رجعنا الشرقيه تقابلينها في الجامعه ..
كادي مو مصدقه : رجعت الشرقيه . ؟! 
طلال : ايوه توها راسله لي انها رجعت الشرقيه ..
كادي بفرح : مو مصدقه والله فرحانه تكفى ابي اكلمها ..
طلال بصدمه : تكلمينها ..!!
كادي تسحب جواله : أيش اسمها بسرعه ..
طلال : كـ
كادي قاطعته : خلاص شفت اسمها من الرسايل ..
واخذت الرقم بسرعه قبل لا يستوعب طلال واتصلت واشرت له يسكت ..
جود بصوت ثقيل شوي : الووو ..
كادي بفرح : جووووووووووووووووووود ..
جود بغرابه : مين معي .. ؟!
كادي بفرح ودموعها تنزل : انـــا كادي الـ ****** جوود انـا كادي ..
جود بفرح : كادي .. !!
كادي بعتاب : فينك من زمان عنك .. ؟
جود : والله انتِ اعلم بظروفي ..
كادي : يعني لو طلول مايقول لـي ماأعرف عنك شي .. !!
جود بخجل : شسمه شسوي بعد ..
كادي : ياحبــــي لك انـــا في لبنان وبنرجع اليوم او بكرآ ضروري اشووووووووووووووووووووووووفك في الجامعه او بيتنا ..
جود ارتجفت : بيتكم .. !! لا شكراَ ..
كادي تضحك : ولا يهمك انـا اعزم نفـسي ع بيتكم ..
جود بفرحه : تنورييييييييييييييين وربي ..
كادي تضحك من الوناسه : مو مصدقه ياااااااااااااااااااااااي اخيراَ جووووووود تغيرتي . ؟!
جود تضحك : اكييييييييد يبي لها سؤال .. !
كادي : بس اكيد حلويتي ..
جود بضحكه : مو مرآآ ..
كادي : عيارتك مو جمالك اول شي لفت نظر الاولاد في الحاره حتى انوو طلال كان يغار ويظرب الي يناظرك ..
جود بخجل : كااااااااااااااااااااادي ..
كادي بوناسه : وااااااااااااااااااااااااااااااااي مو مصدقه والله مو مصدقه احلا خبرين تلقيتهم اليوم خطبت صاحبتي والحين شوفتك وناسه .. 

--------------------------------------------------------------

" في الـ ***** موول "

كانت تلتفت بخوف خايفه من قلبها حتى انها تغطت من خوفها ..
اتصلت ع مساعد ويدها ترتجف : انــا في الموول ..
مسـاعد : تعالي الدور الثـاني ..
الهنوف بتردد كل شوي لفت ع الباب ودها تطلع منه ..
من حظها ان جدها اتصل وقال انووو بيرجعون اليوم بعد مالقـآ حجز معجزه عشان يرجعون وكانت فرحانه ..
شافت مساعد وانمغص بطنها من الخوف وعرفها وراح لها ..
وخلاها تلحقه لـ مقهى صغير وجلس معها ..
مساعد يناظر عيونها بشوق : اخيـراَ .. !!
الهنوف بخوف واضح : مساعد تكفى هذآ انــا جيت قول الي عندك عشان ارجع ..
مسـاعد من غيـر مقدمات : ابي اتزوجك ..
شهقت الهنوف بقوه وقالت : اكييييييييييد تمزح .. !!
مسـاعد بنظره لها ألف معنى ومعنى : ماأتوقع ان منظري يدل على اني امزح ..
الهنوف : اكيد انت مجنون كيف تبيني اتزوجك وانت كنت بتضييييييييييع شرفي ..!!!!
مساعد : الـ
قاطعته وهي تصيح : وش تبي ماقدرت تاخذ مني الي تبيه بالحرام جاي تتزوجني تاخذ الي تبيه بعدين ترميني رميت الكلاب مطلقه صح .. ؟!
ماعطته فرصه يتكلم وكملت : لييييييييه البنات الي قبل مــاملووو عينك ياكثر بنات الليل في كل مكان وانت في لبنان دور لك مليون بنت ترتمي بين رجولك عشان فلوسك ..
مساعد قاطعها بحزم : بــــــــس انـا ابيك انتِ ..
الهنوف تهز راسها : لو أيـش انــا ماأبيك لو كنت اخر رجال في هذي الدنيا ..
مسـاعد هز كتفه وقال : اوكِ براحتك ..
الهنوف ناظرته بشك ماتصدق انه يمكن يفوت الموضوع كذآ على السـاهل : اروووووح .؟!
مساعد ابتسم بخبث : قبل لا تروحين بقولك شي ..
الهنوف بخوف : وشو .؟ ! 
مساعد يسوي نفسه متملل : انــا في كل الأحوال بتقدم لـك ان كانك وافقتي فهـذي مصلحتك بس إذا رفضتي صدقيني مو من مصلحتك ..
الهنوف بشك : أيش تقصد انت عارف اني ماراح اوافق . ؟!
مسـاعد من غير لا يبالي : اممممممممم يعني إذا ماوافقتي يمكن اتسبب بموت واحد من اهلك وكأنه حادث ..
الهنوف بخوف حطت يدها ع فمها وقالت : انت اكيد مجنون مستحييييييييل تكون صاحي .!!!!!
مسـاعد : وصلك الكلام ان وافقتي مصلحتك وإذا ماوافقتي صدقيني بيموت واحد ووراه بيتـأذى واحد ولا احد بيعرف انه متعمد ..
الهنوف تقوم وعيونها كلها دموووووووووع : مستحيل انت احقر انسان شفته في هالكون لــيه تـبي تتزوجني لـيه .. !!
مساعد وهو يقوم ويقول لها بصدق : لأنـــك مارحتي من بـالي من اول ماشفتك ولأنـــي احس انك هديه من رب العالمين عشان اتوووووووووووب ..
وسكت وقالت بعد برهه ورقه : ويمكــن لأنـــي أحبـــــــــــك ..
الهنوف ناظرته مو مصدقه وراحت بسرعه وهي مو قادره تستوعب أيش يصير اكيد هذآ مريض او فيه حاله نفسيه . !!


انتهى البـــارت ..

\ .. 

وتوقعاتكم باللي راح يصير بين ..

جـاسم وسـفانه . ؟! 
كـادي وسطـام .. ؟! 
فيصل وحذام .. ؟! 
الهنوف ومسـاعد .. ؟!

البــــــــــ الســابـــع ــــــــــارت ..




جـاسم .. 

" بهـــذي السـرعه خطبت .. !! مو معقـوله ولا كمـان مين خطـبت سـفانه اخت سطــــــــــام .. ؟ مو مصـدق احس اني في حلم وبصحآ منه في أي ثـانيه ..
يعـني انـــا بتـزوج ويييييين الي ماراح يتزوج الا بعد مايدخل الـ 29 مثـــل جهاد اخووه بـاقي لـي سنتـين على مـاأدخــل الـ 29 هه ..
بـس جد حتى لو كنت بخطب كان اول وحده بتطري عابـالي اخت سطـوم من حبـــي له وعشان يقدر يروح ويجي معي في الشـقه وياخذ راحته والعكس ..
| سـفانه | بنت عمي عـزام آآآآآه مو مصدق والله ماأستوعبت فجأه يوم رحت قلت لـ أمي فرحت فرحه مو طبيعيه وامتلى البيت بصوتها وهي فرحانه ..
جاسم راح تتزوج يعـني حـياة العزوبيه انســى ابوهــــا زوجه لهـا مصـاريفهـا وخاصه انهــا بنت إذا الدبلوكس متوفر عندي الحمدالله الي بنـاها ابوي لي ولجهاد ..
بـس الكهرب والمـاي والتيلفون والحمل والعيال ومصاريف مافي طلعات مثل اول جاااااااااااسم وش هالتفكير لازم تتغير حيـاتي بعد ماأتزوج بتكون عندي ألتزامات ..
لفـووووووووووق رــآسي مـافي شـي يجــي بالـساهل ولد يشـيلك إذا كبـرت مـثل مـاأحنـــا شايلين ابوي فوق راسنــا بنت تناديني بدلع بــابــا وافرح وانا ازفها بيت زوجهــا ..
انـا بـحلم ولا بعــــلم مـاعمري فكرت بهـذي الطـريقه لو اني مفكر فيها قبل كـان انــا من زمــــان متزوج "

ضحك على تفكيره انه لو فكر كذا من زمان كان تزوج ..
سطام يـأشر له : مجنون .. !!
جـاسم طلع صوت يدل على الطفش : الواحد مـايقدر ياخذ حريته في التفكير الا انت ناط له ماعمري رحت مكان الا انت نـاشب لــي فيه ..
سطام ضحك من قلب هو يحرك حواجبه بشكل يضحك : تفكر بـ اختـي هـا هـا .. ؟
جاسم تغير وجهه على طول وضرب سطام على ظهره : انقققققققققققلع ..
سطام بضحكه قصيره : اوووووووووخص من الحين سرحان فـي اختـــي الله يعـينـها اجل ..
جاسم : شعليييييييييييييك افكر بالي افكر فيه ملقوووووووووف
سطام : دامك قلت كذآ اجل كنت تفكر فيها كاشفك انـــا ..
جاسم يقول بصوت خفيف : اعوووذ بالله ينخاف منك انت تكشفني على طول شكلي بحوووول عنك ..
سطام ضربه : يالكلب تحول عني هاه . ؟!
جاسم وهو يقوم ويقول بهمس : مو اذان رادارات ..
سطام : سمعتك ..
جاسم : هههههههههههههههههههههههههههههه لا إله إلآ الله ..
سطام وهو يجلس ع الكرسي بالعكس وقال بصدق : والله انـي فرحــان طوووول عمري اتمنى انك تاخذ سفـانه ..
جاسم بصدمه : من جدك . ؟!
سطام : والله مافي احسن منك وترآ هاه لو ماصار الي صار في بيت الشيخه كان قلت لك ..
جاسم : تقول لـي .. !!
سطام بمزح : يقول المثل اخطب لـ بنتك لا تخطب لـ ولدك ..
جاسم قهقه من قلب : صارت سفانه بنتك ههههههههههههههههههههههههههههههه ..
سطام : عديهـــا ياشيخ ..
جاسم بمرح : يامـا عديت لك اشياء اعظم وقفت على ذآ المثل ..
سطام قلب وقال بضيق : ابـي اعرف سـالفت ذيك البنت ..
جاسم : لا تشغل بـالك حتى لو جد أيش تقدر تسوي يعني .. ؟!
سطام : مدري يمكن لو البنت كويسه وكذآ اخطبها لأنها اكيد من اهـلي بمــا انهـــا مـعهم ..
جاسم : يمكن من بنات عـمي عـادل .. ؟!
سطام : ماأتوقع مايعرفونــي لو من اهلي قلـنا اوكِ ..

" ملاحظه العم عادل بو طلال " 

---------------------------------------------------------------------------

" في لبنان " 

تكورت بالشـقه تحت الفراش والبنات في الغرفه يسولفون وهي مو حاسه فيهم اصـلن ..
الكل عابــاله انوو هي نـايمه لكـن هيـهات وين تنام وخيال مسـاعد يلاحقهـا من مكان لـ مكان ..!!
هـذي كانت اكبر صدمه بـالنسبه لهــــا ..
اولاَ سالفت الدي جي بـعدين كان بيضيع شرفهـــا وعفـتها بعدين الزواج من مسساعد .. !!
أيـش تسوي يعني ؟ 
الهنوف ودموعها مو قادره توقف من عيونها وكأنه شلال ..
المشـكله ماتقدر تقول لـ ريماس ..
والسبب .. ؟!
بسيييييط لكن كبير السبب انوو ريماس ماتعرف عن سـالفت مساعد ماقالت لهـا شي ..
لأنها كانت بحاله ماتسمح لها تقول أيش صـار ..
وفجأه تجي تقول والله يـاريمــاس صار لي كذآ وكذآ بعدين يبي يتزوجني ويرميني فـي اقرب زباله " الله يكرمكم " اول ماياخذ الي يبي ..
تعالي ياريماس وساعديني بكل برود اقول لها كذآ .. !؟
لا مسسسسسسسسسسستحيل ..
مو قادره اتصرف اخاف ارفـــــض واهـــلي يروحون فـيها يصير شي لـ ابوي ولا اخواني لا سمح الله ..
والمشكله يبي الرد قبل لا نرجع من لبنان يعني اليوم ..!!
والخوف الأكبر اني اوافق وياخذ الي يبي ويروح ويتركني ..
الهنوف على الأقل بياخذ الي يبيه بيكون زوجك بعدها بيطلقك صح . !!
وش استفيد لا مات احد ماراح يرجع ..
الهنوف ماأحد ميت ناقص عمر فكري شوي لا تخلين خوفك المعتاد يضيعك ..
بس خوفي الحين غييييييييييييير والله غييييييييييير فيها موت او ضياع سمعتي بـ اني مطلقه ..
هنوووووووووف ركزي ركزي مع عقلك مو مع قلبك اكون مطلقه ولا انوو احد يموت او ياخذ الي يبي مني غصب بالحرام ..
ماأقدر اقول لـ اهلي شي مستحيل أيش الوضع المجنون هذآ .. ؟
راسي بيتفجر والله بيتفجر مو قادره استحمل ..
يـارررررررررررررررررررررررررررررررررررب وش اسوي ..
استخرت ومانفع هنوف وافقي كلها اسبوع اسبوعين بالكثير وتتطلقين ولا انوو يموت احد طول العمر ..
يعني بتتعذبين شوي ولا تتعذبين طول عمرك يـالهنوف وانتِ تحسين نفسك انك سبب موتهم وتعذبين الي حولك مو بس انتِ ..
لازم استعين بـ احد بسسسسسسسسس مين . !
مافي احد خلاص الهنوف لو بتمشين ورآ قلبك بتضيعين وبتضيعين وبتضيعين ..
امشي ورآ عقلك الي يقولك وافقـــي عشان اهلك مو عشان نفسك انتِ الطقاق بس هم لا ..
الهنوف تبعد الفراش عنها بقوه بشكل افزع الكل الي ظنوا انها نايمه ..
اخذت جوالها وطلعت بـسرعه والبنات مستغربين شفيها .. ! راحت ابعد مكان في الشقه المجلس الصغير ..
اخذت نفس وبعد تردد دام ربع سـاعه اتصـلت وهي مو قادره تمسك نفسها ..
مسـاعد برواقه : يـاهلا ..
الهنوف : مسـاعد بقول الي عندي وبسكر ..
مسـاعد : قصدك عن الموضوع ماغيره .. ؟
الهنوف : ايه ..
مساعد بخوف مابينه : ها وش ردك . ؟!
الهنوف ودمعتها نزلت اول مانطقت الكلمه : مــ ـ ــ مـ م مـوافقه ..
مساعد ماصدق : ايش عيدي ..!!
الهنوف صرخت داخلها ودموعها على خدها مسسسسسسسسسسسساعد اكرهك والله اكرهك آآه يـاقلبي : موافـ ـقه ..
وسكرت على طول وهي تصرخ بداخلها " اكرهك يامسسسسسسسسسسسسساعد واتمنى تموت حرام الي تسويه فيني حرام "
وقامت بخوف اول ماجا بباله شي خرعها لو اهلها شافوا عليه شي ورفضوه أيش بيصير .. !!
ماتقدر تعمل شي وشو تقول لهم انا ابيه ....... !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
تكورت على الزاويه وتفدنت وجهـا في حضنها وجلست تصييييييييييح من قـلـبها ..

الهنوف ..

" ليييييييييييه يصير معي كذآ ليه ياربي انـا أيش سويت .. ؟! آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه والله عذاب منين طلعت مسـاعد انت من وييييييين طلعت لي فجأه ..!
انـا الحماره الي رحت الدي جي ولا كان ماصار فيني الي صـار الحين يبي يلعب فيني ويرميني ولا بعد لـعاب ويحب البنات وكل يوم مع بنت يااااااااااارب ..
انـا بدفن نفـسي في هذي المهزله لييييييييييييييييييه غبيه انا ماعندي عقل اروح للموت بـ رجــولي "

انضرب البـاب ودخلوا البنات وجلسوا يناظرونها مخترعين ..
شموخ بخوف : الهنوف شفيييك .. ؟!
الهنوف مـافي رد ..
ريماس بخوف تقرب من الهنوف : هنووووفي حبيبتي شفيك قولي لي ..
كادي بتوتر : هنووو فيك شي احد مضايقك . ؟
ريماس : هنوووفه ردي علي هنووف ..
سفانه بضيق : هنيف حيـاتي انتِ قولي من زعلك وانا اوريك فيه ..
شموخ بمرح تحاول تخفف الجو المشحون : هنووفه ترآ بنطير على السعوديه خلينا نلقط كم واحد قبل لا نروح من هالزيووون الي هنا ..
ريماس تهز كتف الهنوف : هنوفي قلبي ردي عليـنا شفيك ..
الهنوف بداخلها " حرام عليكم اتركوني ماأقدر اقول والله ماأقدر ارحموني ماأقدر امسك نفسي ماأقدر اشوفك تترجوني كذآ وماأقدر اقوووووووول "
شموخ : يالله عاد خوفتينـا هنووو ..
كادي : يالله يادوبه قومي غسلي وجهك ..
سفانه : اكيد وجهك يخرعععععع من الدموع يالله عاد مو حلو عليك الزعل ..
الهنوف قامت وجلست تصرخ : بسسسسسسسسسسسسس بسسسسسسسسسسسسسسسس بسسسسسسسسسسسسسس خلاص اتركوني لـوحدي اتركوني 
جلسوا يناظرونها بخوف وهي تكمل بصياح يزيد : حرااااااااام عليكم اتركوني اطلعوا بـرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ بـرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ريماس : هـ
الهنوف بصراخ هستري : قلت لكم اطلعواااااااااااااااااااا برآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ كلكم بـرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآ بـرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ماتفهمون انتوا بـرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
طلعوا البنات مصدومين من شكل الهنوف ..
رن الجرس فتحته سفانه مسبها وشافت بوجها البنات الي بالشقه الثانيه ..
البنات خايفين من الصراخ الي وصل لهم ..
ألين بخوف واضح : شصـاير أيش هالصراخ . ؟!
سفانه سكتت متوتره ماتدري وش تقول لأنها ماتدري أيش صار اصلن ..
حذام بعصبيه من شدة الخوف : سفانه ماتتكلمين والله طاح قلبي من الخرعه ..
سفانه بهدوء : ادخلوا اول ..
دخلوا بخوف وشافوا البنات كلهم هون الا الهنوف ..
ألين : وين الهنوف . ؟
سكتوا وماأحد رد عليها ..
حذام تلفت اعصابها ونادت : الهنوووووووف الهنوووووووووووووف ..
ماسمعت ردت وخافت ..
اسيل : كادي أيش صاير .. ؟
كادي بـ ارتباك : مـ مـ ـ ـدري فـ ـجأه قامـ ـت مـ ـ مـ ـن النـ نـ نـ نـوم بع ـدين راحت هناك ورحنا وراها وشششـ شـ شـفناهـ ـ ـا ت ت تـصرخ وطردتنا ..
اسيل بعبوس : فجأه كذآ مستحيل اكيد في شي احد مزعلها او شي . ؟
ريماس : لا والله كانت كويسه بس فجأه كذآ قامت بسرعه وراحت المجلس وبعد دقيقتين رحنـا لهـا ..
حذام : بروح اشوفها ..
جمانه : بس اخاف ماتبي احد ..
حذام بحزم : مايصـير نخـليها كذآ لازم نشوف شفيها ..
وكمـا توقعت جمانه ماتبي احد وقفلت عليها المجلس ولمـآ ضربت عليها حذام الباب جلست تصرخ وتقول تركوني لوحدي ..
تموآ ربع ساعه على هالحاله كل شوي وحده تحاول تكلمها وهي تصرخ ..
ثواني ورن الجرس قامت ريماس تفتح وشافت عمها ..
عمها بخوف وواضح توه صاحي : شفيكم أيش هالصراخ .. ؟!
ريماس قالت له كل شي عند الباب ..
بو نـايف بخوف : شلووووووون . ؟
ريماس : دقيقه اشوف لك طريق ..
راحت لـ كادي واسيل وقالت لهم يتغطون ..
ريماس رجعت له : ادخل عمي ..
دخل بو نايف وجلس مع البنات في الصاله وجلسوا يفهمونه كل شي ..
بو نـايف حط يده على راسه : انـا كنت نايم بعدين صحاني طلال يقول في صراخ في شقتكم وحاول يتصل في خواته لكن مافي رد وجيت اشوف شصار واشوف كل هذآ صاير ..
كادي بهمس لـ اسيل : جوالي داخل وحاطته صامت وانتِ ..؟
أسيل : من الخرعه جينـا من غـير جوالات ..
بو نايف راح لعند المجلس اول ماضرب الباب جاته صرخه : ماتفهموووووووووووووون ماأبي احد تكفون بس شوي خلوني شوي ..
بو نايف بحزم : انـا عمك افتحي ..
جاه السكوت رد على كلامه ..
بو نايف يضرب الباب : ريماس افتحي ..
ماردت عليه ولا فتحت له ..
بو نايف بدآ يعصب من خوفه عليها ليكون دخلها شي ولا شي : الهنوف افتحي ولاوالله اكسر الباب ..
ثواني وسمع صوت المفاتح يدور وينفتح الباب ..
طلعت له ووجها متنفخ من الصياح وعيونها وخشمها احمممممممممممممممر ..
بو نايف بخوف : شفيك .. ؟!
الهنوف اول ماشافت عمها اطلقت شهقه وضمته بقوه : عمممممممممممي انـــا خايف عمممممممممممممممممممي ..
بو نايف بحنان وهو يربت على شعرها : بسم الله عـليك شفيك يـاعيون عمك شفيك .. ؟!
الهنوف : خايييييييييييييفه والله خايفه ..
بو نايف بدآ يقـرآ عليها بعض سور القران الكريم شوي شوي تهادت بين يدينه نايمه استغفر الله واسندها وصلها الغرفه لين سريرها ..
كادي بصوت متـأثر : الله لو يجيني واحد مثل عمي بو نايف << هم ينادونهم عمي وكذآ ^^
سفانه تكزها : رحت ولا جيتي طرتي ولا زحفتي مالك الا ذآك المتوحش سطووووووووووووووم ..
كادي سحبت عليها سيفون ولا ردت ..
بو نايف يسكر باب الغرفه : انتبهوا لها واول ماتصحى طمنوني عليها وو " ثواني واطلع ضحكه ماقدر يكتمها " 
الكل ناظره بـ استغراب ..
بو نايف تنح نح عشان يبعد الضحكه من صوته بس ماقدر : احم احم مـرآ ثـانيه لا ترمون اغراضكم الشخصيه في الارض ..
وطلع بسرعه والبنات صرخوا ودخلوا الغرفه وانصدموا من المنظر ..
ريماس بصرخه كانت بتصحي الهنوف : لاااااااااااااااااااااا شاف الملابس الداخليه الي في الارض يافشـلتااااااااااااااااااااااه ويـاخزيتـااااااااااااااااه ..
بعدها قهقهوا بالضحك على الموقف البايخ ..

----------------------------------------------------------------------------------

" عند جود " 

تـلعب بشـعرها وسسسسسسسرحانه بعييييييييييييييييييييييييييد ..

جود ..

" انــا الي عـملته صصصح ولا غـلط ؟؟ المشكله ماني عارفه كيف رسلت له الله ياخذك يـاشيطان بس احس انوو ماعملت شي غلط يعني انا ابيه وهو يبيني ..
بس ماتكلمينه ياجود .. ؟! بس انـا ماكلمته ولا قلت له شي حرام اني اعيش لحظه وحده لـ نفسي حراااااااام افرح مثل البـاقي حرام احب وانحب ..
حرام اكون تحت سقف الي احبه بالحلال على سنة الله ورسوله .. ؟ بسسسسسسس جود يمكن طلال تغير ويبي يلعب فيك ويرميك .. !!
جووووووووووووووود وش هالتفكير انتِ عارفه انه مليووووووووووووون مرآ انه غلط طلال لا يمكن يعملها طلال الي اعرفه مستحيل وش هذي التخيلات السخيفه ..
اوووووووووووووووف مني ماأعرف افكر عدل التفكير اخذني يمين وشمــال لعنت الله عليك ياشيطان كـله منـــك انت ..
" ظحكت " شفيني على الشيـطان اليوم خخخخ انـــا الحين خايفه ايه خايفه كثير .. خبله ليه تخافين . ؟! خايفه من الي بيصير كل ماأقرب من حلمي الي ابيه ..
احس انه بيضيع مرآ ثـانيه .. ليه التشـائم يـابنت .. ؟! مو تشـائم لكن يمكن تكون هذي الحقيقه او يمكن ماأعجبه .. ؟! خلك واثقه من نفسك ..
بس رحم الله إمرأن عرف قدر نفسه يـاشيخه يالله هذي مشيئة الله أيـش اقدر اسوي يعني اللي الله كاتبه بيصير لو بعد مليون سنه ..
عـارفه بـس والله مـقدر مخخخخخي مقـفل حــده مو قـادره افكر كويس وهذي مشكـله اخاف اني تهورت بس ولا عرفت ايش سويت ..
معقوله بترجع حيـاتي مثل اول .. ؟! اتزوج طلال وابني حيـاتي معه وانهــي كل اللحظـات الحزينه الي عشـتها في الريـــاض وابنـي صفحه جديده .. !!
لـيتني اقـدر احسسس في شــي يجثم عـلى صـدري من الضـيق .. يـابنت قومــي صـلي لك ركعتين واقـرأي قـرآن وترتـاحين ارفعـي يدينك وادعـي الله ..
مـاخاب ظنه من توكل على الله من ذكره سبحانه وتعالى تطمأن النفوووووووس ويــرتاح البـــال وينفــرج الهـــم ويشــفى المـــرض سبحانه " 


------------------------------------------------------------------------------

" في البــر " 

نـــايف منسدح وحاط يده فوق عيونه يحجب نور الشمس ..
فواز متكدر : حرام عـليك ارحــم حــالك شـوي يـانايف ..
نـايف بقهر يهز جبال : كيييييييييف تبيني ارحم نفـسي وانـا الي ضيعتها من يديني .. ؟! 
فواز : نـ
نـايف يقوم وهو يصرخ من قلبه : رااااااااااااااااحت مني يافواز راحت مني اسيل تعرف كيف راحت مني تعرف .. !!!!!!!
اخذ نفس وكمل بنفس الصوت العالي : جنووووووووووووووووووووون الي سويته مدري شلون تركتهــا تروح من بين ايديني شلون ارجعها شلون .. ؟!
ضرب على جهت قلبه بقوه : انــــا الحماااااااااااار الي تركتهــا تروح في حال سبيلها انــا الخبببببببل الي رضيت بالأمر الواقع وسكت ..
فواز معبس : يعني وش كنت تبي تسوي مثلاَ ..!
نايف : اي شي ولا انـها تضيع من يديني اتمنى تصـير معجزه وترجع لي يـاليت ..
غطــى وجهه بين يدينه وبدآ يصيح من قلب ويقول بصراخ : الرجال مايصيح الرجال مايصيح انــا مو رجــــــــــال مو رجــال خليتها تروووووووح بكل بـساطه ..
فواز منذهل من شكل نايف الي كان كابت على قلبه بعدهـــا انفجر من الهم الي في قلبه ..
نـايف يمسح دموعه : صـاير مثثثثثثثثثل البـنات دموعـــي على خدي ..
فواز بداخله " مستخسر على نفسك هالكم دمعه الي نزلوا مرآ وحده بس وتقول صاير مثل البنات يانايف .. ! " 
نـايف : لا تنـاظرني كذآ انــا ***** و ***** و ******* ماأستاهل شي كيف خليتها تروح احد يقولي بالعقل كيف .. ؟! 
فواز دفه بقوه وصرخ : خلاااااااااااص انسـاهـــا البنت راحت في حال سبيلهـا لـ متـى بتتم كذآ .. !!
صرخ بصوت اعلآ : لـ متــى مـاتقولي لـ متـى .. !! بسسسسس حرام عليك خلاص ارحم نفسك وارحمنـي معك البنت متزوجه وانت للحين تفكر فيها انسـاها ..
نايف بصدمه : انسـاها .. ؟
فواز بصوت حسه بيختفي من الصراخ : ايه انسـاها تزوج أي وحده تنسيك ايـاها مسسسستعد اعطيك وحده من خواتي لو تبي بس انسـاها خلااااااااااااص لا تعذب نفسك ..
نزلت دموعه غصب عنه وقال وهو يمسح دموعه بخشونه : ششششششششفت يالحمار خليتني اصيح مع خشمك ..
وناظروا بعد ثواني وانفجروا ضحك على شكلهم ..
نـايف ضم فواز بقوه وهمس : شكراَ ..
فواز : ولو مـاسويت شي ..
نايف بنفس الهمس : كل هذآ وماسويت شي الله لا يحرمني منك ..
فواز بعده بمزح وقال : يخــــي متى صرت شـاذ هاه .. !! قولي عشان اوخر عنك مو مستغني انـا عن الجنس الناعم ..
نايف يدفه بخفيف : الجنس الناعم هاه .. !!
فواز ركض اول ماشاف نظرة نايف ..
نـايف يركض وراه : صـايدك صـايدك يـاحمار ..
فواز يصرخ وهو يركض بـ أستهبال : سسسسساعدوني فـي مصاص دمـاء يركض وراي ..
وقف نايف من شدة الضحك على كلمة مصاص الدماء وصرخ : والله انك محشش ..
وقف فواز ونـاظر جهت خويه ..

فواز ..

" آآآآآآآآآآآه يـانايف حااااااااااس فيك والله حاس فيك متـألم من داخل ماتبين لـ احد كل هذآ عشان اسيل تصدق الود ودي اجيب لك اسيل لو فيها موتي بس كيف ..؟
لا تضحك لا تضحك تعور قلبي زياده حرام عليك والله ماني قادر اتحمل اشوفك كذا وانا ساكت ايش دوري بـ اني صديقك وولد عمك ..؟
شسويت انـا لك . ؟ بكل بساطه ولا شي نايف انت شي كبييييييييييييييير في حياتي ماأتخيل اعيش من غيرك احسسس بتجيني ازمه نفسيه ..
والله ان اسيل محظوظه انك تحبها ومحظوظه بعد الي بتتزوجك بسسسسسس السؤال الي بتاخذك تستاهلك ولا لاء .. !!
بتعاملك مثل ماأنت تحب ولا العكس ..؟ بتحطك بين عيونها .. ؟ بتقدرك وتحترمك . ؟ بتتهنى بحياتك مع زوجتك المستقبليه المجهولة الهويه يانايف ولا لاء . ؟!
استحمل يـاأخوي استحمل افدييييييييييييييييك برووووووووووحي ودممممممممي افديك بكل مـاأملك بكل مـاأملك يـانايف ..
اسووووووووووووووي المستحيل عشان اشوفك تضحك وتبتسم من قلب عشان تفرح وتستانس من قلب عشاااان اشوفك بزفتك مبسوط من قلب ..
بسسسسسسسس آآآآآآآآآآآآخ يانـايف ليتني اقدر ليتني والله كـان ماأتردد ثـانيه وحده والله لو فيــها موتــــي يـانـايف ماأبخل بـ روحي عشـانك الروح ترخص عشانك ولجلك يـانايف " 


..

" بيت بو ناصر " 

ناصر يناظر نوره : تووو مانور البيت ..
نوره برجفه : منور فيك ..
ناصر بنظرة ألم : شفيك .. ؟!
نوره تنـاظر المكان الي صار فيه الي صار وقالت بضحكه : شفيك صـاير بنوته تخاف على كل شي ..
بو نـاصر ضمها من ورآهـا قبل لا يخلي ناصر ينطق وقال بمرح يخفي حزنه على بنته : عمـلنـا لك عشــاء أينمــــا أيييييييه ..
نـاصر ناظر ابوه وضحك : والله العشـاء شي الصراحه لو تشوف نوير المطبخ تنجلط ..
نوره بضحكه : لا يـاشيخ خل اشوف اجل وش هببتوا انت وابوي يمكن اقدر اتلاحق شي وشيـات ..
نـاصر راقب نوره وهي تدخل وصرخ بداخله " لا تبتــسمين وتضحكين وكأن شي ماصــار لا تعذبيني نوره ليه دائماَ تخفين ألمك بضحكتك لييييييييه .. ؟! " 
دخل وراهــا وشافهــا واقفه في المطبخ ونظره حزينه في وجهـا ..
اول ماشافت ناصر ابتسمت وقالت : بـابـا راح فوووق يالله شسويتي في المطبخ انـتوآ يبي لـي سـاعتـين عشان انـ
قاطعهــا وهي يصرخ بـألم : لا تبتسمين لا تسوين نفسك مو متضايقه ومتكدره صييييييييييحي نوره صيحي وفرغي الي بقلبك تكفين لا تعورين قلبي عليك تكفين ..
هنـا نوره كأنها تستنى مثل هالكلمات عشان تطلق العنان لـ نفسها ..
ضمته وهي تصيح وتصرخ من قلب : أيش تبيني اسوووووووي .. ؟ اهد الجدران من همي وحزنــــي شسوووووووووووووووووووووووووي قولي شسوي . ؟
ناصر وهو يضمها اكثر ودمعته خانته ونزلت : صيحي طلعي الي بقلبك يـانوره ..
نوره تصيح : مـحتـاجه لك يـاخوووووووي بموووووووت والله بموووووووت من الألم قـلبي يـألمنــي نـــــاصر قـلبي يـألمنــي ماأقدر استحمل يـانـاصر ..
نـاصر : نـ 
نوره تقاطعها بصياح كل ماله يزيد : خلك جنبي لا تخليييييييييييييييني تكفى خلك دايم جنبي اخاف والله اخاف ..
نـاصر : انتِ قويه يـانوره ..
نوره تهز راسها بعنف : مـاعـاد انــا قويه الي صـار كسسسر بداخلــي شي عمره مابيتصلح خلااااااااااااص انــا ماأبي شي بهالدنيا ماعاد انـا قويه ..
وتمتمت بهمس : مـاعاد انــا قويه مـاعاد انـا قويه ..
ومـاحست بعمرها الا تهوي بين يدين اخوها الي عرف انها من التعب والضغط الي صار اكيد نامت ..
شـالها وهو يناظرها بحزن وألم ووداها غرفتها وبطحها على السرير ..
ناظرها تقـريباَ لـ مدة عشر دقايق تـأمل فيهـا وهو مقهور على اخته كيف وصلت لـ هذي الحـاله مايـدري ..
بـاسهــا على راســها وطلع وهو يتنهد بحزن ..
رفع جواله واتصل على سعود ..
سعود بـ استغراب : هلا نـاصر ..
نـاصر الي مالقـا الا سعود : سعود تقدر تجي بيتنا .. ؟
سعود : اكيد دقايق وانا عندك ..
نزل نـاصر وقلبه محروق على اخته ويبي يشكي لـ احد مايقدر يشكي لـ ابوه عشان مايزيد همه هم ..
مايقدر يشكي لـ احد ويقول عن اخته انها كانت بتروح فيها وبيضيع شرفهـا ..
ماله الا سعود الي يعرف كل شي ..
فتح الباب لـ سعود ودخله المجلس ..
سعود وكأنه حاس في ناصر : هونـها وتهون يـاناصر ..
نـاصر يغطي وجهه بيدينه : ماتهووون ياسعود ماتهون ..
سعود بـألم هو الثـاني : انـا مقدر موقفك بـس لازم تستهدي بالله ..
ناصر : لا إله إلا الله قلبي يعورني على اختي ياسعود جلست تصيح اليوم في حضني لأول مرآ في حياتي اشوف دموعها بهـذي الشكل ماأقدر ماأقدر صعب كثير 
اليوم تهادت مابين يديني مثل ورقه خفيفه ماقدرت اشوفها بهالشكل ماعرفت أيش اقدر اسوي .
سعود يحط يده على كتف ناصر : لازم تمر بهذي الحاله شي طبيعي لكـن يبي لهـا وقت على ماترجع مثل ماكانت لأن الي صار لها مو سهل ابداَ ..
نـاصر بـألم : آآآآآآآآآآآآآه يـاسعود آآآآآآآآآآآه ..
سعود : سلامتك من الآآآآه يـانــاصر ..
نـاصر : كيف راح تعيش حيـاتها الحين . ؟!
سعود : بتعيشهـا صدقنـي بتعيشهـــا بسسس يبي لها وقت ..
نـاصر ومنفطر قلبه : ميييييين الي بياخذهــا وبيستحملهــا مـين الي راح يقدر حـالتها وبيعاملها بلطف وماراح يزعجها ميييييييييييييييين .. ؟!
سعود بضيق وهو يشوف ناصر كذآ : يـاناصـر الي كاتبه ربـي بيصــير استهدي بـالله ..

------------------------------------------------------------------------------

" في لبـنان "

كادي تهزها : هيييييييه سـفين ..
سفـانه تلف مخترعه : هاه وش صـار .؟!
كادي ماتت ضحك وقالت بخبث : ماصار شي الي واخذ عقلك يتـهنى فييييييه ..
سفانه احمر وجهــا بشكل واضح : كااااااااااااادو ..
كادي : هههههههههه خلاص اتوب ..
سـفانه تهف على وجها : مـالت عـليك ..
كادي تغمز : هـاه بدينــا من الحين نفكر في حبيب القلب جسوووووووووووم ..
سفانه تضحك : لا ويييييييييييييين راح تفكيرك بعيد ..
كادي بشهقه : يـالكذابه اجل ليه صار وجهك احمممممممممممممممر هاه . !
سفانه ورجع وجها احمر : انقلعييييييييييييييييييييييييييييي ..
قهقهة كادي من قلبها وقالت : اووووووش لا يسمعونك والله ترآ انا ماسكه لساني ماأقول لهم ..
سفانه طلعت عيونها : اذبحك والله ..
كادي زفرت : الله يوفقك ..
سفانه تضمها : عقبالك يـــارب العـالمين ..
كادي بنعومه : آمييييييييييييييييييين حبيبتي الله يسسسسسسسسمع منك ..
غرور تتخصر : الله يسمع منها في وشو .. ؟! 
كادي بضحكه : ولا شي ..
غرور : اعترفـي بسرعه اعترفي ..
سفانه تبي تفضحها : قلت عقبال ماتتزوجين سطام ..
غرور : قليلة الأدب ..
كادي بزلة لسان : ايييييييييييييييه تكبرتي علينا بعد ماخطبك السـيد جاسم ..
غرور شهقت : أيـــــــــــــــــش .. ؟! 
كادي حطت يدها على فمهــــا وقالت : اوووووه اووووووه ..
سفانه هنا دوروا فيسـها خبت وجهـا بسرعه في المخده وقالت : كاااااااااااااادي بـرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآ
كادي بضحك : والله زلة لسان ..
غرور : لحظه لحظه شلوووووووون السيد جاسم مين . ؟
كادي بمرح جاي غلط : اخوك ..
غرور : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يالخـونه الخاين الحمار والله لـ أوريه ..
واخت جوالها واتصلت بسرعه ..
سـفانه يوم استوعبت أيش بتسوي : غـ
غرور تـأشر لها تسكت : جسووووووووووووووووووم يـالخاين ..
جاسم بضحكه : هاه شسويت بعد . ؟!
غرور تشهق : بعد بعد شسـويت اجل تخطب سفـانوه وانـا اخر من يعـلم ..!!
جـاسم بتوتر : سكتـي ياشيخه والله انـــي خايف ..
غرور بصرخه : خـايــــــــــــــف ..!!
جاسم : الله يفضح ابلـيس ايه خايف ..
غرور تنـاظر سفـانه : خايف من وشو .. ؟! 
جاسم : يعني تعرفين يمكن ماتوافق او شي مثل كذآ ..
غرور بشهقه اقوآ : مـاتوافق ولييييييييييييييييييييييه ماتوافق شفيك انت عشان ماتوافق .. ؟!
سفانه فتحت عيونها وقالت من غير لا تحس : هييييييييييي انتِ الي يسمعك يقول انوو فيني عيييييييييييييييييب .. !
وحطت يدهــا على فمهــا تكتم انفاسهـا من الي قـالته ..
جاسم قهقه من قلبه وقال : هـذي سـفانه صح . ؟!
غرور بضحكه : ايه سفانه ..
سفانه شهقت وخبت وجها بسرعه من الاحراج ..
جاسم بهدوء ورواقه : قولــي لهـا ابد مافيك عيب كامله والكامل وجه الله ..
غرور تضحك : من جدك .؟
جاسم : ايه يالله سلام ..
غرور : باي ..
ماتت من الضحك ولفت على سفانه : يقووووول جسوووووووووووم انك كامله والكامل وجهه سبحانه ..
سفانه شهقت وقامت تضرب في غرور : كله منك كله منك ..
غرور تبعد : آآآه ياحمـاره والله ترآ اقول لـ جسووووووووم انك متوحشه ..
سفانه هنا خلاص وصلت من الاحراج مايكفي وقال ودموعها بعينها : ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار ب ارحمني ..
كادي وغرور جلسوا يضحكون عليها ويستهبلون ..

----------

" في الشـقه الثـانيه " 

حطت يدها على كتف الهنوف وهمست : هنوووف حبيبتي الحين احسن . ؟! 
الهنوف انتفضت من لمست ريماس وقالت بتوتر واضح : ايه الحمدالله ..
ريمـاس بهدوء : عـلي هالكلام .. ؟
الهنوف : صدقيني صرت احسن ..
ريماس : اجل شفيك صراخ وماني عارفه ايش والله خوفتيني
الهنوف : عـ عـارفه ..
ريماس : اجل ليه حابسه نفسك الحين ومو راضيه تقولين لنا أيش فيك مساعه . ؟
الهنوف : مو حابسه نفسي وماصار شي بس شسمه تعبانه شوي صداع وكذآ وكان في كابوس مزعج خلاني اتصرف بهـذي الطريقه
ريماس بشك : اكيد .. ؟
الهنوف لا ياريماس لاااااااااااااااااااااا تعبي نفسي مو جسدي ياريماس انا تعبانه محتاجه لك والله محتاجه لك: ايه اكيد ..
ريماس تقوم : اجيب لك حبت بندول ..
الهنوف بصدق : اخذت حبتين من شوي ..
ريماس : اوك اخليك ترتاحين ..
الهنوف تنهدت بـ راحه لـمآ شـافت ريماس طلعت ومافي احد بالغرفه الا هي ..
قامت قفلت الباب وطلعت الجوال ودموعها بعينها ..
اتصـلت عــليه بعد تردد ..
مسـاعد بشوية عصبيه : ادق عليك وماتدرين ليه ست الهنوف .. !!
الهنوف بألم واضح : بنت عمي كانت معي ..
مسـاعد عوره قلبه عليها بس مابين : طيب انــا حاجز معكم بنفس الطياره ..
الهنوف شهقت بخوف : مساعد تكفى لاء ..
مساعد : حجزت وخلصت ..
الهنوف : بـ بـ بـس شلون احنـ ـا بالمووت لقينا حجز ..
مساعد تثاوب : لقيت وانتهينا المهم كلها يومين واجي اخطبك ..
ارتجفت اول ماقال كذآ : ط ـيب لـ ـ ـو اهـ ـلي رفـضوك ايش بسوي انا .. !!
مساعد بثقه : ماراح يرفضون ..
الهنوف : ايش دراك .. !!!!
مساعد : اعرف وخلاص وحتى لو رفضوني بسوي تهديدي ..
الهنوف بعصبيه : هم يرفضونك وانا تطيح براسي .. ؟
مساعد : مشكلتك مو مشكلتي ..
فجر تضرب الباب وتحاول ماتبين لها انوو صار شي : هنوووووفي افتحي ..
الهنوف تكلم فجر : أبدل ملابسي ..
فجر : تيب بسسسسسسسرعه ..
مساعد بمزح : تبدلين هاه !!
الهنوف بغصه : مساعد بسكر الحين ..
مساعد بـألم غمض عيونه : طيب خلاص روحي ..
وسكر جلست تناظر الجوال بـألم وقامت فتحت الباب لـ فجر الي جلست تتحلطم على الهنوف عشان تحاول تبين لها انوو خلاص مافي شي صار وكل شي طبيعي ..
جاهم صوت ألين في الصاله تقول : اخلصي فجيييييييييييير ..
فجر تروح عندها : اووووووووف طيب جبته اعوذ بالله منك ..
ألين تشوفه : اوووووو قريته من زمان ..
فجر : جد .. ؟
ألين : اول مانزل اذكر كنت في جرير واشتريته .. 
فجر : حلووو . ؟
ألين بحماس : روعه جد حماس هالروايه خطيييييييييييره ..
فجر تحمست : اجل بقراها في الطياره ..
جمانه تضحك : عاااااد ياشينك يافجر لا تحمستي تتحمسين بزياده ..
فجر تتخصر : مالك دخل يووه خليني اعيش حياتي ..
ريماس تتطنز عليها : توك مخلصه الثانويه قدامك وقت تعيشين حياتك يالبزره ..
فجر تشهق : انا بزره .. !
ريماس : ايه توك متخرجه من الثانوي ..
فجر بأحتجاج : ريمااااااااااس تراك اكبر مني بـ 3 سنين مو مليوووووووووووووووووون . .!!
حذام تمزح : الله ريمااس عجوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووز ..
ريماس ترمي عليها المخده : طيري يعني انتِ الصغيره ..
حذام تطلع لسانها عشان تقهر ريماس : انــا اصغر منك بسـنه ..
ريماس : سنه وحده بس .. !
حذام : حتى لو يووووووووووووووووووووم اهم شي انا اصغر منك ..
جمانه تدافع عن حذام : وتعالي عابالك سنه شويه 12 شهـــــر وليالي طويله ..
ريماس : الهنوووووووووووف ساعديني ألتفوا علي المتوحشات ..
الهنوف تجي وتحاول ترجع مثل اول : بعدوا عن رمووووستي ..
جمانه تكلم حذام : شوفي كيف تقول رموستي حسيتها قطوه شـارده ..
حذام من قلبها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي ..
ريماس تلف على الهنوف : طبينا . !!
الهنوف بحماس حست انه من زمان عنه : يالله ..
ويلفون على حذام وجمانه ويقولون بنفس الوقت : نياهاهاهاهاهاهاها ..
حذام وجمانه صرخوا وانحاشوا وجلسوا يلفون على الكنبه الكبيره ..
ألين تقوم : هيه هيه ترآ ورآي سفره ..
حذام تناظرها بخزه : ورآك سفره ولا ورآك زواج . !!
ريماس تكمل مع حذام : لا وانتِ الصادقه ورآها رياض ..
ضحكوا كلهم مع بعض على ألين وهي متنرفزه ومنحرجه بنفس الوقت .. 
فجر بمزح : ألين تكفين خليني اشتري لك قميص النـ
ألين تقاطعها ووجها احمر : يـاقليلة الأدب انطممممممممممممممممممي ..
ماتوا ضحك على شكلها ..
وفجر الي اخترعت لمـآ قاطعتها بهذآ الشكل : ياحيـاتي يـارياض زوجتك تخرع ..
جمانه : لحقي ريماس تقول عن اخوك ياحياتي ..
حذام : لا وانتِ الصادقه لحقي ياألين تقول عن رجلك ياحياتي ..
ألين شهقت وقالت : متتتتتتتتتتتتتتى صار رجلي .. !!
حذام وجمانه لفوا على بعض واطلقوا ضحكه قويه من قلبهم على ألين ..
جمانه ودموعها بعينها من شدة الضحك : رضيتي انها قالت عن رياض ياحياتي ومارضيتي اننـا قلنا رجلك آآآآآآآآه ياقلبي ..
حذام لـ جمانه : هذي ألين انسانه لازم ناخذ منها دروس في التحشيش .. 
جمانه تضحك : والله مايحتاج عندنـا استاذة التحشيش والصرقعه ريماس بنت سلطان ..
ريماس تنحني بطريقة مسرحيه : لا داعي للتصفيق لا داعي ..
ماعدلت وقفتها الا ثلاث مخدات في وجها صرخت : ياعنووووووووووووووووووووووووز ..
وجلسوا كلهم يقهقون وريماس معاهم ..

----------------------------------------------------------------------------

" في مكان ثـاني " 

تـثاوب : يخــي فيني النوووووووم مجرجرني وتبيني انا الي اسوق خلنا نجنب بس او نروح بسرعه اي مقهى اما سـالفت انحوس بالشوارع ماراقت لي ..
ضحك : مو لازم تروق لك انــا راقت لي ..
رجع يتثاوب : يالله عاد وربي حدي فيني النوم مو قادر اركز على السواقه ..
ضربه بخفه : بسك تثاوب بتقطع نفسك ..
رجع يتثاوب عناد : كيفي الله ..
لف وشاف الطريق ثواني وصرخ : انتبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببه قدامك ..
ثـواني معدوده ..
انقـلبت السيـاره ,, مـره ,, مـرتين ,, ثـلاث ,, الفاجعه اربع قلـبات ..
استقـرت السياره عند حافت عامود كهرب في الطريق السـريع ..
صووووووووووت الناس الي وقفوا يشوفون الحادث برعب ..
الي يذكر ربه والي جالس يتصل على الاسعاف والشرطه ..
حس ان جفنه ثقيل مو قادر يفتحه ..
حاول مرآ ومرتين جس نفسه متكسر وجسمه كله يـألمه ..
ببطئ شديد فتح عيونه وحاول يلف راسه ..
طاحت عينه على صاحبه الغرقان بدمه برعب ..
حاول يتحرك ماقدر صرخ بداخله " مو قادر اتحرك وصوووووووتي مو طالع لاااااااااااااا تكفى لا تموت تكفى لا انـــا الي قلت لك طفشان بطلع وانت فيك النوم ماسمعت كلامك تكفى لا يصير فيك شي "
حاول مرآ ثانيه لكن نفس الاول بـائت بالفشل ..
حس نفسه انشل من الخوف والرعب وهو يناظر صديقه وولد عمه ..
فجأه حس بالناس الي حوله والأسعاف والشرطه ..
وحس في احد يسحبه ويطلعه ناظر الناس حوله ..
حاولوا يشيلونه يحطونه بالعربيه بسرعه بس هنا من غير لا يدري جآ صوته وصرخ : لااااااااااااا خذوه هوووو اول هوووو اول ..
حاولوا معه لكن مافي فايده كان يتحرك يمين وشمال رغم الأمل الي ينهش فيه ..
جاه رجال متلزم : ياولدي لازم تـ
صرخ يقاطعه : لااااااااااااااااااااا انــــــــــــا امووووووووووووووت ايه بالطقاق بسسسسسسس هو مايموت لاااااااااااااااااا هو مايموت ..
الشيخ : استغـ
صرخ بطول صوته : طلعوووووووووووووووووووه انــا اموت والله استاهل اموت بسسسسسسسس هـو لا قـالي والله قـالي مايبي يطلع وفيه النوم بس انا الحمار الي اصريت ..
بدت دموعه تنزل لمـآ سمع الرجال يقولون ان صديقه عالق مو قادرين يطلعونه وصرخ : تكفووووووووووووووووووووووووووووووووووون طلعوووووووووه شقول لـ عممممممممممممي ذبحت ولدك شقووووووووووول ..
صرخ : شقوووووووووووووووووووووووووول شقوووووووووووووووووووووول طلعوووووووووووووووه طلعوووووووووووووووووووووووووووووووه بسسسسسسسسسسسسرعه ..


انتهـى البـارت ..

اتمنى انوو اعجبكم ..
توقعاتكم ^^
يمكن البارت قصير شوي لكن فيه احداث كثيره ..
البــــــــــــــــ الثـــامـن ــــــــــــارت ..
البـــــــــــــــ التــاسـع ــــــــــــارت .. 



قـام مفزوع يـصرخ : طلعوووووووووووووووووووووووووه ..
التفت يمين ويســـار شـاف النور طـلع جلس يتعوذ بالله من الشيطان ..
مسح على وجهه بالـماي وهو يستغفر الله ويحس ان الي صار صدق مو كابوس ..
رفع جواله واتصـل عليه بسـرعه ..
رد عليه بصوت ثقيل من النوم : همممم ..
تنفس براحه : سفيـان انت بخيـر .. ؟
سـفيان يتمتم : يـاشيخ مصحيني من النوم عشان تسـألني إذا انا كويس ولا لاء طير ..
مـع ان سفـيان سكر بـ وجهه لكـن حس بسـعاده وقـام بـسرعه لبس بشكل سـريع ونزل ولا انتبه لـ امه الي نادته ..
ركب سيـارته وانطلق لـ بيت عـمه القريب منهم ..
وصل بيت عمه وناظر الساعه 9 الصبح أيش جيبه هالوقت . !
دق الجرس وفتحت له الخدامه ودخل بحريه لأن سفانه مو موجوده ..
دخل وشـاف ام سطام وبو سطام جالسين يفطرون ..
حس بخجل انه جاي بوقت غلط ..
ام سطام تقوم : هلا والله اسفرت وانورت ..
فيصل : هلا فيك خالتي ..
سلم عليهم وجلس بعد مالزموا عليه يفطر ..
بو سطام : غريبه جاي مو من عوايدك ..؟
فيصل بضحكه : والله يـاعمي كابووووس خلاني انقز من سريري واجي اشوف سفيان ..
ام سطام مافهمت : سفيان . ؟
فيصل : والله كان الكابوس عن سفيان فـ خفت ..
جلسوا يضحكون عليه وهو استـأذن منهم وطلع لـ فوووووق بسرعه وهو يعدي الدرجه درجتين ..
احتــار اي باب غرفة سفيان من زمان مـاجا هنا نـسى ..
فتح اول باب شافه وكانت غرفة سطام وكان توه صـاحي ..
سطام بخرعه قام بسرعه : فيصل شفيك صـاير شي . ؟
فيصل يحك شعره بـ احراج وقاله ليه جاي ..
سطام يضحك : قم معي نروح غرفته ..
دخـلوا الـغرفه وشـافوه نايم جلسوا ينططون عليه عشان يصحــى ..
سفيان بعصبيه : سطاااااااااام انقلع برآآآآآآآآآآآآ
سطام بـ احتجاج : شمعنى انـا برآ وفيصل . !!
سفيان يقوم وشاف فيصل عبس : الحين انت شفيك تدق علي تصحيني تسـألني إذا انا بخير بعدين تجي بيتنا شتبي انت .. !!
فيصل يدزه بقوه : خفت عليك ..
ولف على سطام وجلسوا يضحكون ..
سفيان مو فاهم شي : شفيكم استخفيتوا .. ؟
سطام : لا والله لكـن الأخ جا له كابوس عنك وخاف عليك ..
سفيان : أيش هو الكابوس ..؟
سطام هز راسه : ماقـال لـي مو راضي ..
فيصل بـ استنكار : مو زييييييييييين اقووووول أيش الكابوس ..
سطام : لا عادي ..
فيصل : كيفك مـاأبي اهم شي تطمنت على سفيـانوو ..
سفيان ناظرهم اثنينهم وقال : شرايكم تطلعون بـرآ تخلوني اكمل نومي ..
فيصل يقومه : قووووووووم بنروح البحر ..
سفيان بـ احتجاج : البحر .. !! الحين .. ؟ في هالرطوبه .. !!
فيصل : البنات بيوصلون اليوم خلونا نطلع كلنا نجمع الشباب ونروح ..
سطام ياخذ جواله : انــا بتصـل على جسوووووووووووم ..
سفيان يتثاوب : بتصل على يـاسر ..
فيصل ناظرهم شوي : بتصـل على نـايف واقول له يقول للـباقي ..
كل واحد رفع جواله واتصلووووا يتفقون على الطلعه .. 

" ملاحظه ام سطام اخت ام ريـاض الي هي ام فـيصل ^^ "

-------------------------------------------------------------------------------

" عند جود " 

قـرت الـرسـاله اكثـر من مــرآ ..

" ان شـاءالله بنـوصل عـلى السـاعه 4 العصـر " 

جود ..

" يـابنت بلآ غبـــاء تـبين تـروحين للـمـطار .. ! استخفـيتي اكييييييييييييد اصـلن ماراح تعـرفينه اكيييد ماتعرفين شـكله اصـلن اووووووووووووووف ..
ابـي اروح على الأقل ابـوي جـاب سـواق ثـاني مؤقت لازم اروح على الاقل يمكن ألمحه مع اني مـاأعرف شكـله لكن اجررررررب وش بخسر يعني .. ؟
طيب يـاذكيه لو انك رحتي وماشفتيه بتزعـلين وبتتضايقين وخاصه إذا شفتيه وماعرفتيه بموووووت راسي بينفجر من التفكير من رسل لـي هذي الرسـاله وانــا ..
ماغـير افكـر انـي اروح انـا فين راح عقـلي اصـلن من قدرت اوصل له وانــا عقـلي صـاير مو مـعي امشـي على كيف قلبـــي الهيـمـــان ..
آآآآآه يـاطلال احببببببببببببببببببببببك والله احبببببببببببببببببببببببببببببببك يـاكـــلي انت اتمنى اشوفك "

صـرخت بيــأس : اووووووووووف شسووووووووووووووووووووووووووووووووي يارب .. !!
فكرت ثواني وقالت بعزم : ماراح اروح ايش فيني استخفيت الظـاهر .. !!

----------------------------------------------------------------------------

" في مطـار لبنان " 

فجر : هنوووف شفيك .. ؟
الهنوف انتفضت : هاه .. ؟
فجر : ماغـير تتـلفتـين وكـأنك تنتظرين احد او خايفه .. !
الهنوف حاولت تكون طبيعيه : لا مـافيني شـي تتوهمين ..
فجر هزت اكتافها : بـراحتك ..
الهنوف بداخلها " مسسسسساعد خليتني مثل المجنونه خـايفه وأتلفت في الاخير انتبهوا لي حرام عليك جننتـني ماخليت فيني عقل من الخوف اتركني بـحال سبيلي "
ثواني ولمحته ينـاظرها من بعـيد ارتجفت وبعدت بصـرها بسسسرعه من الخوف ..
ارتجفت اول مارن جوالها رسـاله عرفت انه هووو ..

" لفـيتي .. !!
لـيه لـ هـذي الدرجه انـــا قبيح .. ؟! "

الهنوف قالت بسخريه : مع انك مزيون بس بعيني اقبح من القبح نفـسه ..
شموخ ناظرتها بغرابه : تكلمين نفسك انتِ .؟
الهنوف شهقت : يوووه تكلمت بصوت عالي ..
شموخ تضحك : عادي تصييييييييييييير كثير وخاصه مع كادي ..
كادي شهقت : انـــا .. ؟
شموخ تناظرها بنص عين : ايه انتِ ..
حذام بضحكه حلوه بينت غميزتها اليسرى : يـامــا ويـامــا تكلمتِ بصوت عالي وخاصه إذا تتكلمين عن سطووم ..
كادي بخجل : طيب انقلعوا ..
فكرت ثواني وردت عليه برساله .. 

" صدقني يمكن تكون بعيون البنات مزيون ووسيم لكن ..
انــا بالنسـبه لـي مو قبيح الا قبيحين " 

ضحك من قلبه بصوت عالي لـ درجة ان الضحكه وصلت لها ..
عصبت من قلبها بس سكتت ..
قام هو رسل لها ..

" بسسسس انــا ماأبي اكون حلو بعيون البنات ابي اكون حلو بعيونك انتِ ..
وانتِ بعيوني احلآ بنت وأرق بنت واحسسسسسن بنت " 

الهنوف رسلت بعصبيه واضح من كلماتها ..

" مـاأبي اكون حلوه بعيونك ولا بعيون غـيرك "

ناظرها شوي لـين أعلنـوا عن الرحله ..
ارتاحت الهنوف على الأقل ماراح تشوفه في الطيـاره ..
لكن للأسف خــاب ظنها انه كان قريب من كرسيها ويقدر يراقب كل حركه هــي تسويها ..
صرخت بداخلها " يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــارب متى يخـــلص هـذآ الكابوس " 
مسـاعد حس انها في صـراع داخلــي والسبب هوو بس مايقدر يفكر الا فيها مايقدر مايتحمل اصـلن ..
الهنوف طلعت جوالها وارسلت له ..

" مو تجلس تناظرني طووووووول الوقت تكفى لا احد يحس فيك " 

ابتسم بـألم ورسل لها .. 

" ماأقدر عيوني ماتطاوعني تلتفت لك من غير لا أحس " 

الهنوف تتحلطم بداخلها على كلامه كـازانـوفـا ..

-------------------------------------------------------------------------

" في البحر " 

سطام يتنفس من قلبه : احلآ شي في بحـر ارامكـوآ تقدر تدخل ببـطاقة عمامك ..
ضحك جاسم : الله عمامك بس عم واحد في ارامكوا قال عمامك ..
سطام : كيفي يـاشين الملقوفين ..
جاسم بضربه : انقلع ..
سطام يهدد : شوووف ترآ اقـول لـ سفـانه ماتوافق عليك ..
جاسم يرفع حواجبه : عندي ام فهد الله يخليها لي ..
سطام يمسك يده يستهبل : آآآآآآخ مسكتني من ايدي الي تعورني ..
جاسم : هههههههههههههه ..
سطام : بو نسب ..
جاسم : هلا ..
سطام يضحك : لا ماأبي شي بس اجرب هههههههههههههههههه ..
جاسم من قلبه اطلق ضحكه على سطام الي واضح انه فرحان كثير ..
سطام يتنهد : يـاحظها سفسوفه ..
جاسم : والله انـا الي ياحظي ..
سطام : ايه اكيد غصب عنك ياحظك احد يحصل له سفانه بنت عزام اخت سطام ..
جاسم : طييييييييييييير هناك ..
خالد جاي يركض : يالله بنلعب كوره .. 
سطام : اوووخص أيش هاللياقه يـاولد العمه ..
خالد يخزه : ليـاقه من زمان على الاقل كل يوم ألعب كوره ..
سطام طلعت منه تنهيده : اووووووه زمااااااااااااااااااااان مالعبت راحت علينا ..
جاسم بضربه : راحت عليك انت الي يسمعك عجوووز بو ستين سنه مـاكأنك بوو 27 سنه بس ..
خالد بنظرة ذهول : تعرف كم عمره مشاءالله ..
جاسم يضحك عليه : انـا كبره يالذكي يعني ماأعرف عمري ..!!
خالد يضحك وهو يروح : سلك بس سلك ..
سطام وهو يناظر خالد : احبه خويلد ..
جاته ضربه قويه على ظهره من رياض : تحب خويلد هاه .. ؟
رياض يتـأوه : يـألم آآآآآآآآآآآخ مو يد عليك جرافه ..
جاسم : ههههههههههههه شفيك ياسطام ماتدري يعني ..!!
سطام بـ استغراب : وشو . ؟!
جاسم يتطنز على رياض : رياض مايرضى على خالد بو نسب خلود ..
سطام يضحك ويغمز لـ رياض : صح خالد اخووو بعض النـاس احساس حلو مـرآ موو .؟
رياض تضايق بس مابين لهم : طير انت وياه الي يسمعك ياسطام مجرب ..
سطام كانت بتزل لسانه : اكيد مجرب ..
رياض مافهم : كيف .. ؟
سطام حس بعمره كان بيخورها : هههههه ولا شي عديها ..
رياض : يالله طيب بنلعب كوره يالعجايز ..
جاسم بـ احتجاج وهو يحلقهم : هيييه لا تنسى نفسك تـرآك كبرنا لا بعد اكبر منـا بشهرين ..
رياض يتطنز : صدق .. ؟
سطام يدزه ويركض : سلام ..
رياض يركض وراه : اوريك يـالكلب ..
جاسم ناظرهم يركضون صرخ وركض وراهم : مايصير تركضون وانا لاء ..
سطـام يصرخ وهو يركض : جسوووووووم عـليك فـي ريـاض ..
جاسم بنفس صراخ سطام : طييييييير يـاشيخ مصدق عمرك ..
ريـاض يصرخ : وجععععععععععع سطام مو رجول صواريخ .. 
مـاخلص هالكلمه الا يصدم بـقوه في بنت ..
كانت بتطيح بـس مسكـها بسـرعه قبل لا تطيح وحس على عمره وبعد عنها وقال بـ أرتباك : اعـذريني اختـــي ماأنتبهت ..
ماخلص كلامه الا يصدم فيه رياض بقوه خلاه يصقع البنت مرآ ثـانيه ..
تـأوهت البنت وهي تحاول تتوازن وقالت بعصبيه : متقصدين انتوا ولا كيف .. ؟
سطام بـ قهر من رياض عطاه نظره الي هو الثـاني ارتبك وقال : اعذريني اختـي انـا الغلطان ..
نـاظرتهم بخزه قبل لا يجي جاسم ويكملها هو الثـاني ..
جاسم يشوف البنت وقال لـهم : يـاقلـيلـين الأدب مـوقفين بنت وتكلمونها لييييييييييه .. ؟
وضرب كل واحد منهم بقوه على ظهرهم وقال وهو منزل راسه : امسحـيها في وجهـي يـاأختـــي اعذريهم مخابيـــل ..
البـنت خقت على اسلوب جاسم وقالت بنعومه : مو مشـكله ..
وراحت وهم نـاظروه معصبين وهو رجع خطوتين على ورآ وقال : هـدوو ماصـار شي ..
وركض اول مـاشافهم ناويين عليه نيه شينه ..
سـمعوا صوت سـعود يـقول بصوت عالي : شـــباب تعالوا شوي ..
نسـوآ السـالفه وراحـوا بـسرعه يشوفونه ..
يوم شـاف سعود ان الكل موجود قال وهو يقدم صديقه : هـذآ صديقي وولد جيـرانــا نـاصر الـ ********
الشـباب بـ اصوات متفرقه : يـاهلا ,, نورت ,, اسفرت وانورت ,, حيـاك يابو الشـباب ,, فرصه سعيده ..
نـاصر كان يرد عليهم بخجل حاول مايبينه ..
سعود بداخله " اخيـراَ رضييييييت تطلع والله طلعت روحي على ماوفقت الحمدالله انك جيت والله بتنبسط معهم " 
نـاصر بداخله " والله جيييييييت عشـانك يـاسعود والله كيف اطلع واستانس واختي في البيت بعـذابها تتصنع الضحكه " 
سعود بـ ابتـسامه وهو يأشـر : هـذآ جسووووم ولد عمي فهد وهذآ سطووم ولد عمي عزام اخبـل اثنين في العـايله ..
احتجوا بنفس الوقت : هيييييييييييييه . !!
ضحكوا كلهم عليهم وقال سعود : بسسسس ينحطون على الجرح يبـرى ..
جسوم وسطام بطريقة مسرحيه : احم احم شكراَ شكراَ لا داعي ..
سعود يكمل : وهـذآ ريـــاض ولد عمي سلـطان وقريباَ بتشوف معه طلال ولد عمي عادل هالأثنين يهبلون ..
نـاصر يحك راسه : ماقلت لي انو عندك عم اسمه عادل .. ؟
سعود بضحكه : هو مو عـمي بس بحسبة عمي مرآ ويـانــا ..
نـاصر ابتسم من قلب وهو يشوف وجيهم البشوشه ..
سعود : وهذآ فيصل ولد عمي سلطان اخو ريـاض وهذآ سفيان ولد عمي عزام اخو سطام هالأثنين علاقتهم قويه مع ان فيصل كان يدرس بــرآآ ..
سفيان : شفت فيصل انت الي هديتني ..
فيصل يضحك : طيييييييير بس حسستني اني زوجتك ..
الكل ضحك من قلبه على فيصل والتشبيه ..
سعود وفي صوته الضحكه : وهـذآ نـايف حبيب قلبي اخوي تعرفه من قبل وهذآ فواز ولد عمي محمد برضوا التقيت فيه من قبل مطربين العــيله احـلى اصوات ودق عوووووووود ..
نـايف حك شعره بخجل بسيط وفواز خبـى وجهه يستهبل وهو يقول : اشتـحي ..
خالد يتطنز : تكفى لا تشتحي يخـي هالأنسان يـقلب السـين لـ شين مدري لـيه .. !
ضحكوا على فواز الي جلس يتحلطم على خالد .. 
سعود : وهـذآ المزيووووون الي انــا اشبهه يـاسر اخووووي وهـذآ نـواف ولد عمي محمد هـالأثنين محششين في اوقات وأوقات تحسهم مفهيين ..
خالد بـ استهزاء : لاحظوا قال عن ياسر انه مزيووووون عشانه يشبهه ينسب لـ نفسه الزييييييين ..
ضحكوا لـين قـالوا بس على تعليق خالد ..
سعود يتطنز : وطبعاَ اخيـــراَ اصــغر رجال العـيله خـالد ولد عـمتي ابـو التعـليقات الي مدري منين تجـي ..
نـاصر بـ ابتسامه : فرصـه سعيده كلكم ..
الكل : احنـا اسعد .. 
نـاصر ناظر فيصل ورياض وقال بداخله بفرح " اخــوان ريـماس اخوانـها اخوانهـــــــــــــــــا " 


------------------------------------------------------------------------------------

" عند جود "

جالسه تتـمايـل مع الأغنـيه بكل هدوووووء ورواقــه ..
سمعت صوت ينـاديها : جوووووووووووووود جوووووووووووووووووووووووووووووود ..
طفت بـسرعه الأغنيه ونزلت له بالبجـامه وهي تقول : هـ ـ ـلـ ـا 
انصـدمت انخـرست وهي تشوف واحد جنب ابـوها واقف ينـاظرها ..
وقفت بصدمه مو مصدقه ايش الي يصير قدامهـــا ركضت لـ فوق وهو تطنش نـدائـات ابـوها الي بدآ يعصـب ..
جلست ترتجف في الغرفه مو مصدقه شي لا مستحيل ابوي مايوصل لـ هـذي الدرجه ..
سمعت صوت ابوها في الدرج ودخل الغرفه معصب : ايش هذي الحركه البــايخه .. ؟
جود ترتجف بشكل واضح وتهز راسها والدموع تنزل بشكل مفزع : لا لا بـــابـــا انت مهما سويت ماتوصـل لـ هذي الدرجه ..
ابوها بـ استغراب : أي درجه .. ؟
جود تهز راسها وتـصرخ ودموعها مو راضيه توقف : بــابــا تـكفى قولـي انـــي غلطـانه تـكفى طلبتك قـول انه هذآ كابوس بصحى منه الحين تكفى تكفى ..
ابوها ماتوقع هـذي ردة فعلها وقال مصدوم : جووووووود أيش هـذآ الكلام .. ؟!
جود ودموعها تنزل من غير توقف : بــابـــا تكففففففففففففففففففففففففففففففى لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااء ..
بو جود : سمعيني خـليني افهمك أيش الموضوع ..
جود تهز راسها بعنف وتقول وهي ترتجف بشكل جاب الهم لـ ابوها : لاااااااااااا ماأبي افهم شي بـابـا تكفى خلني بـ حالي تكـفى ..
بو جود : جـ
جود : تكفى تكفى خلني شوي بـ حالي الله يخليك الله يخليك ..
بو جود ناظرها مو مصدق : طـ ـيب ..
ونزل بسـرعه مو مستوعب ايش فيها ..
بو جود يناظر الرجال الي قدامه : مدري شفيها اول مرآ تتصرف كـذآ ..
الرجال يهز راسه متفهم : عـارف انـا صدمه كبيره بـالنسبه لـهـا يمكـن حـاليـاَ ماراح تتقبلني لكن مع الوقت اكيد بتتقبلني ..
بو جود : ان شاءالله ..

جود ..

" لا مسسستحيل الي قاعد يصير مستحيييييييييييييييل ابوووووووي ابوووووي بيزوجنــــي من واحد غريب من غير لا يستشيرني .. !
مو معقوله لااااااااااااااااااااا مو الحين مو لمـآ لقـيت طلال اخيـراَ يووووووووم لقيت حلمــي الضـايع من زمـان يجي يسلبني هالحلم الحلو ..
مو قادره استوعب أي شي صـار مسـاعه يعني وشو بيحطني قدام الأمر الواقع ولا يعني ينقـال انـها شوفت سـنه وانه عارفه اني مابرضى .. !!
احد يجاوبني ابووووووووي ابووووووووووي يمكن مو حنون معي مايجلس معي مايهتم غـير في لبسي وشربي ومصروفي بس يعاملني كويس عمره ماغلط علي ..
نادر جداَ مايغلط عـلي الحين جـــاي ويبي يزوجنــــي واحد ثــاني مو معقوله ابداَ ابداَ ..
صدمه اكبر صدمه تلقيتها للحين طيب ليه يوم لقيت طلال ليه مو قبل ليه .. ! لو جات قبل كان يمكن تكون أقل ألم بس يوم لقيت طلال الألم ينهش قلبي بشكل مفزع ..
يـــــــــــــــــارب طلبتـك اجعـلني من نصـــيب طلال يـاكريم يـــــارب طلـبتك ومـاخاب ظن من طلبك يـارب اجعلني من نصيب طلال واجمعني فيه بالحلال قريب يارب ..
يعني وانا بجـلس كــذآ وبخـليه يزوجنـــي لا مستحيييييييييييل راح اضـرب عن الطـعام وراح احبس نفـسي في الغرفه وماراح اطلع وماراح افتح ..
انـــا لازم اتـحرك سـكت كثــيييييييييييير عن ابــوي اخـذني من حضن امــي وسكــت رحت معه الريـاض وسكـت حبسـني اول سنتين تـقريبـاَ في البيت ماأطلع الا معه وسكـت ..
مـاخلانــــي بـأي طريقه اوصــل لـ امي او لـ طلال وسكت امــــا يزوجنــي من واحد كـذآ والطـريق ولا كمـان بعد مـالقيت طـلال حبيب طفولتــي الي يـامـا ويـامـا ..
حـلمت انـي ألتـقي في ويـامــا صحت في ليـالي كثـيره انــاديه فـي قـلبـي الـــي صورته ماتطييييييح من يدي لـ درجه اني مستحيل انسـى ولا تفـصيل صـغير من وجهه ..
ويزوجنــي مستحييييييييييييييييل نجوووووووووووم السمــا اقـرب له الي يبي يتزوجنـي والله ماأخليه يتهنى لو ابوي غصبنـــــي خلاص كـفايه تـألمت بـمآ فيه الكفـايه ..
طلاااااااااااااااااااااااااااااااااااال انــا محتـاجه لك تكـفى تعــــال بـ اقرب وقت مو قادره استحمل ثـانيه وحده بعـيد عنــك والله مـاأقــــدر والله مـاأقدر " 

------------------------------------------------------------------------------------



" في الطيـاره " 

الهنوف ..

" لـمـتى بتنـاظرني كـذآ . ؟! تـكفى ماأبيهم يحسون فـيك تـكفى كـذآ انت تفضحني وتفضح عمرك والله لو ينتبه عمي يطـلع لك عيونك لف وجهك لف ..
الهنووووف انتِ مو مجبوره تتزوجينه الطقاق يطقه مو ملزومه اتزوجه مستحيل ينفذ تهديده مستحيل هو يسوي كذا عشان يضغط عليك لا غـير ..
بس لو صدق بينفذ تهديده ايش اسوي . ؟ يـارب انـــا بـين نـارين نـــار اهـــلي ونـــار نفســـــي هنووووووف لو تطلقتي بيكون اسمك مطـلقه الكل بيتكلم عليك ..
ماراح يخـلونك بـ حالك بيـاكلونك النــاس وبيتشمتون فـيني وإذا سـألونــي لـيه تـطلقـتي أيش اقووول والله اخذ الي يبيه وطلقني .. !!
يـارب سـاعدنـــي يـارب رجيتك سـاعدني وفك عندي كربتـي وابعد عني اولاد الحرام والشر يـارب وقرب مني اولاد الحلال والطيبين يـارب .. "



مسـاعد .. 

" الهنوف خلاص والي يرحم والديك لا تناظريني بـ هذي الطريقه كـأني بتزوجك وارميك انــا ابيك احبببببببببك يالهنوف احبك والله احبك انتِ وبس ..
كل البنات الي مـروآ علي ماحبيت ولا وحده منهم لأنهم جـاو لـي بالحـرام وانتِ الوحيده الي أسرتـينـي سـرقتي لــي قـــلبي ورحتـــي ..
انتِ مجرمه يوم اخذتي قلبي وانــا الشرطي جـاي أخذ قلبي او أخذ قلبك مثل غـرامه تـكفين الهنوف انـا ماأبي غـيرك انتِ لو مليون بنت تجيني ..
انتِ الي في الـقلب يـالهنوووووف انتِ مصـدقه انــي بضرك او بضـر احد من اهـلك لا طبعاَ بـس كنت ابـيك لـي وعـارف انك مستحيل توافقين عـلي لو تقدمت لك كـذآ ..
فهمـيني يـالهنوف وصدقـيني انـــا ماراح ألعب عليك انــا ابيك زوجه لـي طوووول العمر ابيك تكونين ام عيــالي اشوفك وسطهم تضحكين وتلعبين معهم يالحبيبه "



ألــين ..

" لـــيه مـو قادره اشيل من راسي ذيـك النـظره الي عطـاني إيــاهــا اول ماطاحت منــي الصـينيه وكــأنه كان مسحور في البدايه بعدين فـــاق من هالسحـر ..
نظرته الي اخفـاهــا بعـد مـــاحس بعـمره ريـــاض انت تـبيني من جد ولا بـس كـذآ كلام معقوله فـي وحـده ببـالك تبيها واخذتني غصب .. !!
لا مستحيل انت تفكر بهـذي الطـريقه انت يـاريـــاض تكـفى ماأقدر اعيش معك لو تفكيرك كـذآ ..
دقيقه الحين ألين أيش هالتـفكير عشـان نظره حكمتـي بهـذآ الشـي .. !! خـبله لأنك هو ماعمل شي نظره يمكن انـــا غلطت في تفسير هـذي النظره ..
طيب يمكن ماعجبه شـعري . ؟ امممممم ولا يمكـن شـافني طويله شويه .. ؟! ولا يمكن ملامحي ماعجبته .. !!
اوووووووووووووف ألــين أيش هالكلام مـراهقه انتِ .. ؟؟؟ طيب هو قال انه كل شي اوكِ مو انتِ عملتي التحليل قبل لا تروحين لبنان وطلعت متطابقه الحمدالله . !
يعني هوو يبيني لو مايبيني كــان قـال ماعجبتني او يمكن قـال ماأرتحت لهـــا او يمكـن قـال لسـي وقح شـوي ولا ماتعرف تلـبس ولا اووووه بس بس خلاص "



ريـماس .. 

" مـاقدرت ابعدك من بــالي مـع انـي مـاأعرف عنك ولا شــي بس موقفك خلاك كبييييير كبييييييير كثـير في عيـني حتى مـاأعرف اسمك ..
لكـن الي اعرفه انك ولد نــــاس يوم انك سـاعدتـنا انــا والهنووووف صدق انه غبـاء انــي افكـــر فيك ويمكن انت ماتفكر فيني لا اكيد مو يمكن ..
ماتعرف عني ولا شي مثل ماأنــا ماأعرف عنك ولا شــي دقيقه " شهقت بخفيف " نوره الـ ******* فيها شبه والله من ذآك الرجال بشكل واضح ..
ريماس شكلك بديتي تهلوسـين يـاريمــاس بسسسس صدق والله كـأنهــا تشبهه .. !! اول ماأروح الجامعه بكــرا لازم اشوفهـــا اتـأكد من الشبه .. 
صـراحه شـي يضحك انـي مو قـادره انسـى ملامح وجهه انـــا ريمــــاس افكـــر كـذآ لا إله إلآ الله معجزه أيش هالتغـــيير الي طــرى عـــلي فجأه كـذآ .. ؟! " 



طلال ..

" جووووووووود مشتــــاق اشوووووووووووووفك مشــــتاق اسمع صـوتك مشتــاااااااااااق اشيل همك مشتاااااااق امسح دمعك مشـتاق لكـل شي فيك ..
تكفيييييييييييين لا تروحين مني بعد مـالقيتك جووووووووود انــا اول مـابرجع يومين بس انتظريني يومين واجـــي اخطبك وتـصيرين لـي وانـا لك ..
تصـيرين قـدامــــي وانـــا قدامك نرجع نضحك مثل بعض واقولك كلام حلو مثل اول وتستحين اجييييييب لك الورده الي تحبينها كثيييييير ..
آآآآآآآآآآه يـاجود والله ثـم والله ثـم والله لو تزوجتك لـ اذبح خروووف واوزعه على الفقـراء يـارب اجعـلها من نصـيبي فـي اقرب وقت يـاكريم " 



غرور .. 

" انسسسسسسسسسسسسسي يـاغرور انسسسسسسسسسسسسي لا تفكرين فـي حركته الوقحه الي مالـها داعي ..
يــــاسر لـيه عملت كـــذآ لـيه .. ؟! تـصدق انـــي غبيه حركتك هـذي بدل ماتخليني اكرهك خلتني احببببببببببببببببك ..
صرت ماأفكر الا فيك وانــا الي ماأفكر في الرجال وابي اخذ واحد بـرآ العيله لو يمكن صرت اتمناك بس اعرف انه مستحيل تخطبني بعد الكلام والسب الي قلته لك ..
تصـدق اكثـر شي يحرجنـي ان سـاقي انكشفت كـلها عندك هه الله اتمنى لو تـصير زوجــي واجيب عيـال وإذا كبـروا اقـول لهم قصتنــا الغريبه المضحكه ..
طووووول عمري في الروايات والتلفزيون اشوووووف مقابلات بس مثل هالمقابله الغريبه ماعمري شفت ولا عمري قـــريت اسمك انحفر في قلبي يـاسر "



حـذام ..

" فيصل ولد عمي هههههههههههههههه صـراحه شـي يضحك مــرآآآ كيف برجع له الجوال .. ؟! اتـذكر يوم رسـلت له انـــــي راجعه اليوم ضحكت على رسـالته الي كانت ..
| جد .. ؟ صـراحه فرحتـيني .. اخيـــراَ كنت محتاج الجوال كثـير اهم شـي يرجع لـي بـ أي طريقه اخوك ابوك سواقكم يجيبه أي شي اهم شي يجي |
مـادريت انـــي بنت عمك والله شـي عجيييييييييب اصـير بنت عمك اشتـقت للـرسم احـلآ شي في حيـاتي الرسم متـى اوصل بسسسسسسسسس ..
بس دقيقه كـيف الحـين ارجعه له .. ؟ مـاقدرت اقول لـ اخته عشـان اقول لـ ابوي او واحد من اخواني .. !! يـعني اعطيه انــــا ؟
غـبيه مـاأبيه يدري انــــــي بنت عمــه ..! بـس تدرين حذام أيش احسسسن حــل ..؟ انك تسوين نفسك ماكنتِ تدرين انه ولد عمك كـأنك مادخلتي على الصور ولا شفتي صوره ابداَ ..
هـذآ احسسسسسن حــل الصـراحه اروح المجمع واخذ معي الشـغاله واقـولها تعطيه أياه وخـلصـت ولا احد راح يدري بهـذآ الشي غير الي يعرفون وانتهيـت اووف "




سفانه .. 

" خطبنننننننننننننننني جاسم .. ؟ مـاأصدق الحمدالله لك يـارب الحمدالله الحمدالله مو مصدقه وناااااااااسه يـارب اجمعـني معاه بخـيرك وطـاعتك يـارب العـالمين ..
جاسسسسسسسسسسسسسسسم مو مصدقه طول عمري اتمـنى هالـشي وتحقق الحين يـارب يـارب لا يصير شي وتخترب الـخطبه ..
لااااااااااااااا يـارب سـفانه يـاغـبيه لا تفكـرين كــذآ ان شاءالله راح تتزوجين جاسم وتعيشون مـرتاحين بسسسس السؤال الموهـــيم الحــين الي يطرح نفـسه ..
انـــا بعـجب جــاسم ولا بيقول اني مو حلوه او عـاديه .. ؟! سفانه شفيك خرفتي خلك واثقه من نفسك مثل دآيـــم لا تخترب ثقتك في الوقت الي مفروض تكون اقوى ..
استهدي بالله انتِ استخرتي فـــي لبــنان وحسيتي بـراحه ولله الحمــد بـاقي بـــس التحـاليل وأوصل السعوديه واقول لـهم انـــي موافقه بعد يوم او يومين وانتهيت ..
مـايحتـاج كل هـذي الحوسه الا مـالهــا ام داعــــــي الحمدالله بس الحمدالله لك يـارب "



كــادي ..

" سفانه وربي فرحت لك من قلبي الله يتمم لك بخــير ويوفقك دنيــا واخره وتعيشين انتِ مع جــاسم بـ عسسسل وراحه ومايعكر عليكم أي شــــي يـابعد قلبي ..
هـذي سـفانه وبتروح الله يوفقها وانــــا متى بيجي دوري مع سطـام . ؟ معقوله مــاأخذ سطام لاااااااااااا يـارب رجيـتك يـارب العـالمين لا يكون لـ غـيري لا يـارب ..
الحـين الي من جد مو مخـليني انـام انه عـرف انوو في وحده تحـبه لكن الحمدالله مـايعرف مين ولا كـان جد تفشلت ومـاعاد اروح بيتهم ولا بيت الشيخه ..
اوووووووووه جد ذاك اليوم جاتني الصيحه يوم حسييييييييييت نفسي انفضحت من قلللللللللللللب اوووووووف والله كنت بموت ريماس هههههههههههه ..
يـاحيـاتي ماأنسـى ابداَ شكـلها وهـي تجي تعتذر لي وشوي تصيح وهي حاسه بالذنب عشـانهـا هي السبب وانــا اضحك واحاول اقنعها اني مو زعلانه بس هي مو مصدقه ..
تقول الا انتِ زعلانه ومو راضيه عـلي والله اقسم وأحلف انـــي مازعـلت انوو اهم شي مـاعرف مين انـــا ولا كـان جد زعـلت على ريماس بس الحمدالله ماعرف " 



جمانه .. 

" آآآآآآآآآآآآآآآآآآه يـافــواز تـدري انـــي احبببببببك .. ! لا والله مـانت عـارف عن هـوآ داري يعجبني فـيك تعلقك في نـايف ولد خالـــي فؤاد ..
يعجبني هدوئك الي بنفس الوقت جنونك تحشش احيـاناَ واحيـانـاَ لاء تدري متــى حبيتك .. ؟! يـوووووووم تطيح امـــي قبل سنتين في المستشفى وكان ابوي مو موجود في رحلت عمل ومـاكنـا نبي نخرعه ..
انت اكثر واحد كنت تروح وتجي عليـنا تشـوف لو نـبي شي ولا لاء .. مـع ان خالد كان موجود لكن يومهـا كان عمره 20 ومـاكنت تبيه يشيل الهم لـ حاله ..
حبيتك وااااااااااااجد وكبببببببببببببرت بعيني كثيييييييييييييييير وقتها ماقدرت امنع نفسي من حبك وكتمت هالحب عنك بس عند اهلي وكادي واسيل ..
ولا راح بين لك مهما يكون انـــي احبك مستحيييييييييييل لو أيش مابينت لك اني احبك مهما يكون عييييييب اني ابين لك اني احبك "



اسيل .. 

" جرحتـني يـــاســامي جرحتـني مع اني ماأحبك كثييييييييييير بس جرحتـني في الصمييييييييييم مستحيل اتم معك لو فيهــا موتــــــــي ..
صدق بـكون شـايله اسسسسسسسم مطـلقه لكن ماأعيش بذل معك واهـلي اول نـاس بيوقفون مـــعي هه اذكر يوم خـبرت طلال عصصصصب كثير وكان بيروح لك ..
لو مـاأنـــا حلفت انه مايروح لك كان اقل شي سواه انه ذبحك تتزوجني انــا وانت تحب اختي وتفكر فيها مين يـرضاهـا على اخته مين يرضـــاهـــا .. ؟!
كلمك وصررررررررخ عليك وقال لك تطلقنـــي حس نفسه انطعن يوم جيت انـــا بنفسي اخبـره وهو يشوفني مجروحه من زوجي الي مابعد اروح معه تحت سقف واحد ..
مابعد انزف له ويخوني بالتفكير والنظر هه اجل لا تزوجنــا وش بيسوي .. !! مستحيل اعيش معك حتى لو تكلموا عني النـاس وقالوا مطلقه ومطلقه مستحيل "



شموخ .. 

" سفـيان .. احببببببببببببببك انت ولدت فـيني هـالحب يوم انك حجزتنـي من سنه عشـان ماتقدر تتزوج قبل سطاااااااااااااااام عشان الناس مايتكلمون ..
وعشـان انــا ماأقدر اتزوج قـــبل أليــن .. احببببببببك والله احبببببببك جلست افكر فيك هالأيــام كلهـا سنه كامله وانــا ماغير افكر فيك ..
قـريب ان شاءالله بنتزوج اول مايتزوج سطام وتتزوج أليــن .. تصدق . ! احس اني بموت لو عشت من دونك سنه خلت المشـاعر تطـلع ..
الله يخليك لـي ويوفقك ويحفظك ويــن مــاكنت يـابعد قـــلبي يمكن انـا اكون جريئه واستهبل بـــس لا جــا الموضوع عنك اسكت واخجل مع انهم كلهم يعرفون اني احبك ..
لكـن مايتكلمون عشان مايحرجوني مع اني ماأنحرج بسرعه لكـن ماأنسـى كيف يوم يجيبون سيرتك اخجل اووووووووه مستحيل انسـى المعاناه الي سويتها ..
يوم اول مرآ اشوف خالي بعد ماحجزتني كان الخجل بيقطعني بششششششكل فضيع مدري كيف طلعت لك للحين من افكر اني طلعت لك احس بخجل " 



فجر .. 

" اففففففففففففف ايش هـذآ الزهق كلهم سـاكتين ملل الصـراحه ودي انــام متى بس اوصل السعوديه ارض الخيـــــــر ..
كم يوم في لبنان انبسطت فيهم من جد لـكن مهما يكون السعوديه غير حنـيت لـهـــا ودي اركض وابوس تـرابهــا من فرحتــي للرجعه ..
ماأصدق انوو فيصل ولد عمي قدر يستحمل يروح عن السعوديه انــا لو مكانه امووووووووووت لازم اشوفها واتنفس هواهــا واشوف اهلها الطيبين ..
مافي مثل اهل السعوديه لو احد يسمعني اقول كذآ بيقول اكيد كل واحد يحب بلده لكن انــا غــير اعشق بـلدي وبلد اجدادي انولدت فيها وان شاءالله بموت فيها ..
مستعده اضحـي بعـمري عشان ماتتضرر السعوديه فديت السعوديه وفديت اهـل السعوديه والله يحفظ لنـــا الملك عبدالله جعله الله ذخـر لنــــا يـــارب .. "
---------------------------------------------------------------------

" في مطــار السعوديه " 

كـانوا الأولاد متجمعـين ينتـظرون خواتهم يجون كل واحد ياخذ اخته معه ..
سطام كان جالس مع جاسم في مقهى صغير ويقول : امووووووووووووت واعرف مـين الي تحبني لازم اسـأل سفانه ..
جاسم بمزح : اقووول من اليوم ورايح لا تلعوز حرمتـي ماأرضى ..
سطام يضربه : مابعد صارت حرمتك ..
جاسم يضحك : طيييييييييييييييييب طيييييييييييييييير ..
سطام رجع تضايق : والله امووووووووت واعرف مين هي والله لو هي خلوقه وكذآ مستعد اخطبها ..
جاسم هز كتفه : قول هالـكلام لـ سفسوفه ..
سطام ضربه مـرآ ثانيه : ماأسمح لك تدلعها ..
جاسم يبي يغيض سطام : سفسوفة قلبي ..
سطام يضحك : والله اقووووووووووووول لهـــا هالكلام ..
جاسم اخترع : سطوووووووووم
سطام : لا تحاول حلفت ..
جاسم : سطام حبيبي وروحي وقلبي ..
سطام وهو يقوم : مافي يالله اكيد وصلوا ..
وانتظروا كل واحد استقبل اخته وطبعاَ السيد جاسم مـاشال عيونه من سفانه الي لاحظت نظراته ونزلت راسها بشكل خلاه يضحك هو وسطام الي فهم ..
سطام لف على جاسم : خففففف عليها ياشيخ البنت تستحي ..
جاسم حك راسه بخجل وفشله : والله ماقصدت ..
سطام يضحك : طييييير مناك ..
جاسم بشوية خجل : الحمدالله على السلامه سفانه ..
سفانه اول ماسمعته يكلمها انخشت ورآ اخوها بخجل واضح وهذي الحركه خلتهم يقهقهون من قلبهم على حركتها العفويه الي طلعت من الخجل ..
كل واحد اخذت خواته وراحوا والبنات يهذرون على راسهم عن كل شـي عملوه في لبنان وأيش شافو الاشياء الغريبه ومـاإلى ذلك .. 

مسـاعد كـان يلحق سـيارة نـــــايف الي اخذ اخته وابوه من غـير لا يحسون ..
يبي يعرف وين بيتهم طلع جواله بسـرعه ..
........ : هلا مساعد ..
مسـاعد : هلا دبه ..
ضحكت : وراك شي دامك قلت دبه .. 
مسـاعد : كـاشفتـني ..
تثـاوبت : قل شعندك بسرعه ..
مسـاعد من غير مقدمات كـ عادته : بخطب ..
شهقت : وشوووووووو .؟ !
مسـاعد : الي سمعتيه ..
صحصحت : شلون . ؟
مسـاعد : الي سمعتيه ..
قالت بتفكير : انت متـأكد تبي تتزوج ولا بس كذآ تلعب .. ؟
مسـاعد بقهر : لا ألعب شـرايك يعـني اكيد ابـي اتزوج .. !!
ضحكت وقالت : تـيب تبيني ادور لك .. ؟
مساعد بضحكه خفيفه : لا عندي ..
طلعت صوت يدل على الحماس : توقعت قولي مين هـذي ومين الي دلك عليها .. ؟
مساعد : اسمـها الهنـوف الـ ****** عمـرها 21 سنه ..
فكرت شوي وقالت : كيف عرفتها .. ؟!
مسـاعد : ماراح اقـولك مو لازم تعرفين الموهيم راح ارسلك كل شي اعرفه عنها وانت حاولي تتعرفين عليها وقولي لـ ابوك اني بخطب عشان يجي يخطب لي ..
قالت له بعـتاب : هذآ الي تقول عنه ابوي هو جدك يـافالح ..
مساعد : المهم قولي لـه اعرف انه بيستانس عشانها بنت عيله بنات تجار ومعروفين بـ اخلاقهم وكذآ ..
عمته : يعني بتخطبها بكرا .. ؟
مسـاعد : ايه ان شاءالله ..
عمته : كلمت اهلها .. !
مساعد : لا ..
عمته بشهقه : كذآ نروح لهم .. ؟
مساعد : برسل لك رقم امهــا وانتِ تفاهمي معها بس حاولي تخلينها بكرا ..
عمته : مشاءالله جايب رقم امها .. !!
مساعد : المهم يالله كلميها الحين ..
عمته :اوكِ رسله ..
مساعد : اوكِ باي ..
عمته : سلام ..
وسكر منها وهو يفكر بخوف لو هنووووف جد ماتوافق ايش راح يسوي . ؟! 

----------------------------------------------------------------------

" اليـوم الثـاني في بيت الشيخ " 

بو فهد بعصبيه : قووووووووووووووم من وجهـي لا بـارك الله في العدوو ..
ام فهد : استهدي بالله لا يرتفع ضغطك ..
بو فهد : والله من هالسطام الي يرفع الضغط ..
سطام حك شعره : شسـويت انـا الحين . ؟
بو فهد يصرخ : شسـويت اقولك اختـار من بنات عمك ولا عمتك وتقولي مابعد افكر مين اخذ .. !!
سطام معبس : الشيييييييخ تكفى امهلني بكـرآ واجي برسم الخدمه واقولك مين ..
بو فهد : اسممممممممع بكـرآ إذا ماجيت وقلت مين تبي بنخطب لك من راسـنا عمرك 27 وانت ماتبي تتزوج ..
سطام : ام فهد قولي لك كلمه ..
ام فهد : والله انــا كلمتي من كلمت رجـلي ماأعصي كلمته لو فيها موتـي ..
بو فهد : هـذي الحرمه السنـعه لـيت كل حريم هالأيام كلهم مثلك ..
ام فهد بخجل : ايه طيب ..
جاسم يصفر : اوووووووووخص اموت على الي يخجلون ..
سطام قـام من مكانه واخذ جواله واتصل على سفانه ..
سفانه : مسسسسسرع اشتقت لي ..
سطام يضحك : اقوووول تعالي لـي عند الحديقه ..
سفانه بخوف : ليه فيك شي .. ؟
سطام : انتِ تعالي وتعرفين ..
سفانه : طيب وعيال عمي يمكن احد منهم يطلع ولا زوج عمتي ..
سطام : تعالي بس وانتِ ساكته ..
سفـانه : تيب اعصابك لو كان مقلب والله ياويلك ..
سطام يضحك : لا مو مقلب انتِ تعالي بس اول ..
سفانه : خلاص يالله جايتك ..
سكرت منه وهي مستغربه ولفت على غرور وهمست لها : هيه دبه سطامووو يبيني ..
غرور من غـير اهتمام : وش يبي .. ؟!
سفانه : مدري ..
غرور : ههههههههه تيب روحي عشان تشوفين شيبي ...
سفانه تكش عليها : بروح اعصابك ..
وقامت وراحت شافت سطام جالس على المرجيحه الكبيره ..
جلست جنبه وقالت : هممممم آمرني ..
سطام بـ ابتسامه : مـايامر عليك عدوو ..
سفانه : ايووه أيش بغيت .. ؟
سطام : بسـألك عن ذيك البنت ..
سفانه تستغبي : أي بنت .. ؟
سطام : سفانه انتِ تعرفين مين اقصد .. 
سفانه : سطـ
سطام يقاطعها : ادري ماراح ترضين تقولين ..
سفانه تهز كتفها : دامك تعرف اني مابقولك ليه تتعب عمرك .. !
سطام تنهد : سفانه لازم اعرف مين ..
سفانه : ماأقدر البنت مـأمنتنـي ولا اقدر اقولك ..
سطام : سفانه اسمعيني كويس وراح تفهمين ..
سفانه : اسمع ..
سطام : جدي ملزم علي اخطب وحالم يمين لو ماأجي بكرا واقول له مين ابي اخطب بيخطب لي من راسه ..
شهقت سفانه : تمزح .. ؟
سطام : لا والله ماأمزح بعدين انـا ابي اعرف مين هي عشان اخطبها .. 
سفانه بشك : متـأكد .. ؟
سطام : والله العظيم ابي اعرف مـين عشان اخطبها اكيد من بنات عمي .. !!
سفانه بتردد : لاء ..
سطام بذهول : مو من بنات عمي اجل مين وكيف كانت معكم في لبنان .. ؟
سفانه بتردد : سطام مدري إذا لازم اقولك او لاء لازم اسأل البنت اول .
سطام تنهد : سفانه فهميني بكـرا تعرفين ايش معنى بكـرآ على الاقل بـما ان البنت تحبني اخذها وترتاح ..
سفانه : طيب بسـألها ..
سطام بصدمه : وتقولين مو من بنات عمي . ؟
سفانه : يووووه ..
سطام قال بذهول : من بنات عمي عادل .. ؟!
سفانه ارتبكت : مـ مـدري ..
سطام قام بسرعه : اسيل متملكه يعني كـادي . ؟!
سفانه قامت بس مسكها بسرعه : قولـي لـو كادي ولا لاء .. !!
سفانه بتردد : ايوه ..
ابتسم سطام : طيب انتِ تشوفينها كويسه وتحبونها ..؟!
شهقت : نمووووووووت فيها تهبل كـأنها وحده من بنات عمي ..
سطام غمز لها : خلاص اجل اقول لـ جدي بكرآ ..
سفانه بفرح : جد . ؟
سطام : افـا عليك ..
سفانه تنقز : ونـاسه ..
سطام : بس امسكي لسـانك لا تقولين لها ..
سفانه بـ اتحجاج : لااااااااااااااا ليه .. ؟!
سطام : يمكن جدي مايوافق يبي وحده من بنات عمي ..
سفانه بتحدي : تتحدى انه بيوافق .. !!
سطام : شدراك .. ؟
سفانه وهي تروح : والله بيوافق يحب كادي واسيل يموت فيهم وماراح اقدر امسك لـساني اعذرني ..

--------------------------------------------------------------------------------

" بيت مساعد " 

مساعد يضحك : عمتي شفيك . ؟!
مرام : مافيني شـي فرحانه فيك ولا تقول عمتي تحسسني اني كبيره ..
مساعد بمزح : ايوه كبيره عجوز ..
مرام تدفه : اكبـر منك بـ 6 شهور بس ..
مساعد : تـرآ نص سنه تفرق كثير ..
مرام بـ ابتسامه حلوه : مو مصدقه انك بعد 26 سـنه انت بتتزوج .. !!
مساعد يبتسم : طيب كملي بخورك ترآني فرحان حدي ..
مرام بـ ضحكه خفيف : دوووووووم يارب ..
مساعد : متى قالوا لك الموعد .. ؟
مرام : بعد صلاة العشـاء ..
مساعد : متى يصلون العشـاء . ؟
مرام تضحك : الحين مستعجل عالصلاه هاه .. !!
مساعد : استغفر الله لا والله طول عمري ملتزم بـ صلاتي ماعمري فوتها حتى لو أأخرها شوي بعض الأحيان بس ماأفوتها ..
مرام : طيب لا تستعجل باقي ربع سـاعه على مايصلون ..
مساعد يتنهد : يـاطولها هالربع سـاعه اول مرآ احس بهـذآ الشعور ..
مرام تهز راسها : عـادي عـادي شي طبيعي صدقني ..
مساعد : ياااااارب أيش هالتوتر .. !!
مرام : يووووووووه شفيك انت طبيعي هالشي ..
مساعد : يعني انتِ حسيتي كذآ يوم انخطبتي .. ؟
مرام وهي تـلمس بطنها المنتفخ : اكثثثثر منك لأني بنت كنت حاسه انوو بيغمى علي بموت أي شي ..
مساعد يحط يده على بطنها الشبه الكبير : اسممممع ياشقـي لا تلعوز عمتي ترآ اعاقبك .. 
مرام تبعده عنها : وخر عن ولدي مابعد يجي عشان تعاقبه ..
مساعد يضحك : لازم تـسمينه مساعد ..
مرام : وبـأي حق تبيني اسمي ولدي مساعد .. ؟
مساعد يغمز له : خاله وحبيب امه ..
مرام : تـرآك ذليتـنا كل شوي خاله وخاله ليتها امي مارضعتك معي ..
مساعد يبتسم : الله يرحمها جد هـذي الأم ..
مرام : الله يرحمها كانت دائماَ تعاملك احسن مني ..
مساعد يغمز لها : ماأعز من الولد الا ولد الولد ..
مرام : مالت عليك من زينك ..
مساعد : تتحدين انك بتسمين ولدك مساعد .. ؟
مرام تمد لسانها : نجوم السمـا اقرب لك ماراح اسميه مسـاعد لو تموت ..
مسـاعد : افــا اخووووووووووووك انــا ..
مرام تضحك : اسمع اذن العشاء ..
مسـاعد فز بسرعه وقال : بروح اصـلي مع جدي في المسجد ..
مرام : اهجد توه يـأذن ..
مساعد يهز راسه : قومي على مانوصل بيتكم واخذ جدي ونروح نصلي ..
مرام تقوم وهي تضحك : والله انك توووووووووووووحفه يـامساعد ..

-----------------------------------------------------------------------

" بـيت بو نـايف "

الهنوف في غرفتها تنتفض من الخوف لأنها عارفه انوو مساعد بيجي اليوم يخطبها رسمي ..
وهي طبعاَ لازم تقول بتفكر ومو بكيفها تفكر إذا ترفضه او تقبله وغصب عنها بتوافق عـليه ..
خبت وجها وجلست تصيح مو مصدقه الي قاعد يصير معها من مشاكل ..

الهنوف ..

" دوووبه هنوووف احمدي ربك على الأقل انتِ ماتحبين احد لو انك تحبين احد أيش راح يكون حالك .. ؟ احمممممممدي ربك مليون مرآ بسسسس يمكن ..
لو كنت مخطوبه يقولي فسخي خطبتك وراح اضطر افسخها يعني على الاقل حالي احسن احوال ناس كثيييييييييييييير ..
بس يالهنوف لا تصيحين وريه العـين الحمـرآء لا تورينه ضعفك ترآه راح ينبسط على ضعفك وشخصيتك راح تكون مهزوه صدقيني يالهنوف احسن لك عامليه بكل قوه ..
بس ماأقدر والله ماأقدر اخاف منه بحركه وحده يمكن ياخذ الي يبيه مني غصب طيب ذيك المرآ سلمت بالموت يوم شافني للحين بنت ..
لو هو مابعد كان اكييييييد انــا الحين مو بنت يعني كيف وانــا متزوجته بياخذ الي يبيه غصب طيب لو اضرب راسـي بـالجدار بياخذ الي يبيه ..
انــا ليه خوافه كثير كـذآ .. ؟ لو شخصيتي قويه مثـل حذام ولا ريـماس كـان عرفت كيف اتعامل معه واخليه يمشي وهو مو عارف طريقه زييييييييييييين ..
بس آآآآآآآآآه يـاقلبي لازم تتحمـــل ماراح اطول اسبوع اسبوعين بالكثير اكيد بيطلقني وهـذآ احسن لـي واحسن له كمان ..
مساعد والله اكرررررررررررررررررررررررررررهك واتمنى ماتوصل بيتنا اتمنى لو تموت عشان تعرف أيش الألم الي سببته لي خلاني ادعي عليك بالموت وانا عمري ماسويتها .."

نزلت بشويش بعد ماغسلت وجها كويس وضبطته عشان امها ماتحس ..
وقالت كـأنها ماتدري : يمـه غـريبه ماخلـيتيني اروح بيت الشيخ . ؟
ام نايف بفرح حاولت تخفيه : يـامـامـا في رجال عند ابوك ..
الهنوف بضيق من قلب : طيب يعني رجال انـا ماأروح شدخلني ..
ام نـايف تهمس : جايين لك خطاب ..
الهنوف حاولت تسوي عمرها مستحيه ومتفاجأه : نعرفهم . ؟
ام نايف : لا والله اتصلت علي امس عمته مدري اخته مدري أيش تقرب له وقالت لـي انهم يبون يجون وكذآ ..
الهنوف بتوتر : تـيب ..
ام نايف تمسح على شعر الهنوف : وكبـرتي يالهنوف ..
حاولت تتصنع الضحك وهي تقول : كل مرآ يجيني عريس تقولين لي نفس الكلمه كل مرآآ كـأني اكبر بشويش ..

-------------------------------------------------------------------------------

" بيت جود " 

كـانت فـرحانه وتجهز مع ان في قلبها ألم عشان الي صار مع ابوها و كادي اتصـلت عليها اول ماوصلت لبنان امس وقـالت لهـا بتزورها في بيتهم ..
ووصفت لها مكان المزرعه بحمـــاس ومـابقــا شـي ماسوته او ماحطته ولا كلمت ابوها بس عطته خبر انوو في وحده بتجيها وحاول يتكلم معها بس ماردت وراحت عنه ..
جلست تقلب فـي ملابسهــا مرتبكه ماتدري وش تـلبس شي رسمـي ولا سبور . ؟
احتارت كثـير وطلعت نص الملابس وهي تقلب بينهم تشوف أيش احلا وأيش أنسب وخاصه انها من زمان ماشافت كادي وماشافوا بعض وهم كبـار ..
في الأخير استـقرت على ..

" تنـوره قصـيره لـين الركبه سكني لونهـــا سكـــري سـاده وقميص زيتي من بربري مع انوو بسيط لكن ناعم وفخم شكله وفتحت شعرها وتعطرت وحطت لها ميك آب خفيف وطالعه قمر "
اندق الباب : ادخل ..
دخلت الخدامه وقالت : هـذآ صديق انتِ في أجي وانـا في ادخل في هـذآ مجلس ..
جود ارتبكت : طيب طيب ..
وشيكت على نفسها لـ اخر مرآ وتعطرت زياده من التوتر واخذت جوالها ونزلت ..
شـافت بـنت جالسه في كنب وتنـاظر الاشياء من حولها ..
انمغص بطنها ماتدري ليه ..
دخلت وقالت : السلام عليكم ..
كادي قامت وهي تشوفه وقالت بفرح واضح : جووووووووووووووووووووووود ..
وفتحت يدينها وضمتها بقووووووووووه لـ درجة دمعت عيونها جود من شدة التـأثر ..
كادي ودموعها بعيونها ترفض انها تنزل : اشتقت لك يالدوبه ..
جود : وانــا اكثر والله اكثثثثثثثثثثثثر ..
بعدت كادي عن جود وجلست تتـأمل فيها بـ أعجاب واضح : والله طلعتي مزيييييييونه اكثر من اول ..
جود خجلت وقالت بصدق : والله انتِ الي حلويتــي كثيييييير صايره قمر ..
كادي بخجل : لبـى قلبك ..
جود تجلسها : كيف حالك .. ؟
كادي بـ ابتسامه تدل على الوناسه : والله بخييييييير وانتِ بشريني عنك . ؟
جود : الحمدالله كويسه ..
كادي قالت بحماس : مو مصدقه انك قدامي يااااااااااارب ماأكون في حلم ..
جود بخجل : لا مو حلم ..
كادي تغمز : تـرآ طلال الي جابني ..
جود صار وجها احمر وقالت بلهفه حاولت تخفيها بس ماقدرت : جد . ؟
كادي تضحك : ايه جد ووقف قال ماراح يتحرك ..
جود شهقت : بس ماراح تروحين بسرعه ..
كادي : بجلس عندك ساعه ..
جود بـ اعتراض : مايصير من زمان ماشفتك في الاخير تجلسين ساعه ..
كادي : والله كنت مخططه اجلس اكثر لكن يوم شفته وقف وبينتظرني قلت مـاأطول عليه ..
جود برقه : تغـير شكله كثير .. ؟
كادي هزت راسها : ايوه ..
جود تطلع صورته ومدتها لـ كادي : تصدقين اني حفظت هالصوره من كثر ماأطلعها كل يوم اشوفها مستحيل ماأشوفها ماتطيح من يدي ..
كادي تـأثرت ودمعت عيونها مـرآ ثانيه : يـاحيـاتي لـ هذي الدرجه تحبينه . ؟
جود برغم الخجل قالت : آآآآآآآآه يـاكادي احببببببببه وبسسسس انــا تعذبت ليلي صـار نهار ونهاري صار ليل من كثر ماأفكر فيه وانـا استناه ومو قادره اوصل له ..
كادي مسحت دموعها وقالت وهي تطلع جوالها : بوريك شكله ..
وحاست بالصور ثواني وعطت جود الجوال ..
مسكت جود الجوال لمدة دقايق من غـير لاتناظر الصوره ..
كادي ضحكت : لا تستحين شوفي ..
رفعت بصرها لـ كادي وشافتها تشجعها ناظرت الجوال ..
جلست تتـأمل فيه كبببببببببر كثير وصــار جميييييييل وجذاب بشكل واضح للكل ..
نزلت دموعها وخبت وجها بيدينها وهي تصيح وتقول : اخيـراَ شفته آآآآآآآآه يـاقلبي ماأصدق اخيـراَ تحقق حـلمي ..
ضمتها كـادي وهي تصيح معها وتقول : خلاص ياجود تكفيييييييين قطعتي قلبي ..
مسحت وجها جود بعد مابعدت كادي وقالت بخجل : ممكن ترسلين لي الصوره . ؟
كادي غمزت لها : اكيييييييييييييد ..
وتراسلوا الصوره ..
كادي بجد : اسمعيني جود .
جود : هلا ..
كادي : انتِ مخطوبه او متملكه . ؟
جود هزت راسها مع انوو جا ببالها ذاك الرجال : لا ..
كادي بـ ارتياح قالت وهي تغمز لها : طلال مو قادر يستنى بيتقدم لك ..
جود بفرحه وبنفس الوقت خجل : جد .. !
كادي : ايه جد يـاحيـاتي اخيـراَ راح تتلاقون ..
جود صاحت مرآ ثـانيه ..
كادي : يوووووه شفيك صايره صيوحه ماغـير هالدميعات تطيح ..
جود تهز راسها : هـذي دموع الفرح ..
كادي : يابعد قلبي والله ..
" جلست تقدم لها جود المعجنات وورق العنب مع الشاهي "
كادي وهي تحط يدها على بطنها : حرام عليك انتفخت كيف تبيني اكل هالـحلى .. ؟
جود تضحك : بالذات هـذآ بتاكلينه انـا الي عاملته ..
كادي اخذته : طيب نذوق ..
حطت الملعقه في فمها ثواني وقالت بتلذذ واضح : رهيييييييييييييييب ..
جود : بالعافيه ..
كادي تغمز : طيب مايصير نذوقه طلول ..
جود ارتبكت من الخجل : هاه . ؟
كادي بصدق : تـرآه قـايل لي مساعه انه جوعـان ..
جود بخجل فضيع حسته بيقطعها : خلاص احط له من الحلى ..
كادي ضحكت : ونااااااااااااااااسه ههههههههههههههههه ..

---------------------------------------------------------------------

" بيت الشيخ " 

كانت تهز رجلها بـ عصبيه واضحه ..
شموخ لفت عليها : غرور شفيك معصبه ..؟
غرور حاولت تهدي نفسها : لا بس متنرفزه شوي ..
شموخ : من ايش . ؟!
غرور بكذب : مصدعه حدي وتنرفزت من الشـغاله ترطن على راسي ..
شموخ تضحك : الله يعينك ..
غرور ابتسمت من غـير نفس لأنها من جد معصبه وهي تتذكر أيش صار مساعه ..

دخلت المطبخ بتجيب الحـلى الي عاملته امهـــا وشافت في وجها رجـال بعدت بـسرعه الا الشـغاله وراها وكانت بتطيح ..
لف عليها وقال بسخريه لـمآ عرفها : وانتِ كل مـرآ بتشوفيني بتطيحين ولا شلون .. ؟
غرور بعصبيه : لا تناظر ياقليل الأدب ..
عناد فيها جلس يناظر بـأنبهار مابينه ابد : من حلاتك اصلن ..
غرور وصلت لـ خشمها وهي ترجع : انتِ الـثانيه وخري ..
الشغاله كانت تبي توخر بس الصينيه ثقيله فـ طاحت منهــا سببت صوت عـالي لكن حمدت ربها ان المطبخ بعيد عن المكان الي جالسين فيه الحريم ..
بعدت غرور بسرعه لأنها ماكانت لا بسه شي في رجـلها لأن رجلها عورتها من الكعب ..
لفت شـافته يناظرها بـ استهزاء قالت : انت ماتفهم لا تناظر ..
يـاسر يثبت نظره عليها : بناظر شبتسوين بتعطيني كف نفس ذيك المـرآ . ؟
غرور ارتجفت يوم تذكرت الكف وقالت : تـرضى احد ينـاظر بـ الهنوف كـذآ ترضى . ؟
يـاسر : لا طبعاَ ..
غرور :اجل لف وجهك ..
ياسر يتكتف : اطلعي دامك ماتبيني اناظرك .. 
غرور بعصبيه زادت عشـانها فرحت بداخلها انها شافته بس ماكانت تبيه يشوفها : غبي ولا تستغبي كيف اطلع وكل هـذآ القزاز في الأرض ..
شـافت نـعاله " الله يكرمكم " حاطها على جنب كان بيرقـى كرسـي وراحت اخذت نعاله " الله يكرمكم " 
يـاسر بـ اعتراض : هيييييييييه حقيني ..
ماعطته وجه وراحت وهي تقول : ماأحد قالك نــاظر يـاقليل الأدب ..
انقـهر من قلبه ورمـى الكرسي بعيد وهو يستغفر ربه كيف يناظرها كـذآ مايدري من يشوفها مايقدر يبعد نظره وبنفس الوقت عناد فيهـا ..

---------------------------------------------------------------------------

" بيت بو طلال " 

سـامي : يعني خلاص متـأكده تبيني اطلقك .. ؟
أسيل بعزم : ايه ..
سامي : اسيل تـرآ الطلاق مو سهل ..
اسيل : سـامي عارفه هالشي انت بس طلقني ..
سـامي تنهد وقال بهدوء : انتِ طالق .. 
اسيل كانت وقع هذي الكلمات عليها كبييييييييييييييييير حست قلبها يتفتت ..
سكرت بسرعه منه وهي تتكور على نفسها وتصيييييييييييييييييييييييييييح ..

اسيل ..

" خلاااااااااااااااااااااااص اسيــــل تطلقتـي بـاقي بس الاجرائات الرسميه وتعتبرين طلقه من حق وحقيقي آآآآآآآآآآآآآه ياقـلبي مع اني ماأحبه حب حب وصار فيني كذا ..
لو انـــي احبه من قلبي واشوف فيه دنيتي واخرتـي لو انـي اشوف فيه عيوني وكل شي فيني أيش كنت بسوي . ؟ كان احترق قلبي عدل مو هـذآ الألم بس ..
مفروض احمد ربـي اني ماحبتيه من قلبي يعني انــــا بكون مطـلقه ماأقدر استحمل هـذي الفكره كانت اسهل يوم انـا قلت له طلقني كيف صارت قـاسيه وقويه يوم نطقها هووو .. !!
يعني كل وحده تطلقت صار فيها كـذآ معقوله .. ؟ بعيييييييييييييييش حيـاتي ولا راح اخـلي شي يكدر لـي يومــي مهما يكون واسيل اهم درس لازم تتعلمينه ..
هو انك ماتخلين سامي عائق لك ولازم تعدينه وإذا جا لك واحد كويس وافقي يـاأسيل لا تصيرين ضعيفه ادري صعب عليك بس لازم تثبتين للـكل لا لازم تثبتين لـ نفسك ..
انك قويه وراح تكملين حـياتك ولا راح تزعلين وماراح تهتمين بالـناس والي بيقولونه لأنك ماسويتي شي غلط العيب منه هوو مو منــي انــــا ايه منه هووو " 

مسحت دموعها ونزلت منكسره من الداخل متماسكه من بـرآ ..
شافت كادي تضحك مع طلال وشكلها توها جايه لأنها مابعد تشيل العبايه ..
شافت طلال يـاكل حلى اشتهت وقالت : ابي شويه ..
طلال يوخر الصحن كـأنه خايف : مابي ..
اسيل بصدمه : ابببببببببببببببببي ..
كادي : بلاك ماتدرين من وين جاب هالحلى ماراح تصدقين .. 
اسيل بفضول : من وين ..
كادي : من جود ..
اسيل بـ استغراب : مين جود .. ؟
كادي قالت لها كل شي ..
اسيل بفرح : جوووووووووووود ماغيرها ؟
طلال بفرحه : ايه ..
اسيل تنطط هي وكادي بفرح .. 
قالت كادي : وشوفيه من جينا وهو ياكل فيها حطت له كثير والله اخوك مجنون يمكن يجيه شي لو ياكل كل هـذآ الحلى مو زين ..
اسيل تضحك : خليه يوسع صدره بتخطبها طلول .. ؟
طلال يهز راسه بحماس : اكيد ماأبيها تروح من أيدي بعد مـالقيتها ..
اسيل بـ ابتسامة ألم : طلال كادي ..
ردوا مع بعض : نعم ..
اسيل : سامي طلقني ..
وانحنت على نفسها وجلست تصيح ..
قاموا بسرعه ..
كادي بخوف انوو طلال يسوي شي لانها ماتدري انه يعرف : اسيل ..
طلال ضمها بقوه وهو يقول : تـرآه نذل مايستاهل دمعه وحده من عينك والله مايستاهل ..
كادي فتحت عيونها مو مصدقه .
طلال وهو يضمها اكثر وجلس يهديها ..

------------------------------------------------------------------------------

" بيت جود " 

كانت لسـى جالسه تحت من وناستها ..
دخل ابوها رمـآ عليها السلام وردت وهي مبسوطه ناسيه زعلها ..
بو جود : اشوفك روقتي .. ؟
جود تذكرت الي صار وقالت : بابا بتكلم معك ..
بو جود بـ ارتياح : اخيـراَ ..
جلس قبالها في الكنبه وقال : لازم تفهمين ياجـ
جود قاطعته : بـابـا تكفى ماأبي اتزوجه ..
بو جود بصدمه : تتزوجينه .. ؟
جود ناظرته بـ غرابه : ليه مو ذاك الرجال كنت تبيه يشوفني عشان يتزوجتي . ؟
قهقه ابوها من الضحك وقال : الظاهر انتِ متـأثره من الروايات والأفلام والله ..
جود بصدمه : يعني مـاكان ذآك واحد متقدم لي .. ؟
بو جود هز راسه وقال :اسمعيني كويس وراح تعرفين .. 
جود : تيب ..
بو جود بحزن بدآ يقول : انــا كنت متزوج قـبل لا اتزوج امــك وكـانت زوجتـي ماتجــيب عيـــال وكل الدكاتره قالوا مستحيل مافي امل تجيب عيـال ولا نسبة خفيفه حــــتــــى ..
وعشت انـا ويــاهــا وحنـــا رافضين الكلام هـذآ كانت كل يوم تغتسل بـ ماي زمزم مقـري عـليه وكانت تتصدق وتزكي كثير عشان ربي يرزقها اولاد ..
تعرفين رحمة الله واسعه وحصلت معجزه وحـملت زوجتــي وفرحت انـا وياها فـرحه كبيـره كنت ماأخليها تتحرك من السـرير ابداَ غـير لـ الحمام " الله يكرمك " 
وإذا جات تصـلي بس تخـيلي 7 شهور ونـص وهي بس على هـذي الحاله خووف انها تنزل البيبي ولدت مبكر وجــابت ولد وفرحت بشكل ماتتصورينه ..
بس قدر الله ومـاشاء فعـل ماتت زوجتـــي حزنــت حـزن كبـير عليها لأني كنت احبها وعشت معها 6 سنين جلس الولد في الحضانه وانـا غارق في حزنـــي ..
خـلصت مدت الحـضانه المشـكله انـا رجال بـ الحالي مـاأقدر اربيه قررت اتزوج وتزوجت بعد ماتوفت المرحومه بـ اربع شهور وانــا ماكنت ابي اتزوج ..
وتزوجت امك الي ربت ولدي كأنه ولدها ووقتها اتفقت معها مانجيب اطفال وكانت تاخذ حبوب منع الحمل ومـرت 4 سنـين بعدين مدري شلون امك حملت ..
الظاهر نست تاخذ حبوب او شي مثل كذآ انــا رضيت بالأمر الواقع ماكنت احب امك لكن كنت احترمها واعاملها كويس كنت للحين متعلق في زوجتي المرحومه
يوم صـار عمر ولدي 5 سنوات بالضبط انتِ جيتي مبكره شوي عن موعد ولادتك وفرحت فيك كثير لأني كنت احب الأطفال كثيييييييييييييييييير ..
امك كانت تعترض إذا انــا قلت لها تجلس معه وتتحجج فيك ومـاعاد تهتم فـي ولدي عشانها كانت لاهيه فـيك وفرحانه فيك ..
تميت مع امك سنتين وماقدرت استحمل صـرنا نتهاوش تقـريباَ شبه يومياَ فـي الأخير طلـقتها بعد ماهي طلبت مني هالشي اكثر من مـــرآ ..
واخذتك انــا في البدايه اعترضت لكن في الأخير ماكان عندي احد يهتم فيك وانتِ عمرك سنتين وولدي عمره 7 سنوات ..
جده لـ امه كان مريض وبيموت وكان عــايش فـــي نيويورك عشان شغله كان اكثر شي بــرآآآ وكان طـالبه ماقدرت ارده وهو على وشك يموت وانا كنت احبه كثير ..
اخذته ووديته لـ جده وترجاني جده اخليه عنده لـين يموت انوو الاطباء قالوا ماعنده وقت طويل لكن الأعمار بـيد الله ..
تم عند جده فتره تقريباَ ثلاث سنين عند جده وتوفى كنت اروح لهم هناك في كل اجازه تكون متوفره عندي عشان اجلس مع ولدي الي احبه كثـير ..
اخذته وتـربى عنده وكبـــر وانتِ كبـرتي وكنت ابيك عندي بس ماكنت ابي اكسر قلب امك وكنت اجي الشرقيه اطل عليك واشوفك من بعيد لـ بعيد ..
بعد ماكبر طلب مني يبي يدرس بـرآ ماكنت راضي بس جلس على راسي شهر لـين وافقت مع انه كان صـغير ورسلته هناك ..
قال انه بيدرس طب فـ كان مدت دراسته طويله لأنه كان صغير مابعد يدخل الجامعه حتى ..
بعدين عرفت ان امك ناويه تتزوج ماحبيتك تتربين بـيدين رجال غريب واخذتك وقدرت اخذك بسهوله لأن امك ماكانت تشتغل وقتها وانـا اقدر اصرف عليك ..
والحين رجع ولدي والي شفتيه هوو اخوك ..
جود مسحت دموعها متـأثره من الي قاله ابوها : جد بـابـا .. ؟
بو جود هز راسه : ايوه ..
جود ضمته لـ اول مـرآ وصاحت في حضنه وهو تـأثر كثير معها ..
جود : أيش اسمه ؟
بو جود بهمس : سـلطان ..
جود بنفس الهمس : سـلطان ..



انتهـى البـارت او بالأصح البـارتين ..
دمجت لكم البـارتين وهـذي عيديتي لكم يـاحلوين ..^^
وكــل عام وانتـوآ بخـــير ..
عسـاكم من عواده هالسنه وكل سـنه ..

البـــــــــــــــــــ الـــــعـــاشــــر ــــــــــــــــــــارت



" بـيت بو طلال " 


فك ازرار ثوبه بضيق واضح لعيـاله وقال : خلاص تم الطلاق ..
اسيل حاولت تتماسك بصعوبه ..
ام طلال بقهر على بنتها : والله والله لـ ازوجهـا واحد يسـواه ويسـوى اهله كلهم ..
ضمت بنتها ونزلت دمعاتها غصب عنها على بنتها الي توها بعمر الـ 24 وتطلقت ..
كادي بغضب : والله مايستاهلها ولا يستاهل ظفرها حتى ان شاءالله بتتزوج واحد احسن منه بمليون مرآ ..
بو طلال : اسيل لا تضايقين عمرك مايستاهل والله تصيحين عشانه ..
هزت راسها اسيل وهي تبعد عن حضن امها : انـا ماأصيح عليه انــا اصيح على نفـسي بـابـا مقهوره قلبي يـألمني ..
ضمها ابوها وقال : صدقيني بيجيك الي يبعد عنك ألم قلبك ..
اسيل تدفن راسها في كتف ابوها : ماأتوقع احد كويس بيجيني وانــا مطلقه ..
بو طلال : يحصل لهم توافقين اصلن صدقيني يابنتي بيجيك واحد احسن منه وبتقولين بابا قال ..
طلال بضيق : ابوي يـالله نروح ..
ام طلال بأستغراب : وين . ؟
طلال : الشيخ طالبنا يبي يعرف أيش صـاير ..
بو طلال يبعد اسيل ويبوس راسها : ماعاش من ينزل دمعتك وانـــا حي يـابنتي ..
وراح مع ولده متوجهين لـ بيت الشيخ ..
طلال وهو يسوق السياره ومقهور على اخته : الحين ايش بيصير على موضوع اسيل . ؟
بو طلال بحزم : ماراح يصير شي بتعيش حياتها مثل قبل لا تتزوج ..
طلال بـ احتجاج : ابووووووي مايصير راح يتكلمون الناس ..
بو طلال يهز راسه : مو بنتي الي تحبس نفسها في البيت وماتطلع عشان واحد مايستاهل وبنتي ماسوت شي غلط ..
طلال : ابوي انا معك في هذي النقطه بس راح يتكلمون الناس ..
بو طلال : مالي شغل في الناس اهم مالي بنتي وصحتها ماأبيها تكتئب لا سمح الله ويصير فيها شي ..
طلال وهو يوقف السـياره : الله يعين الحين الشيخ تشوفه معصب وجامع عمامي وعيالهم كلهم .. 
" طبعاَ هو يقصد بعمامه عيال الشيخ الي بحسبت عمامه "
بو طلال : والله الشيخ غـالي علي كثير واحسه مثل ابوي عشان كذا انـــا مخـليه يتـصرف معي كأني ولده ..
طلال يضحك وهو ينزل من السياره : ماأصدق ان الشيخ كان يوم من الايام صديق جدي الله يرحمه الروح بالروح هم نقييييييييض ..
بو طلال : سبحان الله انا نفسي ماأدري كيف ..
بو طلال + طلال : السـلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
اول ماجلس طلال دقه رياض وقال بهمس : أيش صـاير جامعنا الشيخ فجأه ..
طلال بضيق : الحين تعرف ..
رياض ناظر في خويه وحس انوو في شي غلط صـاير ..
الشيخ بصوت عالي عشان الكل يسكت : يابوطلال ابي اعرف ايش صار ..
بو طلال ناظر في عيال الشيخ الي مايدرون ايش الي صاير : والله يابو فهد الي مايتسمى كان يتحرش في اختها ..
طبعاَ ماأحد فهم غـير الشيخ الي عصب بشكل واضح : ابن الـ ****** الـ ******** الـ ***** جبه لـي والله لا افرمه لك الي مايخاف ربه ..
بو طلال : خلاص تممـنا كل شي وتم الطلاق .. 
بو جهاد : ياخووي ايش الي صاير ترآ ماحنا فاهمين شـي ..
بو طلال قال لهم أيش صـاير والكل انصدم ..
فواز على طول التفت لـ نايف الي علامات الصدمه بـاينه بوجهه ..
رص نايف كفه بقووووه يحاول يتمالك اعصابه مايروح لـ سامي ويذبحه ..
الاعمام بدوآ يتناقشون وكذآ ..
الشيخ : والله لـ نزوجها سيد سيده هالـ ******* الـ ******* انتوا لو تطاوعوني وتجيبونه لي كان اخليه مايفرق بين امه وابوه ..
بو سطام : يـابوي العنف ماراح يجيب نتيجه بعدين خلاص طلقها وانتهى الموضوع ..
بو طلال : والله البنت متـأثره كثير وضايق صدرها ..
الشيخ : وليه يضيق صدرها والله لـ ازوجها واحد يطفر فيه ..
بو طلال بضيق : مين هذآ الي بياخذ مطلقه يابو فهد حتى هي قالتها بلسـانها ماراح يتقدم لي واحد زييين بمـا اني مطلقه ..
الشيخ : افـــا عليك يـابو طلال ايش هالكلام ..
نـايف بحزم : والله يـاعمي بو طلال انــا اتشرف اتقدم لـها ..
الكل لف عليه مصدومين وفواز بداخله فرحـان لـ هذي الخطوه الي سواها نـايف ..
بو طلال الي انصدم : ايش .. ؟
نـايف : والله يـاعمي لـي الشرف انــي انـاسبكم واتقدم لـ اسيل ..
الشيخ بفرحه : ها زيييييينة الشباب نـايف والله زين ماسويت ..
طلال ناظر نايف مو قادر يستوعب ايش قال لـ ابوه توو ..
بو طلال بضيق : يـانايف انت مو ملزوم تتقدم لها ..
نـايف بصدق واضح : والله يـاعمي انـا كنت ناوي اتقدم لهـا من قبل لكن حصل انه تقدم لها سامي ..
بو نـايف يـأكد : صادق هوو فاتحني بالموضوع من قبل ..
بو طلال بفرحه بانت بوجهه : والله لنـا الشرف بنسبكم ..
بو نـايف : الحين خل البنت تستقر شوي بعدين ان شاءالله نتقدم لها بعد ماتهدآ نفسيتها ..
بو طلال : على خير ان شاءالله ..
نايف بداخله يصرخ من الوناسه " اخيييييييييييييييييييرا يانايف اخييييييييييييييييييييييييييرا مو مصدق يارب يـارب لك الحمد انك استجبت لـ دعائي "
فواز يرص على كتف نايف ويهمس له : اخيـراَ يـانايف تحركت الله يتمم لك على خيـر ..
نـايف بذات الهمس : آمـين ..

------------------------------------------------------------------

" بعد اسبوعين بالضبط " 

كادي متنرفزه : بتهجديييييييييييين ولا كييييييييف .. ؟!
قالت بصوت بـاكي : حرام عليك حسسسسي بشعوري وقدري موقفي ..
كادي تتكتف : شـصار يعني ترآ كلها بتدخلين دقايق وبتطلعين ..
حذام بسـخريه : كادي بـلاك ماجربتي .. 
كادي بشهقه : الي يسمعك مجربه ..
حذام تهز راسها : يمكن ماجربت لكن احسسس بشعورهم ..
كادي وهي تلف على اسيل : انتِ إذا سويتي كـذآ في الشوفه مع نايف ياويلك ..
اسيل صـار وجها احمر وقالت بتعلثم : هـ ـ ـا شـ شـسمه لـ لا ..
ماتوا من الضحك عليها ..
الهنوف بفرح رغم الحزن الي بقلبها : الله يتمم لكم بخـير وربـي فرحـانه ..
كادي وهي تلف راس سفانه : انتِ اهجدي تكفين خليني ارسم الكحل بعينك ..
فجر بتذمر : الحين لـيه ملكة ألين بعد اسبوعين وبعدها بـ اسبوع ملكة سفانه وبعدها بـ اسبوع ملكة اسيل ليييييييه هالتبذير سووهـا مرآ وحده وخلاص ..!!
ألين تضربها على راسها : مالك دخل يالملقوفه ..
فجر تحك راسها : آآآآه والله لو مو ملكتك قريبه كان عملت في وجهك خرايط ..
شهقوا كلهم يوم سمعوا صوت من برآ يقووول : سفسوفه يالله ماصارت .. 
سفانه تشبثت بكادي وقالت بصوت عالي : لاااااا ماأبي لا تخلينهم يدخلوني ..
كادي شهقت : انهبلتـــي سفانه .. !!
سفانه تدخل الحمام " الله يكرمكم " وتقفل عليها ..
شهقوا وراحوا بسرعه لعند باب الحمام " الله يكرمكم " 
شموووخ : حبيبتي سفانه بلا هبااااااال واطلعي ..
سفانه : ماأبي ..
غرور : هييييييي انتِ اخووووووي ينتظرك تحت وانتِ حضرتك تستهبلين ..
كلهم ضربوا غرور على كلماتها الي ماساعدتهم ..
غرور : ياحمييييييييييييييييير يـألم ..
اسيل تطنش غرور : سفانه يالله عاد مو وقت هبالك الحين ..
سفانه : قلت لكم ماأبي ..
تنهدوا مو عارفين ايش يسوون سفانه حدها عنيده وعند كلمتها ..
ريماس : سفييييييين ..
ألين : سفانه اخلصي ترآ والله مو وقتك ..
جمانه : يالغبيه ترآ بتتفشلين كذآ ..
كادي : يالله عاد .
سفانه : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ..
سمعوا ضرب على الباب راحت حذام عند الباب وقالت : سفانه دخلت الحمام " الله يكرمكم " وقفلت على نفسها مو راضيه تطلع ..
سطام تنرفز : تستهبل ذي .. ؟!
حذام : والله مدري عنها اختك ..
سطام : تكفين تصرفي ..
حذام تنهدت : طيب ..
لفت على البنات وقالت : وخروآ عن الباب مايعرف لها الا انـــا ..
راحت عند الباب وقالت : سفاااااااااااااانه ..
سفانه : ماراح اطلع لا تحاولين ..
حذام بحزم ونرفزه : اسمعي ياعنز إذا ماطلعتِ والله ثم والله لـ اخلي جاسم يجي غرفتك ويشوف هالعفسه وانتِ احبسي نفسك وترآ اخذت مفتاح غرفتك ..
سفانه شهقت : تستهبلين .. ؟
حذام : لا ماأستهبل ترآ والله اسويها اطلعي بكرامتك ونزلي خمس دقايق وطلعي احسن مايشوف غرفتك العفسه ..
سفانه طلعت على طووول : حذام يالنذله ..
حذام تمسكها وتدزها من على الباب : هـذآ لـ مصلحتك يالله توكلي ..
ألين : لا تنسين لا تاخذين معك صينية عصير تطيح عليك ..
ماتوا من الضحك على ألين الي من ذاك اليوم وهي متعقده .. 
سفانه وهي بتطلع لفت على حذام وقالت بأمتنان : حذاااااااامي بعد قلبي شكراَ ..
حذام ترفع يدها : حنــا في الخدمه ..
طلعت وشافت بوجها سطام ..
سطام بشوية عصبيه : ايش الفلم الهندي الي مسويته مساعه .. ؟
سفانه بهدوء : سطوووم مو وقتك ترآ بموت من التوتر وبيغمى علي في أي لحظه ..
سطام تنهد وقال : ترآ مابياكلك جاسم يالله قدامي ..
ودزها على خفيف بلطف : ترآآآآآه متوتر اكثر منك ..
ضحكت من قلبها : ليكوووووون صاحبك خجوووول ترآ ماأحب الرجال خجولين ..
سطام بنظره : استحي على وجهك وامشي ههههههههههه وترآآآه جريء مرآآ وقولي سطام ماقال ..
سفانه وقفت عند باب المجلس وانحنت على بطنها وقالت : بطننننننننننننني يـألمني ..
سطام يضحك من قلبه : اخلصيييييييييييي ترآ بنفجر من الضحك ..
سفانه اخذت نفس وسمت بالله ودخلت وقالت بهمس : السلام عليكم ..
جاسم بهدوء وتوتر خفيف وعيونه في الارض : وعليكم السلام ..
جلست جنـب سفيان لأنوو تستحي من ابوها ومستحيل تدخل مع سطام عشان مايجيب العيد فيها وسفيان في الامور الي كذآ عاقل ..
جاسم يحاول يكون هادي : كيف حالك سفانه .. ؟!
سفانه وعيونها بحضنها : الحمدالله ..
رفع نظره وانبهر عيون حلوه وخشم صغير مدقق وفم وسط زامته من التوتر وبشره حلوه ذكر ربه على جمالها ..
تحمحم وهو يعدل غترته : وكيف دراستك .. ؟
سفانه بتموووووت خجل ووجها احمر : الحمدالله كويسه ..
جاسم سكت ماعرف ايش يقووول كل الكلام الي قالوو له عيال عمه نساه راح في خبر كان بعد ماشافها ..
سفيان حاول يمسك ضحكته احترام لـ جاسم ولـ خجل سفانه ..
جاسم قوووول شي يالأهبل : ان شاءالله انبسطتي في لبنان . ؟
سفانه الي ماتوقعت هالسؤال رفعت بصرها بعفويه وطاحت عينها بعينه وحست ان الأرض مو ثابته تحتها نزلت عينها بسرعه وقال بتوتر واضح : ايه الحمدالله ..
جاسم غبي ايش هالسؤال الي مدري منين جايبه غبيييييييييييي ..
سفانه " يـاأمييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يافشلتاه وانا غبيه ارفع عيوني لييييييييييييه اكيد بيقول هذي جريئه بعدين كل ماقال شي قلت الحمدالله كأني بغبغاء تعيد الكلام ..
همست لـ سفيان : خلاص اقوووم ..
سفيانه بنفس الهمس : تمي دقيقه زياده ..
سفانه لااااااااااااااااااا ابي اطلع حرام عليك ايش هالتوتر الفضيييييييييييييييييع ..
جلس يناظرها وهو متوتر من الصمت المفـاجأ قال بغباء : كم عمرك سفانه .. ؟
سفانه يستهببببببببل اكييييييييد !! : 23 ..
حاولت تمسك ضحكتها لكن طلعت غصب عنها بشكل خفيف ..
جاسم " لااااااااااااااا يالغبي البنت ضحكت عليك ايش الي نطقته انت خبببببببل يعني ماتعرف كم عمرها اكيد جاني شي في عقليي كله منك سطووم يالحمار من كثر ماأجلس معك صرت مثلك "
سفانه " ياوخزيااااااااااااااااااه يافشلتااااااااااااااااااااااه متخلفه انــا كيف اضحك كذآ فششششششششششششله بصييييييييييييييييييييييييح "
قامت بسرعه وقالت : عن اذنكم ..
وطلعت وهي خلاص على وشك الصياح ..
راحت فوق للبنات واول مادخلت صرخت ودموعها نزلت على طوووووووول : بموووووووووت من الفشله انــا عنززززززززززززززززززززززززززززززززززز شسوييييييييييييييييييييت ..!!!!!
اخترعوا البنات من ردة فعلها المفاجأه .. 
قاموا وحاولوا يهدونها ويعرفون ايش صار ..
قالت لهم ايش صار وانفجروا ضحك ..
جمانه وهي تمسح دموعها من كثر الضحك : عااااااااادي ردة فعلك طبيعيه هذآ احنا ضحكنا شلوووون انتِ ..
سفانه تخبي وجها : فشششششششششششششله ..
غرور تضحك : هذا هوو يتصل علي يالله بنزل انــا ..
شموووووووخ : اول ماتوصلين البيت قولي لنا ايش قال ..
ريماس : لا تفوتين ولا حرررررررررف .
كادي : لازم تسـألينه عن كل شي ..
اسيل : وشوفي رايه بشكلها ..
ألين : واهم شي موقفه من ضحكتها ..
سفانه تسد اذانها : بسسسسسسسسسسسس ..
جلسوا يضحكون وغرور بسرعه طلعت تموت وتعرف رايه في سفانه ..
غرور اول ماركبت قالت : ايشششششششش سويت في البنت . ؟!
جاسم : شسويت فيها . ؟!
غرور تضحك : دخلت علينا تصيييييييييييييييييييييح ..
جاسم بصدمه : ايــــــــــــــــــــــــــــش .. !!
غرور بضحك ماقدرت توقفه : دخلت وهي تسب في نفسها انـها ضحكت على سؤالك ..
جاسم : لا تذكريني وربي حسييييييت الارض بتنشق وتبلعني ولا الله يسلمك سطام استلمني لمـآ قاله سفيان تمنيت اني مانطقت ..
غرور تضحك : وربي كان شكلها تووووووووحفه ها ماقلت لي شرايك . ؟
جاسم : رايي في أي ناحيه . ؟
غرور : شكلها .؟ 
جاسم : كـ شكل جميله ..
غرور : بسسسسسسس .. ؟
جاسم : طيري منــاك ..
تكتفت معترضه تبي تشووووف أيش رايه في سفانه ..

-----------------------------------------------------------------------

" في اليوم الـي بعده " 

نزلت متردده , متوتره , مرتبكه ,, خجلانه ..
شافته جالس مع ابوها ويسولفون ..
تحمحمت وقالت بخجل : السلام عليكم ..
وقف وناظرها بـ انبهار وقال : وعليكم السلام ..
تقدمت ومدت يدها : كيف حالك .. ؟
........... : كويس الحمدالله انتِ كيف حالك .. ؟!
تنهدت وقالت وهي تتـأمله : الحمدالله ..
جلست وهي مستحيه شووووي منه ..
بو جود بـ فرح : الحمدالله اجتمعتوا على خير ..
سلطان : الحمدالله ..
جود وهي تناظره قالت : سبحان الله اشبهك كثيييييييييييييير ..
سلطان ابتسم وبينت غميزته : الوراثه لاعبه دورهـــا ..
بو جود لـف على بنته : بمـا انك هنا بفاتحك بالموضوع ..
جود بـ استغراب : أي موضوع .. ؟
سلطان : ابوووي خلني انــا اقول لها ..
بو جود بفرحه ماأخفاها : تفضل ..
سلطان لف عليها وقال بحنان : جووود حبيبتـــي انتِ الحين كبيره دخلتِ من شهرين الـ 22 سنه والحمدالله انتِ جميله وخلوقه ومن قبل كم يوم جاك واحد تقدم لك ..
جود بصدمه : ايش .. ؟
سلطان ابتسم : والله انـا وابوي ماتكلمنا الا احنـا سائلين عن الرجال كويس وسبحان الله الصدفه طلع جيرانكم اول لمـآ كنتِ عند امك ..
جود من الصدمه ماتكلمت تدري انوو طلال بيتقدم لها بس ماتوقعت بهـذي السرعه وبعدين الكلام شي والفعل شي ثـاني ..
سلطان : اسمه طلال بن عادل الـ ****** عمره 27 سنه يشتغل دكتور في مستشفى ********* رجال خلووووق ومحافظ على صلاته والكل يمدحه ..
جود ارتجفت بشكل خفيف من الصدمه المفاجأه لهــا ..
سلطان : هوو طبعاَ يسكن هنـا وعنده جناح كامل في بيت اهله لكن لو تبين شقه بيطلع لك طبعاَ هذآ كلامه هووو ..
جود ناظرته بفرحه اخفتها مو مصدقه الي تسمه وهمست : طلال .. 
سلطان بـ حنان ولطف : ترآآآه رجال ماخلـينا مكان ماسـألنا فيه ماخليـنا رجال ماسـألـناه ..
جود بخجل قالت وهي تقوم : بفكر وارد لكم خبر ..
وراحت بسرعه فووووق مو مصدقه وكانت بتنقز من الفرح وهي تسمح ضحكاتهم على خجلها ..
اول ماراحت غرفتها شافت جوالها يرمش معناتها في احد كلمها او رساله ..
شافتها رساله من طلال مثل ماتوقعت .. 

" لعيونها بس لعيونها ..

قلبي سراب بدونها .. 

قلبي سراب وعيني سراب ..

ما اقول أعشقها بعقل ..

مجنونها ..

مجنونهـا ..

البارحة مريت في أحلى الفصول ..

صيف وشتاء ..

وناظرتها ..

وقلبي يقول هذي العيون إلى متى ..

حبيبتي ياكثرها عيونك على هالليل ..

وين ما التفت اشوفها ..

حبيبتي يازينها عيونك على هالليل ..

سحرني برق سيوفها ..

ما أقول أعشقها بعقل ..

مجنونها ..

مجنونـها ..

قمري يا شمس الذهب ..

سفري وراء عيونك تعب ..

قلبي تعب وصبري تعب ..

ومن الهدب لين الهدب ..

بحر ومراكب من لهب ..

أمواج تبحر برضاه ..

وأمواج تلعب بي غضب "



قرته مرآ ومرتين وثلاث وضمت الجوال لـ صدرها بفرحه ..

ترددت قبل لا ترسل له لكن قالت بعزم : برسل له هي اصلن قصيره .. 

رسلت له .. " ان فقدتك عين مافقدتك روح "

ابتسمت وسكرت الجوال وهي سرحانه لـ بعيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييد ..

-----------------------------------------------------------------

" عند جهاد وغرام " 

جهاد : ها هـا ويييييين . ؟!
غرام : دورة المياه " الله يكرمكم " 
جهاد : طيب بشويش ليه مستعجله كذآ ..
غرام تضحك : جهاااااااااد ماصارت كل هذآ عشاني حامل تـرآ انا مو اول ولا اخر وحده تحمل ..
جهاد : معليه انتِ امشي بشويش ..
غرام تهمس لـه : لا يجي ابوي ولا اخوك يسمعونك والله احراااااااااااااااج ..
جهاد : لا احراج ولا شي زوجتي حامل واقول لها ماتتعب عمرها ايش المحرج في الموضوع . ؟
غرام تخبي وجها : انتوا يالرجال ماراح تفهمون مواقفنا لو ايش صار ..
جاسم بضحكه : أيش فينا الرجال ياحرمة اخوووي .. ؟!
غرام بشوية خجل لأنه سمع الي قالته : فيكم وفيكم ..
جاسم بـ ابتسامه حلوه : ايه حتى انتوا يالحريم فيكم وفيكم ..
غرام : خلاص هالكلام بيوصل لـ سفانه
جاسم : تكفيييييييييييين لااء الله يعين بسسس ..
غرام بمزح : اشوووووف سفانه استولت على شباكك العنكبوتيه ..
جاسم يكلم جهاد : هي انت متـأكد ماتزوجت وحده من شخصيات الأنميشن . !! عليها كلام مدري منين تجيبه اجل عنكبوتيه . . !
غرام تضحك : هـذي موهبه توك صغير عليها ..
جاسم : هههههههههههههه يالكبييييييييره ..
جهاد يناظرهم : حلفوا انت ويـاها جالسين تسولفون وتهذرون كـأنكم اخوااااااااان .. !!
غرام بنظره حلوه لـ زوجها : جاسم مثل اخووووووووووووووي ..
جاسم يـأيد كلامها : صح كلامه كأنها غرور اختي ..
غرور وهي تنزل الدرج : ماأحد مثلي الا إذا كانت بنت اخووووووووي هذآ شي ثـاني ..
غرام تحط يدها على بطنها الي مابعد يبرز : وش دراك انها بنت .. !!
غرور تهز كتفها : مدري احساسي ..
جاسم يناكشها : غرامه بتجيب ولد .. 
" يقصد بـ غرامه يتطنز على جهاد أنوو يسميها غرامي ههه ^^ "
غرور تتكتف : ابد حبيبي بتجي بنوووووته قمر مثل عمتها ..
جاسم : قصدك بيجي ولد بيطلع رجال مثل عمه ..
غرور : لو بيطلع عليك بيصير اهبل وتقطه غرامه بالزباله ..
شهقت غرام : ارميييييييييييييييه ليييييييه انــا تاعبه عليه عشان ارميه .. !!
ماتوا ضحك على ردة فعل غرام المفاجأه ..
جهاد : ابعدوا عن حرمتي وولدها ..
غرور بوزت : بتطلع بنت وبتشوفون .. 
غرام تـأيدها : بتطلع بنت ..
جهاد : انـا اقول ولد ..
جاسم : وانــا اقول ولد ..
غرور تمزح : خلاص ولا يهمكم توأم بنت وولد ..
غرام بشهقه اقوى من الأولى : لا ان شاءالله لا تفاولين ..
غرور : عادي اثنين شصـار .. !!
غرام تهز كتفها : ايه شعليك مو انتِ الي بتحملين وتتعبين وتغيرين البامبرز ولا بتغسلينهم ولا بتنومين واحد ويصحى الثاني ..
غرور بضحكه حلوه : الله الله كل هـذآ لا اجل جيبي بنت وانتهينا ..
جاسم بـ اصرار : ولد ..
غرور تمد يدها : على كم .. ؟
" تقصد إذا جات بنت أيش لها " 
جاسم بتحدي : لك الي تبين ..
غرور بتفكير : خلاص اجل ابـي لابتوبك الجديد ابل ماكنتوش ..
جاسم بدهشه : هــا .. !! توني شـاريه مالي اسبوووووووع تبين تستولين عليه .. !
غرور تهز اكتافها : كيفك ..
جاسم : اوكِ موافق بس لو طلع ولد على كم .. ؟
غرور تفكر : ماراح اخذ الابتوب ..
جاسم يتطنز : لااااااا جد .. !! تؤتؤ مشاءالله شي عجيب ..
جلسوا يضحكون على غرور الي تستهبل ..

--------------------------------------------------------------------------

" بيت بو فواز " 

جالسه في مرسمـها وحاطه اغنيه تحبها حييييييييييل ..

" ياعاشقين اسمعوا .. قصة غرام احكموا

لاتظلمون الغريم

بالله عن تظلموا .. عاشقين ارحموا

الحب شيء عظيم

ياعاشقين اسمعوا .. قصة غرام احكموا ( لا تظلمون الغريم ) بالله 
عن تظلموا .. عاشقين ارحموا ( الحب شيءٍ ) عظيم 

ياعاشقين اسمعوا .. قصة غرام احكموا .. لا تظلمون الغريم

ياناس شوقي لهم .. يخصهم وحدهم

بي زود عشق الغرام

قلبي سكن عندهم ..واحتوي وصلهم

وما أقدر أعبر كلام "


ماكـانت تدري أيش ترسم كانت سرحانه وهي تـرسم تفكر بالموقف الي صار لها بعد ماجات من المجمع ..

" نرجع للموقف " 

حذام : رحيمه رحيمه ..
رحيمه وهي تنشف ايدينها من المويه : Yes Miss ..
حذام بطلاقه : Wear Abaya will go to the mall " لبسي العبايه بنروح المول "
رحيمه : OK ..
راحت لبست عبـاتها وركبت السـياره هي والشـغاله ..
حذام : روح للراشد ..
السواق : ان شاءالله ..
اخذت الجوال بيدينها وهي متوتره وقلبت فيه شوي وتتذكر كم مرآ ارسلت له رقم وعنوان بعض الاشخاص وهي تضحك على نفسها ..
سرحت بعييييييييد وماحست الا بالسواق يوقف قدام المول اخذت نفس ونزلت من السياره ..
دخلت وهي مرتبكه من الموقف رفعت الجوال ورسلت له رساله ..

" دخلت الراشد مع الشغاله لكن كيف اعرفك .. ؟ " << يعني يعني ماشافت صورته ..

فيصل اول ماشاف الرساله على طول رسل لها ..

" انـا لابس بنطلون جنز وبلوزه سودا من لاكوست عند محل ******* " 

تنهدت بملل وراحت للمكان الي قال عليه شـافته وشافت جوالها ..
لفت على الشـغاله وفهمتها تروح تعطيه الجوال بس اول تاخذ الجوال الي بيده ..
راحت الشغاله لـ عند الرجال الي قالت لها عنه وحذام بسرعه لفت عشان مايشوفها ..
رحيمه : Excuse me sir " عـذراَ سيدي " 
لـف عليها فيصل : Yes ..
رحيمه جلست تناظره كأنها تعرفه :? Do I seen you before " قد مرآ شفتك قبل كـذآ .. ؟! " << ملقوفه هالأنسانه ..
فيصل قطب جبينه : I do not think so " ماأتوقع " 
رحيمه بتطول السالفه : I'm sure I seen you before " انـا متأكده شـايفتك من قبل " 
فيصل بداخله " مين هذي وشتبي !! " : Maybe we met, but I do not remember " يمكن تقـابلنا قبل كذآ بس مو متذكر " 
رحيمه وكأنها توها تتذكر : Darn I forgot why I came here " يـاربييييه نسيت ليه جيت " 
رفع حاجبه وقال :? Well Can I help you " طيب اقدر اساعدك بشي . ؟! " 
رحيمه وهي تتذكر : Yes, I want to retrieve mobile " ايوه ابيك ترجع لي الجوال " 
فيصل وهو ناسي سالفت الجوال :? What I do not understand " أيش . !! انـا مو فاهم عليك .. ؟ " 
رحيمه : Miss Hutham you want to retrieve mobile " الآنسه حذام تبي جوالها " 
فيصل تذكر تووو صح اسمها حذام : Oh Oh Ok " اوووه اوووه طيب " 
طلع جوالها وهو يرفع بصره يبي يشوف مين هالأنسانه لكن شاف ناس كثير وماشاف احد يناظره ..
طلع الجوال واعطاها الخدامه :? This is the Can I retrieve my mobile " هـذآ هوو الحين اقدر اخذ جوالي .. ؟! " 
رحيمه تمد له الجوال : Ok " طيب " 
فيصل : Thank U bye
رحيمه : Ok bye ..
لفت رحيمه بترجع لـ حذام وفيصل جلس يراقب رحيمه بعيونه يبي يشوف فين بتروح .. !!
شافها وقفت جنب وحده معطته ظهرها اخذت الجوال وبسرعه مشت ولا التفتت له ..
سحب نفس وقال : غبي تبي تشوفها لييييييييييه .. !!

فــاقت من سـرحانها وجلست تتـأمل الي رسمته وضحكت على نفسها ..
ماحست بنفسها الا وهي راسمه بعض ملامح فيصل وانه واقف على البحر ..
جلست تضحك من قلب على نفسها لأنها رسمت البحر من فتره لكن كانت تبي تضبظ بعض الألوان وماحست بنفسها الا راسمته ..
حطت الي بيدها على الطاوله وراحت تغسل يدينها وهي تتمتم بـ الاغنيه الي مـرآ تحبها ..
.......... : حذااااااااااااااااااااااام ..
سدت اذانهـا ولفت وقالت وهي ترص على اسنانها : تـرآني جنبك مالا داعي تصرخين ..
مدت لسانها : الموهـيم بنروح بيت الشـيخ ..
حذام استغربت : الحين . ؟!
فجر بمزح : يمكن جدي لقـى لك واحد سنع تتزوجينه ..
حـذام تهز اكتافها : انـا ماعندي مانع لو اتزوج الحين لو لقيت الشخص المناسب لكن بدون عيال نخليهم بعدين لين نكبر .. 
فجر تخبي وجها : قليلة الأدب ..
حذام ترمي عليها المنشفه : طييييييييييييري ..
راحت فجر وهي تضحك ..
<< حذام هذي الأنسانه احببببببببببببها اموت فيها ^^

------------------------------------------------------------------------

" في بيت بو طلال " 

صرخت مو مستوعبه : اييييييييييييييييييييييييش .. ؟!
ماتت من الضحك : الي سمعتيه ..
كادي بغباء فجأه طلع : كيف يعني مافهمت .. !!
سفانه تغمز لها : سطاااااااامووو بيتقدم لك ..
قامت كادي بسرعه ووقفت على السرير وقالت برعب : لاااااااااااااااااااا ماأبي هونت ..
اسيل ناظرتها بـ صدمه : تستهبلين .. !!
كادي نزلت دموعها : ماأبي ماأبي ..
سفانه خافت : كادوو شفيك .. ؟
كادي خبت وجها : استحيييييييييييييييييييي ..
سفانه واسيل جلسوا يضحكون من قلبهم على كادي ..
كادي تبعد يدينها : متـأكده قالك بـ تقدم لـ كادي ولا انتِ تحلمين .. !!
سفانه توقف على السرير وتضحنها : خلاااااااااااااص بصير حماتك واخيـراَ ..
كادي غطت وجها وقالت : يالعنز استحي ..
سفانه تضحك : خلاااااااااااااص يعني اقوله انك موافقه ..
كادي بعدت بسرعه : اقتلك اصبري شوي لازم ابين اني ثقيله وارد بعد اسبوع ..
سفانه فتحت عيونها : وتعذبيييييييييييييين اخوووووووووووي ليه . ؟!
كادي فتحت عيونها على الاخر ..
اسيل تخصرت : نعم نعم ست سفانه خلي اختي على راحتها مسكينه مابعد تستوعب الصدمه ..
سفانه جلست على السرير وجلست تعدد : ماتلاحظون انــا وألين واسيل وكادي واخوكم طلال وبعدين شموووووخ ماتحسون انوو حنـــا مع بعض ..
اسيل شهقت : قولي لا إله إلآ الله لا يجينا شي ..
سفانه بسرعه وخوف : لا إله إلآ الله مشاءالله تف تف " تتفل ^^ "
كادي تبعد : يالمقرفه ..
انضرب الباب بسرعه ودخل طلال وهو يقول بفرح : كــا
جاته مخده على وجهه وصرخات اخترع ..
بعدين سمع صوت قوي وشاف خواته يشيلون الاشياء الي على السرير ويحطونها في الارض ..
كادي وهي تجلس فوق الاغراض : بـرآآآآآآآآآآآ بسرعه ..
طلال الي مايدري ايش السـالفه : شصـاير .. ؟!
اسيل : طلال بسرعه بتختنق البنت من اختك ..
طلال طلع وهو مو فاهم شي ..
اول ماأنطبق الباب بعدت سفانه الاغراض وقالت بصرخه : ياعنوووووووووووووووز خنقتوني ..
ماتوا من الضحك على شكل سفانه المعصب الي اول مادخل طلال دفتها كادي على الارض وشالت كل الاغراض وحطتها فوقها وجلست هي فوقهم ..
سفانه تضرب كادي وتقول بنبرة باكيه : والله لـ اقوووووووووووول لـ
قاطعتها اسيل بطريقة مضحكه : جاسم ..
لفت على كادي وماتوا ضحك ..
وسفانه طلعت الجوال وقالت : والله لـ اقوووول لـ سطام ايش سويتي يالمتوحشه ..
كادي بشهقه : لاااااااا سفانه ..
سفانه دخلت دورة الميـاه " الله يكرمكم " تنحاش من كادي ..
كادي تضرب عليها الباب : سفانووو لا تتهورين ..
سفانه : انــا حلفت وبتشوفين ..
واتصلت على سطام واول مارد فجعته : سطاااااااااااااااااااااااااااااااااام ..
سطام خاف : شفيييييييييييك . ؟!
سفانه : الدبه كانت بتخنقني تعال اخذني بسسسسسسسسسسسسرعه ..
سطام مو فاهم : ايش تقولين . !؟
سفانه : تعال لـي في بيت عمي عادل .. 
سطام : طيب ليه .. ؟!
سفانه : تعال وبسسسسسس ..
سطام تنهد : طيب ..
سفانه سكرت وهي تعدل شكلها الي اعتفس وطلعت ..
كادي واسيل طبوا عليها ..
سفانه تبعد : اتووووووووووووووووووووووووووووب والله اتوووووووووووووووووووووووب ..


انتهى البـارت ..

اتمنى اعجبكم ^^

توقعاتكم ..
تحياتي لكم ..

البـــــــــ الحـــادي عشـــر ـــــــــارت .. 



جالسه تدندن بـ اغنيه تحبها وهي تتمشى مع جمانه في بيت الشيخ ..


" أرســمـك من دون مـادرى أرسمــك 
أرسـمــك لــو مـا تعـلمــت الرســـم

أنظــرك وأتـخـيـلك وأستـلـهمــك 
وأسمـعـــك فى كل معــــزوفـة نغــم

أن نـويت النــوم حلمــى أحلمـــك 
وإن صـحـيت ألـقـــاك همـى والألــم

لاتصــدق مـين يقــول ويـوهمــك 
فــرق مـابـين الحقيقـــة والــوهــم

أنتـه عنــدى غـير ربــى يسلمـك 
عـن جمــيع الناس عنــدى والنعــــم "

جمانه تصـفر : شعندها حذام صـقر ..
" تقصد انوو تغني لـ رابح صـقر " 
حذام ترفسها : ياعنز مالت على وجهك ..
جمانه : مـاقلتِ لـي شصـار على موضوع فيصل . ؟! 
حذام : ماصار شي غـير الي قلت لك ..
جمانه : متـأكده .. ؟!
حذام تخزها : امزح معك انــا ايه متـأكـ
قاطعتهم رحيمه تركض لـ حذام وتقول : I remembered now " تذكرت الحين "
حذام وهي مو فاهمه : What do you say ? " أيش تقولين .. ؟! " 
رحيمه : I remembered that the man " تذكرت ذآك الرجال " 
حذام وللحين مو فاهمه : I do not understand " انــا مو فاهمه عليك " 
رحيمه : Mobile is the same man Faisal " رجال الجوال هو نفسه فيصل " 
حذام وجمانه شهقوا نسوا انوو فيصل يمكن يشوف رحيمه ويعرفها ..
حذام مسكت رحيمه بسرعه وقالت : Have you met him here ? " قابلتيه هنا . ؟! 
رحيمه بخوف : Yes I met him " ايه قابلته "
جمانه شهقت وقالت : Are you sure ? " متـأكده . ؟!
رحيمه : yes .. "ايوه " 
لفت جمانه على حذام الي سكتت من الصدمه ..
جمانه : What did he say to you ?" أيش قالك . ؟! 
رحيمه تتذكر : He told me that I met him in the mall " قالي انوو انا الي قابلته بالمول " 
حذام بتردد : And then ? " وبعد .؟! "
رحيمه : Then he told me whether I worked at Mr. Mohammed " بعدها قالي إذا انا اشتغل عند سيد محمد "
جمانه : What you said to him ؟" ايش قلتِ له . ؟! "
رحيمه : I told him yes and then he frowned and went out quickly " قلت له ايوه بعدين كشر وطلع بسرعه " 
حذام شهقت وقالت : يـاسلام ..
جمانه غطت وجها : ويييييييييييييييه أيش بتسوين .. ؟! 
حذام وهي تزم شفتها : مدري مدري ..
جمانه : ok go now " طيب روحي الحين " 
راحت رحيمه وهي تتحلطم عليهم بالفلبيني << اهم شـي ..
حذام قالت بنبرة سخريه : سـبحان الله الحين ماجيـنا انـا وانتِ نشوف الشيخ والشيخه الا اليوم مدري ليه ماأستنيناهم كلهم يتجمعون ونجي ..
جمانه هزت كتفها : هـذآ الي كـاتبه ربـي ..

-----------------------------------------------------------------------------

" في سيـارة سطام " 

سطـام يحك راسه : الحين شسوي فيك .. ؟!
جاسم : ايش تسوي فيني . !!
سطام : بروح أخذ سفانه وين اقطك ..
جاسم الي ناسي سالفة الخطبه : طيب عادي مو اول مرآ تمر سـفانه وانـا معك ..
سطام يضحك : يالـعنز نـاسي انها خطيبتك ..
جاسم تفشل بقووه وقال : يوووووه والله ماجـآ على بـالي ..
سطام وهو ميت ضحك : طيب والحل ؟؟ 
جاسم : مـدري ..
رن جوال سطام شافها سـفانه رد : جـاي جـاي ..
سفانه وصوتها فيه ضحكه ماسكتها : سطوم خلاص لا تجي ..
سطام استغرب : تلعبين انتِ .. ؟
سفانه : لا بـس لو جيت راح يقتـلوني بعـض النـاس ..
سطام بضحكه خفيفه : طيب خلاص ..
سفانه : اوكِ دوووووب مع السلامه ..
سطام : مع السلامه ..
سطام : خلاص حلينا المشكله ماراح نوديك مكان ..
جاسم بـ توتر خفيف قال : سطوووووووووووم ..
سطام : هـلا ..
جاسم بتردد : ابـي اطلب منك شـي ..
سطام : وشو .. ؟! 
جاسم بتردد اكبر : ابـي شسـمه مدري كيف اقولها ..
سطام بـ استغراب : شفيك اول مـرآ تتردد بـشي ..
جاسم هز كتفه وقال : خلاص ولا شـي ..
سطام يضربه من الجنب : اخـلص قوووووول اذا جلست كذا ماراح اركز بالسواقه ..
جاسم وهو لاف وجهه عن سطام قال : ابـي اكلم سـفانه ..
سطام مافهم : كيف تكلمها .. ؟!
جاسم وهو لازال لاف وجهه : اقصد مسن او بيبي .. " يقصد بالبيبي الـبلاك بـيري " 
سطام يفكر وقال : مو بطاله تصدق بس على حسب . ؟
جاسم : حسب ايش . ؟!
سطام : يعني اول شسمه ليش تبي تكلمها .. ؟
جاسم : حلووه ليه اكيد ابي اشوف شخصيتها وكذآ قبل الملكه ..
سطام : مدري الصـراحه إذا كان حرام او لاء او امي بتوافق ..
جاسم : انـا ماأبي افتـــي واقولك حرام او اقولك حلال ..
سطام : انــــــــــا بشوف امي بـما انوو الموضوع مو تكلمها صوت ..
جاسم : طيب ..
سطام ضحك فجأه وقال : اوووووووووخص وصـرنـا كبـار وخطبنـا ..
جاسم يضحك معه : تووو بدري تنتبه ..
سطام : والله كبـرنا بـسرعه ..
جاسم : بالنسبه لك بسرعه والله بالنسبه لـ اهلنا دهر ..
وجلسوا يضحكون ..

-------------------------------------------------------------------

" بيت جود " 

جالسه تسولف مع سلطان ..
جود : كلمني عن حيـاتك بـرآآآآآآ ..
سلطان ابتسم : ايش اقولك اكيد كانت صعبه بـمـا انــي رحتها وانـا صغـير مـا انكـر انوو ابـوي سـاعدني كثـير في المسـكن والفلوس بس بقولك معلومه ابي مايعرفها على الاقل حـالياَ ..
جود : وشو .. ؟! 
سلطان ابتسم : انـا رحت هناك وانـا صغير عشان ادرس عشان اعتمد على نفـسي والفلوس الي يرسلها ابوي لـي مالمست منها ولا شي ..
جود بشهقه : شلوووووووووووووووووون . ؟!
سلطان : شـوفي يـاجود انـا قلت لك رحت عشان اعتمد على نفسي كيف أخذ من ابوي فلوس وانـا ابي اعتمد على نفـسي .. ؟!
جود : مدري والله مافكرت كذآ طيب كيف عشت هناك . ؟!
سلطان وهو يحكي الي صـار له : في البدايه كان الوضع صعب مـرآ الشقه الي لقاها لي ابوي كانت مجـانـاَ عشان ابوي عنده واسطات كثيره هناك بس انـا مارضيت
كنت ادفع لهم صدق مو نفس المبلغ لأنه مرآ كبير المبلغ لكن كنت ادفع لهم نـص المبلغ كل شهر وكنت اشتغل مدري شلون اقولك شغلي في واحد معي بالجامعه ابوه عنده شركه كبيره جداَ وكانت على وشك الافلاس
وكان يبي احد يساعده جيت انــا وساعدته في ازمته لين استعادت شركته وضعها الظاهر كان في واحد من الشركه خاينهم ويسرب معلومات لـ بـرآآآ الشركه المدير شكرني كثـير وعرض علي منصب مرآ حلووو 
بس انــا رفضته قلت ابي ابتدي من البدايه كأني جاي ادور وضيفه وعطيته اوراقي وكذآ وقلت له ابي منصب تنفع لـ حالتي ودراستي مو عشاني ساعدته قالي انو المنصب راح يكون صغير بهذي الطريقه 
وهو يبي يعطيني منصب كبير بس انا رفضت وقلت له ابي ابتدي من الصفر وكـذآ بديت والي ساعدني المدير كان راضي عن تـأخري عشان دراستي بس بعدين نظمت وقتي وصرت ماأتأخر وصرت اشتغل بجد وجهد كبير
كنت اشتغل كثير مع انوو الراتب ماكان كبير بس كنت راضي وبديت اشتغل بـ هذي الطريقه وعشان شغلي الكثير والارباح الكبيره الي جاتهم مني بعد سنتين رقـاني المدير لـ منصب احسن ونفس الشي كنت اشتغل كثير
كنت قاسم وقتي بين الشغل والدراسه بشكل كبير ونسيت نفسي وماأهتميت اني اوسع صدري واطلع مثل باقي الشباب كان همي الاول والاخير ارجع السعوديه وانـا رافع راس ابوي يفتخر وهو يقول عني للناس
هـذآ ولدي الي اشد بـه الظهــر وارتفع راتبي شوي من الترقيه وبديت من ترقيه لـ ترقيه لـين صـار عندي نص الشـركه ..
شهقت جود : نص الشركه .. !!
سلطان هز راسه : يمكن تستغربين وخاصه انهم شركه اجنبيه ومافي اي عرب يشتغلون هناك بس انـا بجهدي قدرت اشـارك المدير في الشركه وصار عندي نص اسهم الشركه حقته وصرت المدير معه بس بنفس الوقت
كنت اشتغل اكثر من المدير نفسه وصارت شركتنا اكبر واكبر وصارت معروفه بكل مكان بس المشكله كانت اني لازم اسافر عشان الصفقات وانـا ماكنت اقدر عشان كذا كان المدير الاول هو يروح للصفقات السريه 
والصفقات الغير سريه يروح ولده فيها امــا انـا لأني ماأقدر اسـافر واروح واجي كنت طول الوقت بالمكتب وخلصت دراستي وكان لازم ارجع بعد السنين الطويله الي هناك مع اني ماكان عندي وقت غير للشغل والدراسه
كنت احس اني وحيييييييييييييييد وبغربه كـان بـ امكاني اسوي الي ابيه هناك من غير لا يدري ابوي بس رب العـالمين كان فوقي بس ماأقدر من اشوف بنت هناك لابسه قصير او مع واحد او حتى تناظرني والبعض منهم
يجيني لـحد عندي يبون يتعرفون احمد ربي مليوووووووووون مـرآ على بنات السعوديه كيف هم محتشمين وربي ان بنات السعوديات اجمل واحسن من بنات الاجانب بنت السعوديه دره ودانه غـاليه مو اي احد يقدر يقرب منها
انـا بالنسبه لـي بنات السعوديه اجمل من بناتهم يعني ايش عشان شقارهم وبياضهم .. !! والله ان بنات السعوديه احلى بمليون مرآآ يكفي عفتهم وبرائتهم وصدقيني الرجال السعودي مو مقدر الكنز الي عنده
جود وهي تمسح دموعها قالت : والله تـأثرت واجد من كلامك والله يـاسلطان حظها الي بتاخذك ..
سلطان ابتسم : انـا ماقلت لك كـذآ عشان امدح نفسي لا انـا اقول كـذآ عشان ابين لك كيف حلو الواحد يعتمد على نفسه ..
جود كانت تبي تضمه بس استحت قالت : طيب الحين شصار على الشركه يوم جيت . ؟!
سلطان هز كتفه : بعت اسهمي لـ واحد كفـووو جد رجــال ومابعت اسهمي الا وانـا متـأكد من الرجال كويس ..
جود : يعني الأسهم جات مبلغ كويس .. !
سلطان بـ ابتسامه حلوه : حوالي 500 مليون ..
شهقت جود من هول المبلغ : مشـاءالله تبـارك الله مشـاءالله تـبارك الله ..
سلطان : ان شاءالله راح اتصدق في بعضهم ..
جود ودمعت عيونها مـرآ ثـانيه : والله مافي منك يـاخوي ..
سلطان يغمز : فيه طلال ..
جود استحت : سلطوووووون ..
سلطان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جود تضيع الموضوع متعمده : الحين بكم راح تتصدق .. ؟
سلطان يغمز : افضل ماأقول كم عشان يكون لي اجر انـا قلت اني بتصدق عشان اشوفك لو تبين تتصدقين ..
جود شهقت : اكيد مايبي لها كلام ..
سلطان ابتسم : ابـشري ..
جود تفكر شوي بعدين قـالت بسرعه : سلطوووون أيش مواصفات البنت الي تبيها ؟! 
سلطان رفع حاجب : ليه . ؟! 
جود بكذب : بس اشوووووف نوعك المفضل ..
سلطان : قصدك من أي ناحيه !؟
جود : من كل النواحي .. 
سلطان بتفكير : اممم كـ اخلاق ابـيها طيوبه وحبوبه وابيها تحط امها وابوها فوق راسهــا وماتكون مغروره ..
جود : وكـ شكل . ؟!
سلطان : امممم مو مهم مـرآ لكن ابـيها طويله وجسمها حلووو ووجها مو شرط جميله لكن ماتكون عاديه مـرآ ..
جود تفكر : اممممممممم كم تبي بينك وبينها . ؟!
سلطان : ماأبي كبيره ..
جود عقدت حواجبها : كيف يعني . ؟! 
سلطان : يعني ماأبيهـا كبيره ابي بيني وبينها 7 سنين 8 ..
جود شهقت : الله كثيييييييييييييييييير ..
سلطان يهز كتفه : انــا ماأبي وحده كبيره ..
جود : منين اجيب لك ماأعرف احد بعمر 19 ..
سلطان : شوفي خوات صاحباتك ..
جود : امممممم مالي الا كادي تدور لي ..
سلطان بنظره : ومين قال ابي اتزوج .. ؟
جود : كييييييييييييييف . ؟!
سلطان : ابي اتزوج إذا دخلت الـ 30 ..
جود بشهقه : أييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييش .. ؟!
سلطان : والله ابي اتزوج بعد ثلاث سنين او سنتين ..
جود : بس ابي ادور لك ..
سلطان : عادي تقدرين تحجزين لي وحده بس ماأتزوج قبل سنتين ..
جود : اوووووووووووووووف ماتوقعتك كذآ ..
سلطان : كل ماكان الرجال اكبر كل ماصار ناضج ..
جود : قال ايش قال ناضج ..

---------------------------------------------------------------------------------

" في سيـارة فيصل " 

فيصل ..

" مو مصدق حذام الي اخذت جوالي طلعت بنت عمي .. !!!!!!!!!!!! ايش هـذي الصدفه الغريبه . ؟! ماتوقعت ابد اني راح اعرفها بس انصدمت لمـآ شفت الشغاله
ماصدقت على بـالي اني اتحلم او اتخيل يعني كيف اشوف الشغاله الي اعطتني الجوال في بيت الشيخ ولا عرفتني بـعد من عذر قالت لي ذيك المـرآ اني مو غريب
وانها شافتني من قبل سبحان الله كيف انوو شغاله فلبينيه تعلمني مين تكون صاحبة الجوال !! طيب وطلعت بنت عمي ايش صار ايش الي بيتغير جد عجبني قوتها
وخاصه في البدايه ماعطتني وجه لحظه كانت رافضه فكرت انها تعطيني وجه فجأه رسلت لي انوو راح ترسل لي الاشياء الي ابيها يعني عرفتني .. !!
بس دقيقه لو كانت عرفتني ليه ماقالت لـ ريمـاس صح هم راحوا لبنان ليه انـا مافكرت بس يـاغبي هم الوحيدين الي راحوا لبنان يعني .. !! اكيد مليون غيرهم راحوا
بس جد اكيد عرفتني او حتى دخلت على الصور صوري مليانه وانـا ولد اكيد جلست تشوف بس الغريبه ليه سوت نفسها ماتعرفني اوووف يعني بتقول لك اكيد كنت بعرفها وقتها 
بس ليه ماقالت لـ ريماس اختي . !! كانت معهـا مفروض قالت لـ ريماس يعني يمكن خافت من ريماس تفكر غلط .. !! بس لا كيف تفكر غلط إذا قالت لها حذام كذآ
بس جد يمكن ماكانت تبيني اعرف مين هي بس جد شخصيتها واضح انها قويه حـذام منـين طلعتِ لــــي الحين .. ؟! "

-----------------------------------------------------------------------------

" بيت بو نـايف "

الهنوف وهي تقـرآ الرساله وبتموت قهر .. 

" هنووووف انــــا بسـافر بـرآآآ بمكل ماجستير وطبعاَ راح اخذك معي ..
عشان كـذآ راح نسرع الزواج وطبعاَ ماراح تعترضين لأنك عارفه ايش بيصير ..
يعني انــا بقول لـ ابوك انوو بنسرع الزواج ولا تسوين حركه تندمين عليها بعدين " 
قرتها اكثر من عشر مرات من قهرها وتذكرت ابوها جاها اليوم .. 

بو نايف : يـابنتي مسـاعد بيكمل ماجستير بـرآآ السعوديه وبيروح خلاص شهر عشان كـذآ يبي يسرع الزواج ..
الهنوف بصدمه رغم انها عارفه من قبل : شهر . !!!!!!!!
بو نايف : عارف الوقت مـرآ قصير بس هو يبي الملكه مع الزواج بعد شهر يعني يتملك عليك وياخذك على طول بعد شهر ..
الهنوف بصدمه : بـابـا مايمديني اسوي شي . ..!!
بو نـايف : يـابنتي ان شاءالله راح يمديك مساعد قايل سوي الي تبين لو تبين اكبر عرس بس يبي بسرعه عشان يسافر ..
الهنوف وانـا اقدر ارفض يـابـابـا : خلاص الي تشوفه ..
بو نايف يبتسم باس راسها : الله يوفقك يـابنتي المهر بيجيبه مساعد اليوم عشان تبتدين تستعدين ..
طلع ..

الهنوف رجعت للواقع قالت : هه ألمس فلوسه هذآ الي ناقص ..
فكرت شوي : الا والله لـ افلسك يـامساعد بشتري كل شي غـالي مهما كان وبتشوف وإذا على بـالك انـي بقصر على نفسي عشانك تحلم حتى لو كنت بتطلقني
مو معناتها اني ماأسوي لي عرس كبير والله لـ اوريك واخليك تندم على اللحظه الي جبرتني فيها اني اتزوجك انـا بمثل على الناس اني فرحانه وبشتري كل شي خاطري فيه ومابخلي شي وبشوف 
مهرك الي قلت بتجيبه ..

-------------------------------------------------------------------------

" بيت بو طلال بعد يومين "

كادي : وبـس هـذي سـالفت سلطان اخووها ..
طلال بـ ذهول : طلع لها اخوووو من ابوها .. !!
كادي : ايوه ..
طلال : انـا ماصدقت يوم كلمتهم عرفت انوو لها اخووو بس ماعرفت كيف ..
كادي : ترآ حتى هي توها تدري ..
طلال : من عـذر ..
رن جوال كادي جلست تضحك : الطيب عند ذكره ..
ردت : هلا جوووود ..
جود : يـاهلا شخبارك . ؟! 
كادي : كويسه انتِ كيفك . ؟! 
جود : ابد الحمدالله بخـير ..
كادي : ايوآ أيش آخر اخبار سلطان . ؟!
جود تضحك : انــا متصله عشان اقولك عنه ..
كادي : هـا وشو . ؟! 
جود : ابي اخطب له ..
كادي بمزح : ليكون تبين تخطبيني .. !!
جود تضحك : لا انتِ خلك على سطووم ..
كادي : وه وه ..
جود : ههههههههههه الموهيم ابيك تدورين على وحده ..
كادي : طيب ليه ماتنقين من الجامعه ..
جود : بلاك مادريتي مواصفات البنت الي يبيها ..
كادي : وشو .. ؟
جود : يبي وحده يكون اكبر منها بـ 8 سنين او 9 ..
كادي بشهقه : الله كثيييييييييييييير ..
جود تتطنز عليه : يقووول كل ماكانت البنت صغيره صـار احلى ..
كادي : يوووووووو
جود : ويبي يتزوج إذا دخل الـ 30 بس يبي يحجز ..
كادي : اخووك فيه شي ..
جود : من جد ..
كادي : طيب مواصفاتها . ؟
جود : يبي وحده حبوبه خفيفة دم عسوله يبي يقول الشكل مو لازم تكون مرآ جميله بس ماتكون عاديه كثير ..
كادي تفكر : منين اجيب لك بهـذي المواصفات . ؟
جود : ماعندكم احد في بيت اهلك بـعمر 19 او 18 .. ؟
كادي تحاول تتذكر : امممممم مين مين ايييييييييييييييييييييييييييه فجر ..
جود : فجر .. !!
كادي بحماس : والله وناسه اتخيل فجير تتزوج اخوك ..
جود تضحك : على طوووول خليتيها تتزوج اخوي ..
كادي : اسمعي والله حمااااااااااااس لو ياخذ فجير ترآها دائماَ تقول حلو الرجال يكون بـ عمر الـ 30 لا تزوج يكون رجال من حق وحقيقي وزوجته تكون صغيره يدلعها ..
جود تضحك : يختي هذآ كلام اخووووووووووووي ..
كادي : خلاص اوريك أياها ..
جود : كيف . ؟!
كادي : عادي اجمعهم بيتـنـ
جود قاطعتها : تتحلمين حياتي ومين قالك بجي بيتكم .. !!
كادي : يووووووه صح مايصلح ..
جود تضحك : اوكِ تتجمعون بيتنا ..
كادي : صعبه شوي شقول لهم .. !!
جود بحيـاء خفيف : عادي قولي لهم ابي اوريكم خطيبة اخوي ..
كادي تصفر : اوووووووووووووخص ..
جود تصفر : هممممممممم شرايك . !!
كادي : خلاص بس متى .. ؟
جود وهي مستانسه : خير البر عاجله اليوم ..
كادي شهقت : اليوم الله بسرعه .. 
جود : انــا متحمسه تدرين فجأه طلع اخووووي وكـذآ يعني وغـير كذآ ابي اتعرف عليهم متحمسه من كثر ماتتكلمين عنهم ..
كادي : اوكِ تم اكلمهم اليوم وكلهم عندك بعد صلاة العشاء ..
جود : اوكِ انتظركم ..
كادي : اوكِ ابشري يالله سلام ..
جود : الله معك ..

طلال : شفيك . ؟
كادي بحماس : اخووو جود بيخطب ويدورون على وحده وهي تبي تشوف فجووور إذا تنفع لـ اخوها ..
طلال يمزح : اشوفك تشتغلين خطابه ..
كادي تضحك : طييييييييييييير ..

------------------------------------------------------------------

" بيت بو سلطان " 

سلطان : مسسسسسسسسسسسسسرع توني قبل يومين قـايلك .. 
جود : افـــا عليك ..
سلطان : ومين تكون ..
جود : اسمها فجر ..
سلطان : وفجر ماعندها عايله .. !
جود تمد لسانها : مدري أيش عايلتها ..
سلطان : مشاءالله ..
جود : هي مرآ مع كادوووو 
سلطان : ومين كادوو . ؟
جود بخجل : اخت طلال ..
سلطان يضحك بقوه : قولي كذآ من زمااااااااااااااااااااااان
جود بخجل اكبر : سلطوووووووون 
سلطان : لا تضيعين الموضوع ..
جود : اوووووووووووووف منك ..
سلطان : طيب متى بيجيون .. !
جود : بعد ساعتين ..
سلطان : متى كلمتي كادي .. ؟!
جود :العصر ..
سلطان : مشاءاالله وعلى طوول بتجمعونهم ..
جود : ايه لازم يالله قم بروح معك السوبر ماركت ..
سلطان : الله يابعده السوبر ماركت ..
جود : الله يهداه بابا جابنا لـ مزرعه ..
سلطان : يالله قومي ..
قامت جود بسرعه ولبست عباتها متحمسه وركبت السيـاره ..
سلطان : الحين وافقتي على طلال بس ماأتفقنا على يوم الشوفه متى تبينها .. ؟
جود تخبي وجها : مدري مابعد افكر ..
سلطان : يالله عاد مايصير كـذآ لازم تسـرعين لا يمل الرجال ..
جود خافت بس مابينت : لا شسمه مدري بعد اسبوع او اكثر ..
سلطان : اسبووووووع مافي اكثر من اسبوووووع مايصير ..
جود : يوووووووووووه ..
سلطان : لا يوه ولا هم يحزنون يالله بلا دلع ..
جود تدلع حساد : كيفي ..

---------------------------------------------------------------

" في بـيت بو فواز " 

فجر تنرفزت : كادي وبعدين معك شفيك تدققين على أقل شي في وجهي ..
كادي تضحك : يختي ابيك تطلعين حلووووه هذآ جزاتي ..
فجر تتخصر : انـا حلوه لو رحت من غير ماأحط شي بوجهي بس سكتي ..
كادي : بسرعه لفي اعدل شعرك ..
فجر : خلاااااااااااااااااااص زهقتيني كادي ليه ماتلتفين على حذام ..
كادي : حذام مالآ داعي قممممممممممممممممر مايبي لها تعديل ..
فجر بخزه : ياسلام وانـــا قرد مثلاَ .. !!
حذام تضحك : بعد قلبي كادوووو والله ..
كادي تضحك : لا والله ماأقصد بس حذام يعني ماأشوف شي مو عدل فيها ..
فجر : اوووف مو كفايه الا بتلبسيني كعب " الله يكرمكم " 
كادي : اتركي عنك الكلام الفاضي يالله بخلص بس اعدل شعرك من ورآ ..
لفت فجر : اخلصي ترآك زهقتيني ..
كادي : لا تستهبلين كثير هناك ..
فجر تكتفت : ترآ والله اجلس وانقلعوا بدوني ..
كادي خافت شهقت : لا والله خلاص اهم وحده انتِ ..
فجر مسكينه مهي عارفه ولا فاهمه : تيب يالله اخلصي ..
كادي صفقت : خلصت ..
حذام ناظرت فجر بعدين صفرت تصفيره طويله : طالعه قمر ..
فجر تضحك : شكراَ يالله امشوا تـأخرنا البنات تحت ..
نزلوا وركبوا السيارات وانطلقوا على المزرعه متحمسين يشوفون خطيبة طلال .. 
اول مادخلوا المزرعه انبهروا من تصميمها الروعه ..
استقبلتهم جود بـ ابتسامه حلوووه وسلمت عليهم وهي مبسوطه وتموت وتعرف مين فيهم فجر ..
طبعاَ البنات انبهروا من نعومة فجر بشكل واضح لهـا الي خلاها تخجل وتحمر خدودها ..
بدوا الجلسه بتعريف البنات ..
كادي بعد ماقالت لها اسماء البنات لفت على فجر اخر وحده وقالت : وهـذي فجر بنت عمي محمد اخت حذام ..
جود ناظرتها كويس وقالت بصدق : مشاءالله عليها جميله ..
فجر استحت ماتدري ليه : تسلمي عنونك الحلوه ..
جود واااااااااااااو مشاءالله مرآ مـرآ جميله ان شاءالله تكون كويسه والله يابختك سلطوووووووووووون ..


انتهى البـارت ..

تـوقعـاتكم لـ هـذآ البـارت ..
تحيـاتـي ..

البـــــــــ الثـــانـــي عشــر ـــــــــارت .. 




" بعد اسبـوووووووع " 

جـاسم متوتر : هـاه .. !!
سطام يضحك : اقولك امـــي تقول ماعندها مانع بـس الموضوع يكون بينا احنـا بس ..
جاسم لازال متوتر : اكيد ..
سطام بيموت ضحك : شفيك متوتر . .!!
جاسم : هـاه .. ! لا ولا شـي ..
سطام : انـــا قلت لهــا من يومين واليوم قالت لي اوكِ مو مشكله لو بس بيبي ومسن .. " بيبي = بلاك بيري " 
جاسم : طـيب ..
سطام : خذا البن حقـها *****213 ..
جاسم اضـافها وزفر : اففففففففففففففف توتر مو طبيعي هذآ انــا ولد ..
سطام يضحك : عاااااااااااادي حاس بشعورك ..
جاسم : انـا ماأصدق انوو خطبت وقلت مو لازم شوفت سنه ..
سطام : ياشيخ اهم شي التحاليل طلعت سليمه اليوم والله كنت خايف ..
جاسم : طيب انت قلت لـي انك بتكلمها نفس الحكايه ..
سطام : سفانه قالت لها بس ماردت ..
جاسم : يـاغبي افترض ان البنت مو حلوه لازم تشوفها .. 
سطام : اسكت بس انــا ابيها سواء كانت حلوه ولا مو حلوه اهم شي اخلاقها كويسه والبنت تحبني ايش ابي اكثر من كذآ . ؟!
جاسم : براحتك انت حر ..
سطام يمزح: اكييييييييييييد حر اجل مقيد .. ؟! 
جاسم يضربه وقال بضحكه : طيييييييييييير ياشيخ 
سطام بينسدح : انــــــــــــــا احس نفـسي فـرحان ..
جاسم ابتسم : دوم يـارب .. 
سطام : ويـاك ان شـاءالله بـس جد احس نفسي فرحان ومروق بزياده ..
جاسم يضحك : كل هذآ عشان كادي ..؟
سطام : مدري والله مدري بـس حسيت بشعور غـريب بس حلووو انوو احد يحبك يعني مدري كيف اقولها ..
جاسم بـ ابتسامه هاديه وحلوه : حــاس فيك ..
سطام يضحك : الي يسمعك مجرب ..
جاسم هو الثـاني يضحك : مو لازم اكون مجرب عشان احس فيك يـادلخ ..
سطام : والله مالدلخ الا انت لا تنسى صرت نسيبك لازم تحترمني الحين ..
جاسم يضحك من قلب : والله لو تطيـر ههههههههههه قال أيش قال نسيبك ماكأني ولد عمك وطول عمري معك .. 
سطام يستهبل : سلك بس سلك .. 
جاسم : يخي انت مدري مين الي لصق هذي الكلمه في لسانك ..
سطام يضحك : هههههههههههههههه والله امزح ..

-----------------------------------------------------------------

طلعت صرخه : عمل ادد . .!!
كادي تضحك : طيب .. !!
سفانه متوتره : شسوي اقبل الحين ولا استنى شوي .. ؟! 
كادي تهز كتفها : مدري .. 
سفانه : يانذله بسرعه قولي شسوي والله مرتبكه ومتوتره حدي ..
كادي تحاول تكتم ضحكتها : سفسوفه مايصير تخلينه معلق كذآ ..
سفانه : يعني اقبل . ؟! 
كادي : ايوه ..
سفانه تفكر : دقيقه بغـير رسالتي وصورتي ..
كادي : ايش صورتك .. ؟! 
سفانه : ولد صغنون يحضن بنت صغنونه ..
كادي : عادي طيب صغـار !!
سفانه شهقت : لا والله انقلعي ..
كادي : وايش رسالتك . ؟! 
سفانه تمد لسانها : مابقوووول ..
كادي تطلع البيبي حقها : بشووووووووووووووووفه ..
وشافته بسرعه قبل لا تغيره سفانه ..
ناظرتها كادي شوي بعدين قالت : خطـأ .. تبخل وانـــا كلـــي عـطاء .. !!
سفانه : بدر بن عبدالمحسن ..
كادي : طيب عـادي ..
سفانه : ايش فيك انتِ من جدك . .!! الظاهر فيوزاتك ضاربه اليوم ..
كادي تضحك : ايش بتحطين طيب ... ؟!
سفانه : حالـياَ صورتي بخليها صورة بنت صغيره مخبيه وجها والرساله مابحط ..
كادي تهز راسها : طيب يالله بسرعه ..
غيرتهم سفانه بسرعه وقالت بتوتر : اقبل .. ؟
كادي : ايه اجل ايش تنتظرين .. !!
سفانه سمت بالله وقبلت بعدين قالت : ياربييييييييييييييييييييييه مدري شسوي ..
كادي : ههههههههههههههههه انتظري هو الي راح يبدآ معك ..
سفانه : طيب انا اكتب بـ الأنجليزي المعرب كيف اكتب معه اخاف مايفهم .. 
كادي : كتبي بالعربي يـامخ عشان يفهم ..
سفانه صرخت : كلمني كلمني بموووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووووووووووووت ..
كادي انسدحت ضحك : انتِ مو طبيعيه والله هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
سفانه بتوتر واضح : كادووو قالي منورآ البيبي ايش ارد .. ؟!
كادي دمعت عيونها من الضحك : في العاده إذا وحده قالت لك كذآ أيش تقولين . ؟! 
سفانه : اقول لها منور فيك بس مستحيل اقوله كذآ ..
كادي تفكر : والله مدري ..
سفانه : كادوووو تكفين ..
كادي : امممممم ياربيه قولي له تسلم ..
سفانه : لا وييييييييييييييين استحي ..
كادي : طيب قولي له شكراَ ..
سفانه تهز راسها : لا ..
كادي : بلا غبـاء كيفك .. 
سفانه : كادووووووووووووووووووووو
كادي : انتِ كل ماقلت شي قلتِ لا شسوي لك .. !!
سفانه : عاد مو ذولا ..
كادي : طيب قولي منور باللي فيه ..
سفانه تخبي وجها : ماأقدر والله ماأقدر ..
كادي تتنهد : طيب قولي له مشكوور مافي غير كذآ ..
سفانه تتنفس بهدوء : طيب ..

??ƒ??â ?? < توبيك سفانه ..

: مشكور ..

J???? << توبيك جاسم .. 

: كيف حالك .. ؟! 

??ƒ??â ??

: الحمدالله بخـير ..


J????

: دوووووم يـارب ..

??ƒ??â ??

: تسلم ..


" نخليهم شوي ^^ "

--------------------------------------------------------------------------

" بيت بو نـايف " 

كـانت نـايمه بهدوء وسلام مثل الملائكه .. 
عكر عليها صوووووت الجوال .. 
تقلبت وهي تستغفر لأنها نست تحط الجوال صامت حطته للمكالمات فقط ..
ردت وهي شبه نايمه : نعم .. ؟!
جاهـا صوت ولد : الحلو نايم .. ؟! 
قطبت حواجبها مستغربه من الصوت : مـين .. ؟!
الولد : انــا مين .. !! انـــــا حبيبك الي نازل من السمـاء ..
قالت بشكل مباشر : اقوووول يـا بن الـ ******* الـ ***** الـ ****** لا عـاد تتصـل ولا والله ألعـ ***** سـابع جد جـابك .. 
وسكرت بوجهه وهي معصبه وبنفس الوقت مو مركزه .. 
رن الجوال مرآ ثانيه افزعها شافت مين ولقته سعود استغربت وردت : هلا سعود ..
سعود ميت ضحك : آآآآآآآخ يابـطني انتِ فضيعه .. 
مافهمت : وشو . ؟! 
سعود : يامخ انتِ انــا الي متصل مساعه ..
ريماس بصرخه : ايش . ؟! 
سعود : اعرفك إذا نمتِ تردين على جوالك من غـير لا تشوفين الرقم وماتكونين مركزه قلت ألعب عليك شوي ..
ريماس عصبت : لأنك حـقـ
سعود قاطعها بنبرة خوف : ريماس ..
ريماس خافت : وشو . ؟! 
سعود تنهد : انتِ متخانقه مع الهنوف . ؟! 
ريماس استغربت : لا مين قال .. ؟! 
سعود : اجل شفيها الهنوف ماعادت الهنوف الي قبل دائماَ بغرفتها وحزينه وماتتكلم كثير ونحفت بشكل واضح ..
ريماس بقلق هي الثانيه : مدري والله كم مرآ حاولت اعرف منها أيش فيها بس دائماَ نفس الجواب " مافيني شي " ..
سعود : والله انـا خايف عليها حاولت اتكلم معها بس ماسمعت مني وقالت لي نفس الشي انوو مافيها شي وانـا اتوهم لا غـير ..
ريماس : والله ياسعود مدري شقوووول حتى انـا مدري أيش فيها حسيت وبقوه انها متغيره ومو بس انا اقول كذآ كل البنات يقولون انو الهنوف تغيرت عن اول .. 
سعود : حاولي تعرفين تكفين والله قلبي مشغول عليها ..
ريماس بمزح داخل عرض : سكر السماعه هههههههههههههههههه
سعود ماأستوعب : أيش . ؟! 
ريماس : تقول مشغول قلبك سكر السماعه ..
سعود ضحك ضحكه خفيفه : سخيفه والله العظيم .. 
ريماس : طالعه عليك .. 
سعود : يالله منــاك .. 
ريماس : يـامخ انت ترآني نايمه في بيتكم ..
سعود تفاجأ : جد . ؟! 
ريماس : والله ..
سعود : وين نمتي . ؟! ماشفتك في غرفة الهنوف ..
ريماس : الله يسلمك نمت في غرفة الضيووووف ..
سعود يضحك : لا تقولين هنوووفه طردتك ..
ريماس ضحكت : مالت لا والله بس ينقالي زعلانه عليها اتغلى ..
سعود : ههههههههههههه ماراح تروحين الجامعه .. !!
ريماس : الا بروح بعد شوي بعد هنوووف تدري لو انك مادقيت الحين كان صحيت من المنبه يعني يالله سكر ..
سعود : يالله سلام .. 

---------------------------------------------------------------------

" نروح لوحده من زمان عنها لها وحشه " 

تثاوبت وهي ودها ترجع تنام : اوووووووووووف يازين النوم بس ..
نـاصر يضحك : انتِ من عمرك تحبين النوم ..
نوره بـ ابتسامه : مين مايحب النوم . ؟!
ناصر بمزح : انــا ..
نوره : واضح جداَ صراحه اخاف عليك من كثر ماأنت دائماَ صاحي وماتنام ..
ناصر : هههههههههههههههه صراحه نوره تحسنتي كثير عن اول ماأحسك تتألمين مثل اول ..
نوره تحط يدها على قلبها : ياخوي الألم هنــــا مايطلع ..
ناصر عبس : أيش هذآ الكلام ..
نوره تطلع لسانها وتقول : امزززززززززززززززح معك شفيك صاير حساس .. !!
ناصر زفر : لا تمزحين هذآ المزح تعرفيني اصدق ..
نوره تاكل لها زيتونه : صاير مثل البزران تصدق أي شي ينقال لك ..
ناصر ضحك : ياحماااااااااااااره ..
نوره ضحكت من قلبها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
نـاصر بنظره اخويه حنونه : يـاعسـاني ماأنحرم من ضحكتك ..
نوره حست العبره خانقتها : دوووب لا تقول كذآ ترآ اصيح الحين ..
ناصر ابتسم : لا عاد كل شي ولا تصيحين تخرعين مع دموعك ..
نوره تطلع لسانها : مالت بس يالله قوم ودني الجامعه ..
نـاصر يتحلطم : بدت تتأمر ودني يمين ودني شمال ..
نوره تهز كتفها : تبي نجيب سواق مو مشكله ..
نـاصر ناظرها بنظره : والله على قطع رقبتي يدخل سواق هذآ البيت ..
نوره ابتسمت بهدوء : اجل لا تجلس تتحلطم وقوم ..
رن جوال نـاصر .. 
نـاصر : هلا سعووووود ..
سعود : هآآ وينك ترآك تـأخرت ..!!
نـاصر : اصـبر يـاشيخ بوصل اختي الجامعه واجيك ..
سعود استغرب : كيف بتودي اختك وسيارتك امس مودينها الورشه .. !!
نـاصر ضرب على راسه : صح كييييييييف نسيت .. ؟
سعود : انــا ادري عنك ..
نـاصر : ياربيييييييييييييه شسوي ..
سـعود يفكر : اختي بتروح الجامعه اودي اختي واختك وبالمرآ انت ويـانا .. 
نـاصر : شلون . ؟!
سعود : اختي بوصلها الجامعه وهم نفس الجامعه وانت بكل الحالات انـا بمرك يعني امرك واحط اختي واختك عند الجامعه ..
ناصر : والله فكره خلاص اجل ..
سعود : الحين اجيك يالله سلام ..
ناصر : سلام ..
نوره : شفيك . ؟! 
ناصر شرح لها الموضوع ..
نوره شهقت : ياحمار استحي ..
ناصر ضحك : وش تستحين بعد . ؟! 
نوره الي من صار الي صار وهي تفكر في سعود : والله استحي وبعدين انا ماأعرف اخته فجأه كذآ ..
ناصر : عادي والله اصلن ماعندك حل ثاني يالله بس لبسي عباتك ..
راحت نوره تلبس العبايه وتحس بطنها يمغصها مستحيه وهذي اول مرآ بتشوفه بعد الي صـار .. 
سمعت صوت ناصر يزاعق : يالله اسمع صوت سيارة سعود ..
نوره وهي تتغطى : اصبر لا تطلع قبلي اذبحك ..
ناصر : ههههههههههههه بسرعه طيب ..
راحت له : على بالي طلعت والله كان ذبحتك ..
ناصر : هههههههههههه اخلصي بسرعه .. 
نوره طلعت وهي متوتره شافت بنتين جالسين ورآآ بالسيـاره .. 
ناصـر يهمس لها قبل لا يركبون : شفيك . ؟! 
نوره : هاه .. !! لا ولا شـي .. 
ركب نـاصر اول وهو يقط السـلام .. 
اخذت نفس مرآ ومرتين وثلاث بعدين فتحت الباب الي ورآ .. 

------------------------------------------------------------------------

" بيت بو فواز " 

جالسه في مرسمها وهي سرحانه .. 

حذام .. 

" يـاربيييييييييييه الحين عرفني أيش هذي الفـشله .. !! عمري مامريت بنفس هذآ الموقف .. حذام شفيك طووول عمرك متماسكه يعني وقفت على فيصل .. ؟
وعرف مين انــا خيـر ياطيـر .. !! لا تخلين شي يهزك يـاحذام خلك قويه مثل دايم .. وياجبــــل مايهـزك ريــح ..
طيب هووو ولد عمـي يعني دايم بشوفه .. يمكن قال لـ ريماس لااااااااااااء والله كان يطيح وجهي عدل ولا اقدر احط عيني بعينها ..
انـــا مفروض من البدايه اقول لـ ريمـاس مو اجـلس كذآ واتـصرف من مخـــي .. 
والله طاح وجهي من فيـصل لا ويشووووف رحيمه والله فـشله يـاربيييييييييييييييييييييييه ويعرفهــا ..
بس كيف عرف انها تشتغل عند ابووووي هو قالها تشتغلين عند عمي محمد . !! 
ايش هذآ الذكاء اكيد يعرف انوو عنده بنت عمي اسمها حذام شدعوووووووه ..
لا جد الفشـله الي من جد كيف إذا نادونــا عمامي نتجمع كلنا ياربيه والله ماأتخيل لاااااااااا اليوم بيت الشيخ لا ماراح اروح ايه خلاص ماراح اروح " 

جمانه : اكلمك لي ساعتين ..
حذام توها تنتبه : وشو . ؟! 
جمانه : لك يومين تجلسين عند المرسم ولا ترسمين شي ..
حذام : مافي شي في بالي ارسمه شفيك متى جيتي وفجأه . .ّ
جمانه : ايوه توني جايه ترآآ امي اتصلت اليوم على امك وترآهـا ملزمه نجي بيت الشيخ ..
حذام توترت : وشو . ؟! 
جمانه : نسيتي انوو امي تبي تجمعنا كلنا اليوم بيت الشيخ ومتوعده بالي ماراح يحضر ..
حذام لاااااااااااااااااااا ليش ليش ياربي : تيب ..
جمانه : ترآ مو عشـاء غدآء وطبعاَ بمـا انوو الحين السـاعه 10 وربع وحنا بيت اهلي نتغدى الساعه 1 مثل ماتعرفين قومي وتروشي ..
حذام : بس 
جمانه تقاطعها : اقوووووووول حذام انا مالي دخل لو ماتبين تروحين يحق لك صراحه مقدره موقفك بس امي مصره ..
حذام تنهدت : جموووووووووووون اكيد عمامي بيجمعونا وماأبي احتك في فيصل ولا بـ أي طريقه ..
جمانه تمد لسانها : اهم شي انــا اشوف بعض الناس ..
حذام تضحك : ياكلبه شوفيه هنا اصرف لك ..
جمانه مستحيه : لا هنـا ماأقدر هووو اخوك يجلس في البيت اصلن ..
حذام بضحك كل ماله ويزيد : والله ولا درآ عن هوآ دارك ..
وقف عند باب المرسم منصدم من الي يسمعه ..
جمانه تضحك : يختـــي كيف تبينه يحس غبيه انتِ ولا تتغيبين ..
حذام بمزح وهي تضحك : جموون روحي لـه وقولي فواز انـا احبك ..
جمانه شهقت : وجعععععععععه لو اموووووووووووووووووووووووووووت .. 
حذام تقهقه من قلبها : لا خلااااااااااااص ماأقدر استحمل ..
جمانه بصوت باكي على مزح : ياكلبه انقلعي ..
حذام تمزح : ماأتخيلك تتزوجين فوازووو إذا جا بيخطب بقووول له يخطب أي وحده الا جمانه ..
جمانه شهقت بقوه : أيش هذي النذاله يـاعنز . .!!
ماقدر يكمل من الصدمه ووخر عن الباب راح فوووووق بسرعه .. 

--------------------------------------------------------------------------

" في سيارة سعود " 


ريماس .. 

" هـذآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ هووووووووووووووو ماأصدق .. !! الي ساعدنـــا اسمه نـاصر ولا جيران عمي وصديق سعووووووووووووود مستحيل أيش هـذي الصدمه .. !!
اكيد هذآ حلم راح افيق منه بـ أي وقت .. ايه الحين بفيق من الحلم الحلو الي انا فيه .. يـارب لو هذآ حلم ماأبي افيق منه ابد ..
ان شـاءالله ماعرفني يـارب ماعرفني غبيه كيف بيعرفك .. << مادريتي انه يعرفك يـادلخه هع .. 
يـاربييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييه انـــا بموووت مو مصدقه انــا بحلم ولا بعـلم يـارب .. " 

نوره ..

" ياربيه أيش هذآ التوتر الفضييييييييييييييييييييييييييع .. لا كل هذآ كوووم وكل شوي تطيح عيني بعينه بالمـرآيه كوم ثـاني .. 
انـــا غبيه ليه افكــر فيه يعني هووو اكيد ماراح يفكر فيني .. مين الي بيفكر بوحده كانت راح ******* ولا هووو بعد الي ماخلى هذآ الشي يصير ..
نوره لا تحلمين كثـير .. في حبوب منع الحمل بـس ليت في حبوب منع الحلم .. عشان مانحلم وفي الأخير نهوي في الـقاع .. " 


الهنوف .. 

" يووووه كـأنه الي سـاعدنـــا والله نسخه لـيكون يعـرفنـا انــا وريمــــاس لاااااااااااااا مـاكان ناقـصني الا هذآ الشـي مايكفي مسـاعد يطلع لي هـذآ ..
ولا بعد من بد الناس كلها يطلع صديق اخووووووووووووووووووووووي يـارب وولد جيرانـــا يـاربييييييييييييييه انـــا أيش سويت من معاصي عشان اتجازى كذآ ..
استغفر الله يـارب ابعد عني اولاد الحرام والشر يـارب ابعدهم عنــــــي واقرب لي اولاد الخير والطيب يـــارب .. " 

نـاصر .. 

" الا والله هـذي هـي ريـماس اعرف صوتها يووووم ردت السلام متـأكد وبعد هذي الهنووووووف بس ريمـــاس ماأصدق ماتوقعت اني راح اشوفها او اسمع صوتها
مرآ ثـانيه الحمدالله لك يـارب انـــا لازم اتقدم لـهــا بعد ماتـأكدت من شـرفها وانهـــا كانت مظلومه وتساعد بنت عمهــــا لازم اتقدم لها قبل لا تطير من ايدي ..
والله مو مصدق يـارب الحمد والشكر لك انك جمعتني فيها مرآ ثـانيه ويـارب اجمعني فيها تحت سقف واحد بالحلال يـارب .. " 

سعود ..

" نوره شخبارك الحين .. ؟! بخيـر او لازلتِ مهمومه من الـي صـــار .. !! صــرتي دايم فـي بـالي ماتفارقين بـالي ولا لحظه جننتيني .. 
والله صرت ماأفكر الا بك وخايـف عليـك ان شـاءالله تحسنتي لو بيـدي اقتله يـاترى انتِ حزينه ولا طابت جروحك ..
ان شـاءالله تكونين بخيـر ومايكدر خاطرك شـــــي انــا محظوظ انــي قدرت اشوفك اليوم ماصدقت يوم قالي ناصر اوكِ كنت ابي اطير لك بـ اسرع وقت .. "


--------------------------------------------------------------------------------

" في المستشفى " 

غرام تمسك يد جهاد : متحمسه ابي اعرف بنت ولا ولد ..
جهاد يضحك : انتِ ايش تبين . ؟! 
غرام تهز راسها : الي يجي من الله حياه الله اهم شي الخلقه التـامه سواء بنت او ولد ..
جهاد : ايه اكيد اهم شي الخلقه التـامه ..
غرام : جـا دوري ..
جهاد : ماينفع ادخل معك . ؟! 
غرام : مدري والله ..
جهاد : بوصلك للباب على الاقل ..
غرام تضحك : طيب ..
وصلها للباب واول مادخلت الدكتوره المصريه قالت : ايه مالو زوجك خليه يخش مافيش مشكله ..
جهاد ماصدق خبر دخل على طول : السلام عليكم ..
الدكتوره : وعليكم السلام ..
جلست تناظر ملف غرام شوي بعدين قالت : ايوه يـاست غـرام قايه تعملي سونار .. ؟
غرام : ايه ..
الدكتور : اومـــي معي على السرير ..
قامت غرام وهي تسمع الدكتوره تكلم النيرس بالأنجليزي ..
بعدين لفت على غرام وقالت : شوفي يـاست غرام مو مشكله لو مابين ايه الي ببطنك لأنوو بدري ..
غرام بتنهيده : لا ان شـاءالله يبين .. 
الدكتور تسـأل غرام : وهو زوجك اسموو أيه . ؟! 
غرام بغيره كتمتها : جهاد .. 
الدكتوره لفت عليه : سي قهاد اذا بدك تبص على الجنين مش مشكله ..
جا جهاد متحمس يبي يشوووف ..
حطوا على بطنها ماده مثل الجل بعدين بدت الدكتوره ..
الدكتوره وهي تـأشر : هوآ دآ الجنين .. 
جهاد ابتسم بفرح وقال بحماس : يهبل ..
الدكتوره جلست تضحك : هوآ باين منوو حاقه ..؟
جهاد يهز راسه : لا اكيد حلووو إذا امه غرام ..
غرام استحت وحمرت خدودها ..
الدكتوره : هنيالك يـاست غرام ..
غرام قل اعوذ برب الفلق .. << بداخلها ..
الدكتوره توريهم : ايوه بان دلؤتي ..
غرام بحماس : ايش بنت ولا ولد .. ؟! 
الدكتوره : ............... 


----------------------------------------------------------------------

" في بيت الشيخ "

كـانوا كلهم متجمعين مـاعدآ كم وحده للحين بـالجامعه .. 
جمانه تهمس لـ حذام : شفيك واضح انك متوتره .. !
حذام تحاول ماتبين شي : يختي خـايفه من اللحظه الي ينادونـا عمامي فـيها ..
جمانه : حتى لو نـادونــا يـامخ لا تبينين شي ..
حذام : اصلن ماراح ادخل ..
جمانه : من جدك . ! ياغبيه تبينين له كذآ انك دريتي انه درى يـاعنز ..
حذام : اوووووووف ..
ألين تضحك : طيب طيب بـنات يـالله عند عمامي ولبسوا عباياتكم العيال هناك ..
حذام رصت على أيد جمانه : جموووووووووووووووووووووووون ..
جمانه : يالله عـاد شوي ونطلع بسرعه .. 
حذام تنهدت وقامت وهي تشوف البنات كلهم قاموا لبسوا عباياتهم ..
دخلوا وهم يرمون السلام من غـير لا يصافحون عمامهم لأنهم مختلطين مع الشباب .. 
ألين مثل العاده هي الي بدت تسـأل عن الأخبـار : كيف حالكم يـاعمامي . ؟! 
كل واحد بردود مختلفه : الحمدالله ,, نشكر الله ,, تمام ,, بخيـر .. 
غرور : هـا جدوو كيف صحتك الحين .. ؟! 
الشيخ : الحمدالله .. 
شموخ بخوف : ليه شفيك يـالشيخ . ؟! 
الشيخ : مافيني شي بس ارتفع السكر شوي .. 
شموخ : وحنـــا اخر من يعلم . ؟! 
الشيخ : والله يـابنتي مافي شي عشان نقول لكم ..
فجر : ولو يالـشيخ مفروض تقول لنا ..
الشيخ : الله يهداك يـاغرور فتحتي لنـا باب ..
غرور بضحكه خفيفه : والله كنت ابي اتطمن عليك .. 
يـاسر بداخله " مالــت عليك يالمغروره جد اسم على مسما " 
جمانه : اهم شـي انك كويس الحين .. ؟!
الشيخ : لا بخير ..
جمانه : الحمدالله انتبه على صحتك يـالشيخ مـالنــا غنـى عنك انت نور البيت .. 
سفانه : اي والله يالشيخ انت شمعة البيت من غـيرك مـانسوى شي .. 
الشيخ خنقته العبره : جزاكم الله خيـر ..
بو سطام : الا وين ريمـاس والهنوف وحذام .. ؟! 
فجر : ريماس والهنووووف في الجامعه .. 
بو سطام : طيب وحذام . ؟! 
غرور : حـذام هنــا ..
كل العمام لـفوا جهت جمانه لأنها اكيد جالسه جنب حذام والأولاد لفوا وأولهم فيصل يبي يشوف حذام .. << ههههههههههههههههه .. 
بو نايف : ماسمعنا صوتها .. 
حذام لااااااااا حرام عـليكم ليه ايش هـذي الفشيله : انـا هنـا .. 
فيصل نـاظرها لفت حذام وطاحت عينها في عينه ونزلت عينها بسرعه .. 
بو رياض : ماسمعنا صوتك ياحذام شفيك تعبانه .. ؟!
حذام : لا انـا كويسه مافيني شي ..
الشيخ : ليكون تعبانه وماقلتِ فيك شـي متعوره نوديك المستشفى .. ؟! 
سفانه تمزح : ايه بس حذام وحنـا بالطقاق .. 
جلسوا يضحكون ..
حذام من غـير لا تحس ضحكت : الشيخ والله مافـيني شي .. 
فـيصل بداخله " لـبى هالضحكه " 

" بـرآآآ " 

ريـاض يتـأفف : لـ متى بنجلس انـا وانت هنــا .. ؟!
جاسم يضحك : يعني كيف تبينـا نجلس هنـاك وألين وسفانه اكيد بيدخلون .. 
ريـاض : وطيب حنــا نلطع بـرآ عشانهم ..
جاسم : انلطع ونص بعد مو بس انلطع ..
رياض جلس يضحك : ماتوقعتك كذآ ..
جاسم : مو عن بـس يعني خلاص بتصير زوجتـي ليـن اموت ..
ريـاض جلس يناظره : اهــا ..

انتهى البـارت .. 
اتمنى يعجبكم ..


البـــــــــــــ الثـالــث عشـر ــــــــــــــارت ..



تـأفف : مـتى بيخلصووون والله مو حـاله .. 
جاسم يضحك : يـاشيخ مالهم حتى ثلاث دقايق من دخلوو لا تصـير كـذآ ..
ريـاض يتنهد وقال بصوت خفيف سمعه جاسم : والله ابتلشت بهـذي الخطبه ..
جاسم استغرب : ابتلشت لـيه شـفيها ألين عشان تبتلش .. ؟!
ريـاض اخترع كيف سمع .. !! : وشو . ؟!
جاسم رافع حاجب : تـرآآ ألين مـافي منهــا ثنتين .. 
رياض يرقع : عـارف انــا ماأقصد الي فهمته انـا اقصد ابي اعيش حياة العزوبيه ..
جاسم حس انوو رياض مايبي يتكلم فـ سـلك له : طيب الحين ماقلت لـي أيش اخر تجهيزات الملكه .. ؟! 
رياض يحاول يضحك : والله على اتم استعداد مابقى شي ونخلص ..
جاسم : دام الملكه الأربعـاء الجـاي ..
ريـاض يحك حاجبه : يخي احس قليل اليوم السبت ومابقى شي على الاربعاء ..
جاسم يضحك : يخي مسكينه ألين ماكانت تبي تجي عشان الملكه بـس عمتـــي أصرت وحلفت على الكل يجي ..
رياض يتصنع الضحك : الله يكون بعونهـا ..

" دآآآآآخل " 

الشـيخ : ايييييييه زين انك بخير ماسمعنــا لك صوت ..
جمانه تحاول ترقعها : فيها النوم ..
الشيخ : ليه ماتنامين عدل اكيد مخربطه نومك ..
فجر تضحك بخفيف : والله يالشيخ لها يومين ماغير جالسه في مرسمها تبي ترسم ومافـي شي في بـالها ..
حـذام بخـاطرها " لا صـراحه نفعتيني تكفيييييييييين سكتي تفضحيني " 
الشيخ يبتسم وقال وهو يـأشر على لوحه توها محطوطه من اسبوع : شفتوا هـذي اللوحه .. ؟! 
الكل لـف على اللوحه وحذام هنـــا قالت بداخلها " الشييييييييييييييييخ ليكوووووووووووووووووووون تقووووووووووووووول تكفى قلت لك ماأبي احد يعرف " 
الكل جلس يناظر اللوحه الي ماأنتبهوا لهــا وجلسوا يناظرون بـ انبهـار ..
بو نـايف : مشـاءالله تونــي انتبه غـريبه اللوحه بس تشد الأنتباه ..
بو جهاد : ايه الحلووو جد الألوان الممزوجه متناسقه كثير ..
الشيخ يهز راسه : هـذي جاتني هـديه ..
سطام بحمــاس : جدي اعترررررررررررف مين عطاك هـذي اللوحه الخطيره عشان اطلب لي وحده . ؟!
حذام " لا تكفى الشيخ لا تخورها " 
الشيخ هههه : الله يسلمكم هـذي حذام رسمتها وعطتني إياهـا هديه ..
الكل لف على حذام بنظرة انبهار ..
فجر بشهقه : يالخاينه ماشفتك ترسمينها ..
حذام توترت من نظرات فيصل : ماكنت ابي احد يعرف ..
جمانه : ياسلام وانــا ماتقولين لي ..
فجر ضحكت : طيري انــا اختها ماقالت لـي ..
جمانه تتكتف بمزح : ولــو ..
الكل جلس يضحك والعمام يـعلقون بـ انبهار على اللوحه وخاصه بو جهاد لأن له ذوق خاص جداَ باللوح الفنيه ..
وفيصل مركز مع كل حرف تنطقه حذام ..
سطام : يـابنت عـمي ابـي وحده ..
حـذام بخجل خفيف : ابشـر ..
سـطام متحمس بشـكل غـريب : والله وطلـعتِ فـنانه يـابنت العـم ..
حـذام زاد خجلها من نظرات فيصل : تسـلم من ذوقك ..
خالد ضحك فجأه: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه ..
الكل لف عليه وفي وجهم نـظرة استغراب .. !!
نـايف : سـلامات خالد استخفيت .. !!
خالد وهو يمسح دموع وهميه : لا يمكنـني سـ سـ سسوف اتشـقلب هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه ..
كل واحد موجود في المجلس على راسه علامة استفهام ..
نـايف : الحمدالله والشكر ..
سـفيان : خلووووووووووود بديت تستخف ولا ايش . ؟! 
خالد يضحك اكثر : ههههههههههههههههه لا بس تذكرت واحد من الشباب متـأثر من البلاك بيري كل شوي قال سوف اتشقلب ..
ثواني وجلسوا يضحكون ..
مو عشان الي قاله يضحك لا عشـانه سخييييييييييييف << تحطيم ..
" خالد " : أيـش هـذآ التحطيم يـالكاتبه يـا انك ماتجيبيني ابد او تجيبيني بموقف بـايخ .. !!
" انـا " : ههههههههههههههههه طيــر منــاك ..


---------------------------------------------------------------------------

" في مكـان ثـاني " 


رنــت نغمة فجأه تـعلن عن وصول رسـاله ..
طلعت الجوال بملل وهي تنتظر ريمــاس تجـي من الكفتيريا ..

" اشوفك وافقتي على الي قلته .. ؟! 
صدقيني هـذآ احسن لك ..
لأن لو انك ماسويتي الي قلته كان صـار شي ثـاني .. 
يالله عقبال ماتصيرين معي تحت سقف واحد " 

مسكت دمعه كانت بتنزل ورسلت بحقد .. 

" انت مخلوووووووووووووووق من أيش .. ؟! 
ماتحس ماعندك دم . ؟! 
حرام الي تسويه فييني ..
خاف الله فيني واتركني بـ حال سبيلي .. 
ماتتصور قد ايش اكرهك واتمنى موتك ..
اتـمنى اموووووت ولا اكون زوجتك ومعك " 


عدلت شعرها بعصبيه واضحه لـ ريماس الي جات بـ الأكل ..
ريماس بـ استغراب : شفيك .. ؟! 
الهنوف بعصبيه : مافيني شي ..
ريماس رفعت حاجب : واضح .. 
الهنوف نزلت راسها : ريماس ممكن تخليني شوي بـ الحالي ..
ريماس حطت الاكل ومسكت كتف الهنوف وقالت بهدوء : هنوووفه من متــى وانتِ تخبين عني .. ؟! 
الهنوف تتنهد : ريماس بلـيز اتركيني بـ الحالي .. 
ريماس تمسك يدها وترصها بقوه وقالت قبل لا تروح : عرفي مهـما صـار انـــا بكون مـعك لو مهمــا صـار فاهمه .. !!
وراحت بعيده عن الهنوف الي كانت جداَ متـأزمــه .. 
لمـحت من بعيد نوره تضحك مع وحده بعدين تمشي عنـها ..
ابتسمت وراحت لهــا ..
اول ماشافتها نوره ابتسمت : اهلن ..
ريماس تضحك : ايش فيك رسميه معــي ..
نوره تضحك : انـا مو رسميه ..
ريماس : وااااااااااااااضح صـراحه ..
نوره : والله جد ..
ريمـاس : من الحين اقولك قطي الميانه عادي تك ايزي ..
نوره : يـاحبي لك ..
ريماس وهي تمسك يدها وتلف بتتمشى معها : حبي لك زوووووووووووووود ..
جلسوا يسولفون شويه وشويـــات ..
رن جوال ريماس بنص السالفه ..
ريماس اول ماشافت الاسم ضحكت وردت : هلا سعودوه ..
نوره ناظرتها بصدمه بس مابينت ..
سعود : يقطع شرك سعودوه بخشمك .. 
ريماس تضحك : خييييييير داق علي ماتدق على اختك .. ؟!
سعود يضحك : ماترد الغبيه ..
ريماس : هاه شتبي .. ؟! 
سعود : هويتي " وسكت بعدين كمل " بالـجنه ..
ريماس ماتت ضحك : آميييييييييييين ويـاك اخلص شتبي .. ؟!
سعود استغرب : ماخلصت محاضراتكم .. ؟!
ريماس تشوف الساعه : يووووووه ماحسيت بالوقت مع نوره ..
سعود " يـالبيه " نوره .. ؟!
ريماس : ايييييييييييه ..
سعود : طيب انــا ونـاصر بـرآآآ يالله اطلعوا ..
ريماس " نـاصر " : طيب ..
سكرت ولفت على نوره وضحكت : سعوووووووووووود بـرآآ يالله قومـــي ..
نوره ابتسمت وقالت وهي تحس بالتوتر يرجع : تيب ..
ريماس وهي تمشي قالت فجأه : تـرآآآآآآآ سعود اخوي . ؟!
نوره مافهمت : وشو . ؟! 
ريماس تضحك : عشان ماتقولين بعدين اني قليلة الادب ام هنيييييييف رضعتني مع الهنوف فـ اخوانها كلهم اخواني ..
نوره ضحكت : ههههههههههههههه طيب انــا قـلت شـي . ؟! 
ريـماس تمد لسـانها : عشـان ماتفكرين بعيييييييد ..
نوره تضحك : ماراح افكر بـس امشـي .. 

--------------------------------------------------------------------------------

" الـيوم الثـاني فـي بيت بو جهـاد " 

غـرور تضحك : اخـلصي قـولي الي في بطنك بنت ولا ولد .. ؟! 
غـرام : مـاراح اقووول ..
جاسم : غرور لا تتعبين عمرك ولد ..
غرور تتكتف : مين قـال لا حبيبي بتطلع بنوته ..
جاسم يهز اكتافه : طيب بنشوووووووووف ..
غرور تتأفف : مـاغير يتفلسف هـالجاسم الله يعين سفانه عليه ..
جهاد يضربها بخفيف على راسها : عيب عليك اخوك ..
غرور تتدلع : حتـى انت جهاد تسوي كذآ . !!
جهاد يضحك : لا عـاد كل شـي ولا غـرور ..
جاسم يدق جهاد : اقوووول حرمتك هنـــا تغـار بعدين ..
غرام تضحك بخفيف : لا والله مـين قـال .. ؟!
جاسم : شف شف يعني ماتغارين خلاص جهاد من بكـرآ اخذ لك وحده فوقـها .. 
غرام شهقت : بسم الله عـلى رجلي ..
جلسوا يقهقهون من قلب عـلى غرام الي صدقت ..
غرام تهز راسها : طيب يـاجاسم إذا ماخليت غرور تقول لـ سفانه ماأكون غرام ..
جاسم : لاااااااااااااا كل شـي ولا المعزبه تكفوووووون ..
مـاتوآ من الضحك .. 
غرور طلعت البلاك بيري حقها وجلست جنب جاسم ومن غير مايحس فتحت محادثه مع سـفانه وسجلت الصوت وبدت تتكلم ..
غرور : ايش قـلت كل شـي ولا ايش . .؟! 
جاسم الي مايدري مسكين : كل شـي ولا المعزبه ..
غرور تضحك : مين المعزبه . ؟! 
جاسم : سـفانه ..
غرور ماتت ضحك : يعني ماتبيني اقول لهـا انك قلت لـ جهاد ياخذ على غرام ..
غرام تدخلت : اوريك يـاجاسم بـ قووول لـ سفانه عشان ماتتزوجك ..
جاسم حط يده على قلبه يستهبل : لا عــاد حرام عـليكم تعذبونــــي لـيه .. ؟! كـل شـي ولا المعزبه ..
جهاد يضحك : ههههههههه خلاص سـفانه ملكت قلب اخوووي ..
جاسم : هـذي سفانه مو اي وحده ..
غرور رسلت المقطع لـ سفانه وهي بتنفجر ضحك ..
جاسم يناظرها مستغرب : شفيك تضحكين كذآ .. ؟!
غرور دمعت عيونهـــا : لا خـلاص مو قـادره استحمل ..
الكل يناظرها مستغربين شـفيها .. !!
غرور وهي تبعد عن جاسم عشان مايقوم عليها : سجلت الي قلنـاه مساعه ورسلته لـ سفانه ..
شهقوا كلهم من الصدمه ..
قام جاسم وبنفس الوقت انطلقت فيه غرور ..
جاسم صرخ : غروووووووووووووووووووووووووووور ..
غرام حطت يدها على صدرها : جــاك الموت يـاتارك الصـلاه ..
غرور كانت بتطيح بالدرج من شدة الضحك بسرعه راحت غرفتها وقفلت عليها الباب وهي تضحك وخايفه بنـفس الوقت من جـاسم ..
جاسم يضرب عليها الباب : غروووور افتحي احسن لك ..
غرور بضحك مو راضي يروح : لاااااااااااااااا ماأبي امووووووووووت ..
جاسم جاته الضحك من كلمتها : غرور افتحي بسرعه ..
غرور بضحك : والله آخر مرآ اتوووب صدقني ..
جاسم : غروووور ..
غرور بصوت طفولي : والله والله آخــر مرآ اتووووب صدقنــي ماراح اعيدها ..
جاسم خلاص مو قادر اطلق ضحكه طويله ..
بعدها فتحت غرور الباب لأنها تأكدت انوو مابيسوي شي دامه ضحك ..
طالعته وعلى وجهـا ابتسامة شقاوه ..
جاسم مسك اذنها بخفيف : ايش هذي الحركه .. ؟!
غرور تمد لسانها : اخر مرآ ..
جاسم : اكيد اخر مرآ .. ؟!
غرور بـ استهبال طفولي : ايه عشان إذا انا سويتها مرآ ثـانيه ماراح يعطيني جاسم حلاوه ..
مات من الضحك وضمهـا على خفيف بعدين وخـر ..
ناظرته ثواني ورجعت ضمته بقوووووووووووووووه وهي تحس فيها الصيحه : انــــا احـــب جسووووووووووووووم ..
جاسم جلس يضحك : طيب وخــري ..
غرور زادت في الضمه وهي تهز راسها : ماأبي ..
جاسم استغرب : غرور . ؟!
غرور وهي تتمسك فيه بقوه وبدت تصيح : ماأبي ..
خاف عليها جاسم : غروووووووووووووووووووور .. ؟!
ثـواني بعدين هوت من بين يدينه بشكل سريع ..
خاف وهو ينزل بسرعه معها على الارض : غرور غرور .. 
حاول يفيقهـا بس مانفع قام صرخ : جهـاد جهــــــــــــاد ..
جهاد اول ماسمع صوت اخوووه ركض بـسرعه على فووق وشاف غرور طايحه في الارض وجنبها جاسم خاف : شفيها .. ؟!
جاسم هز كتفه بخوف : مدري تعال عاونــي نشيلها نحطها بغرفتها ..
شالوهـــا بنفس الوقت الي جات فيه غرام وشافتهم يشيلونها خاف وقالت : شفيها . ؟! 
جهاد : مدري تعالي افتحي الباب كله بسرعه ..
راحت بسرعه فتحت الباب حق غرفتها ..
دخلوها وابطحوها على سريرها .. 
جهاد : جاسم روح شغل السياره على مانلبسها عباتها ..
جاسم يروح بسرعه : طيب ..
نزل تحت بسرعه يشغل السياره ..

----------------------------------------------------------------------------

" بيت بو نــاصر " 

نوره تتثاوب : انــا بروح انام ..
ناصر يمسك يدها : تكفين اجلسي شـوي ..
نوره : والله فيني النوم وانت ماخليتني انام العصـر ماأقدر استحمل ..
نـاصر : شوي نص ساعه بس ..
نوره تضحك وهي تجلس : غريبه ايش عندك .. ؟
ناصر : والله مدري مو عـارف انــام حتى جلست اسمع اغـاني عشان يجيني النوم ومانفع ..
نوره هزت راسها : وبعـدين معك لـ متى بتتم مع هـذي الاغاني ..
ناصر ضحك : ان شاءالله عمتـي نوره بن بـاز ..
نوره تنرفزت : ترآك تنرفزنـــي بهـذي الطريقه ..
نـاصر : ترآ مالك مده تاركه الأغاني ..
نوره دمعت عيونها : جد انـي ماتركتها الا بعد ماصار لي ذآك الشـي بس جد ذآك اليوم حسيت اني بموووووووووووووت ..
مسحت دموعها وكملت : قلت لـ نفسي لـ متى بتم عـلى هـذي الحـاله .. !! لـين امووووت ويدخل رصاص حار في اذني والله اني تعذبت اول ماتركت الاغاني 
بس الحمدالله ماصرت اشوف كوابيس احس براحه صـرت اسمع انــاشيد وربي في اناشيد مرآ حلوووه اكيد بيكون صعب عليك في البدايه بس صدقني بتحس 
بـ راحه عمرك ماراح تحــس فيهـــا حسيت بهـذي الراحه الي مافي مثـلها وانــا ليش اتـآثم عشان اغاني ويمكن ادخل النار عشان اغاني ..!!
ناصر سكت بعدين قال : ليتنـــي اقدر اتركها ..
نوره : انـا ماراح اقولك اتركها كذآ فجأه وغصب عليك لا يـا انك تتركها وانت مقتنع بهـذآ الشي او لا تتركها ..
قـامت نوره وراحت غرفتها وخلت نـاصر جالس سرحان ..

نـاصر ..

" تـغيرتي كثييييييييييييييييير يـانوره .. جد للحـين تضحكين وتبتسمين مثـل اول واكثــر بعد بس عارف انك تتصنعينهــــا وداخلك ألم .. عقلتي شـوي حسيت انك متغيره ..
كبرتـي بـ عيني لمـآ تركتـي الأغـــاني وتركتي اشياء كثيره كنتِ تسوينها عشانك تشوفينها غـلط .. جد تغـيرتي بـس للأحسن سبحان الله الواحد مايتغير 
ويصير احسن من اول الا إذا صار له شـي الحمدالله ماصار لك شـي بس الي انـا مستغرب منه كيف النـاس كذآ يسمعـون بـ القصص الي تصـير ومع كذآ مايتعظون ..
احس ان البـنات تركيبتهم غـريبه وخاصه من ناحية الأولاد طول عمرهم يسمعون قصص فلانه صار لها كذآ وفلانه وفلانه ومع كذآ تقول انـا حبيبي غـــير ..
ليت كل الناس مثلك يـانوره كان الدنيـا صـارت بخيـر .. بـس وين الي يتعظ ويـن الي يتوجه لـ رب العـالمين إذا صارت له مصيبه او نعمه الحمدالله يـارب على نعمتك الحمدالله " 


--------------------------------------------------------------------------------------

" بيت بو نايف " 

نـزلت من الدرج وشافت ابوها ..
بو نـايف : هلا والله ببنتــي ..
ابتسمت : هلا بـابـا ..
بو نــايف : وينك من زمان ماتنزلين ولا تقولين عندي ابووو بشوفه بـسأل عنه ..
ام نايف وهي طالعه من المطبخ : والله يابو نـايف ماسـألت عني تـسأل عنك ..
بو نايف يضحك : لا والله انـــا ابوها ..
ام نايف : انــا امها و24 ساعه بالبيت معها ..
بو نـايف : انــا غير ..
ام نايف تضحك : لا انــا الي غير ..
الهنوف ناظرتهم ودمعت عيونها " ماأتوقع بيجي يوم اصير مع زوجي كذآ هذآ إذا تزوجت بعد التـبن الي مايتسمـى " 
ضحكت وقالت : بروح اسوي لي اندومي ..
ام نايف : خلك من هذآ الأندومي والله ماينفعكم مدري كيف تحبونه ..
الهنوف : امممممممم وربي اتلذذ وانـا اكله طعمه يجنن ..
راحت وهي تسمع امها وابوها يتكلمون عن الاندومي وكيف انه مضر وانووو الناس مهما قالوا لـ عيالهم مايسمعون وإلى مالذلك .. 
اخذت اندوميين وحطتهم بالقـدر ..
فتحت البلاك بيري تشوف البرودكاستات الي وصلتها ..
قرت واحد بعدها قالت : اي والله أليمه ..

" كل م قلت : هآإنت
........ خآإلف الوقت [ظني ] !
و كل م قلت : زآإنت ، عآإجلتني " بلآوي . . "

دورت برودكاست من حقينها الي حاطتهم في مجلد خاص ورسلته .. 

" 
هُنآك آشيآءَ تجُول آحياناً فيَ دَوآخِلنآ 
لـآ نستطِيع آلتعبِير عنهَآ ...
? لكنّهآ تظلُ دآئماً 
.. (طيَ آلكِتمآآآآآآنَ ) .. "

رسلت لها ريمـــاس .. 

" •?••?••??•?????«?» 
‏?حـــكــــمـــة 


‏?‏?‏?‏??‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?لآ تسًيل » دَموعــَ? «
انْ سَمعَت ?َلمہً مِن ?ـقير ..(n) 
- »آضَح? « ..
ترآ غَبْن الَحقَيرُ إبتَساَمہْ إحِتَقآر .. "

ضحكت ودموعها تجري رسلت لـ ريماس .. 

" 
أَحْيآنْ آحِسّ إنّ الْعُمُرْ جِداً حَزينْ 
مِثْلَ الْغَمآ آ آ مْ ,
اللّيْ فِقَدْ روح الْمُطَرْ !!
آلوقتْ يسريْ .!
وْ مآبِقىآ غير . . | الْحَنينْ . .
وْ شْوَيِّة آحْلآمْ وْ مَنآديلْ وْ صُوَرْ !! "

رجعت رسلت لها ريماس .. 

" لـآ تفتكر آني إذآ غبت " نـآسيك"
مثلك يكون{ برمش آلعين}محله "


رسلت لهـا برودكاست اخيـر وختمت اخره بـ كـم كلمه .. 


" •?••?••??•?????«?» 
لَحّدْ يُكَلمّنِيّ تَرِئْ خأَطِريّ شِيَنْ .. 3-| 
ضَآيِقَ وَبيّ تَسَعَهُ وَتِسْعِينَ عّـُلهَ .. 
تَرِئْ ظُرِوِفّ آلْوَقتُ مُثُلٌ آلسَكَآكِينَ ....... 
وَقْتُنَ بِهّ آلطَّيبُ يَذُوْقُ آلمذُلَّهُ >:/. 
100% ? 

صدقيني يـاريماس ماعاد للعُمر معنى .. لا ولا قيمه !
.............. أحلامنا صارت أقصر من اصابعنا
ياما شربنا السعاده شاي تلقيمه !
.............. واليوم : هي هي مواجعنا مواجعنا "

راحت لـ " Manage Connections " وعـملت " Turn alla connections off " عشان ماأحد يقدر يكلمها في البيبي مسن او حتى يتصل عليها ..

---------------------------------------------------------------------------

" في المستشفى " 

جاسم بشوية توتر : ماتحس الدكتور تـأخر .. ؟! 
جهاد بتوتر اقل : احس عادي بس انت تفائل بالخير ..
طلع الدكتور وراحوا له بسرعه ..
جاسم : بشر يادكتور .. ؟!
الدكتور : لا تخاف مجرد سوء تغذيه وتعب وجهد بذلته اقوى منهــا ..
جهاد : يعني نقدر نطلعها اليوم . ؟!
الدكتور : ايوه تقدرون تـاخذونها بس بعد مايخلص المغذي ..
جاسم دخل عندها وترك جهاد يتناقش مع الدكتور ..
شـافها منبطحه ووجها اصـفر والمغذي بيدها ..
راح باس راسهــــا بحنـان اخوووي كبير ..
جاسم : سلامات يـاحلوه ماتشوفين شر ..
ابتسمت غرور بتعب : الشر مايجيك ..
جاسم جلس جنبها ومسك أيدها : يقول الدكتور سوء تغذيه شفتي هذآ الي ماياكل ويقول رجيم ومدري ايش ..
ضحكت غرور بخفيف : شسوي ملكة ألين ورياض قربت بعدين ملكتك وعرسك لازم انحف ..
جاسم ابتسم : وانتِ فيك سمنه عشان تقولين كذآ الكل ميت يتمنى مثل جسمك ومع كذآ تسوين رجيم ..
غرور : لازم المهم ليكون قـلت لأمي وابوي . ؟!
جاسم : لا ماقلت لهم عشان مايخافون إذا رجعنا البيت قلنـا لهم ..
غرور : متى اطلع زهقت . ؟!
جاسم يضحك : امداك زهقتي اصبري لين يخلص المغذي ..
غرور تنهدت : تيب ترآ آسفه ماقصدت اخوفك ..
جاسم حط يده على قلبه : انتِ مو بس خوفتيني انتِ قطعتي قلبي من الخوف ارعبتيني ياشيخه ..
غرور تضحك : الله كل هذآ عشان اغمى علي ..
جاسم : اولاَ هذي اول مرآ يغمى عليك ثـانياَ كنتِ ضامتني ومو راضيه توخرين وتصيحين اكيد بخاف ..
غرور تضحك : والله مدري ايش صـابني وقتها ..
جاسم : المهم لا عاد اشوفك تكررينها ..
غرور : وانــا على كيفي .. !!
جاسم : المهم قلت لك لا تكررينها ..
غرور بضحك خفيف : ههههههههههه تيب ..
جهاد : سلامات يادوبه خوفتيني عليك ..
غرور : الله يسلمك ..
راح هو الثاني وباس راسهــا : وربي جاسم خوفني جلس يصرخ يناديني ..
غرور دمعت عيونها متـأثره : هههه ..
جاسم : شفيك صـايره دلوعه كل شوي تصيحين ..
غرور جلست تضحك : ههههههههههههههه ..
مسح جاسم دمعتين نزلت من عينها وقال : لا عاد اشوفك تصيحين تعرفين ماأحب اشوفك تصيحين ..
غرور نزلت راسها ودمعت عيونها مرآ ثـانيه : تيب ..
جهاد : لحووووووووووول تونا نقول لا تصيحين ..
جاسم يضحك : لا ماتصيح بس هذآ خشمها يطلع بقـايـا سيووووووووووووووول جده .. << يقصد السيول الي جات لـ جده ..
غرور انقرفت : وعععععععععععععععععععع مقرف ..
مـاتوآ ضحك عـليها .. 

-----------------------------------------------------------------------------




" بـعد يومـين "


......... : هـذي المـرآآآ العـاشره الي تقرين فيهـا الرسـاله ..
جود بتوتر : سكتـــي الله يعافيك والله بموت من التوتر ..
.......... : ههههههههههههههههههههههه طيب ترآ ماراح ياكلك اخوي ..
جود : كادووووووو تكفين مو وقتك ..
كادي تقهقه : ههههههههههههههههههههههههههههههه كلها شوفت سـنه .. 
جود : نشوووف ايش بتسوين في يوم الملكه ..
كادي : الله يلحقنا خيييييييييييير لـين ذآك الوقـت ..
جود : اووووووووووووووووووووف احد يرسل رساله كذآآ .. !!
كادي : هههههههههههههههههههههههه

الرساله .. 

" جوووود لا تتوترين تـرآآ الوضع عــادي كأنــا صغـار " 

جود تتأفف : بس حنـا ماعدنا صغار اوووووووووووووووووووووف ..
كادي : حرام عليك ذبحتيني من الضحك ..
جود تصرخ : يـــــــــــــــــــــــــــــارب ..
كادي اخترعت : هيييييييييييييييه والله ربي يسـمعك لو تهمسين لا تصرخيييييييييييييين ..
جود : بـرآآآآ بسرعه << ماتقصد برآآ انووو تطلع تقصد انوو مالها داعي ..
كـادي تقهقه مـرآ ثـانيه : خلااااااااااص تكفين تـرآه تحـت ..
جود مسكت بطنها : يعـــني اخوووووووك لازم يخليها يوم الأثنين .. !!
كادي تضحك : والله يسـلمك يوم الاربعـاء ملكة بنت عمتي " تقصد ألين " وبتجين معي ..
جود تأففت : قلت لك ماأبي استحي حسي فيني شوي ..
كادي : والله هذآ كلام عمتي وجدتي مو بس كلامي انــا وبعدين سكري الموضوع مو وقته يالله امشـي قدامــي ..
جود تتنفس بهدووووء : تيب اصبري دقيقه ..
كادي تقومها : كل شويه دقيقه ماصارت دقيقه ..
جود : شوي شوي ..
كادي : اخلصـي ..
جود توقف عند المرآيـا تشيك على نفـسها تنوره جنز طويله وبلوزه مـلونه بـ ألوان حلوه كثـير ومتناسقه ورافعه شعرها وماحطت بوجها شـي ..
نزلت وشافت سلطان اخوهــا ..
سلطان : لي ربع سـاعه انتظرك ..
جود تتعلق فيه : تكفى لا تـخليني ادخــل ..
سلطان يضحك : خبله اخـلصي ..
جود تهمس : خايفه ..
سلطان ابتسم : ترآ كل البنات يتوترون مو بـس انتِ ..
جود : بس انـا غير ..
سلطان : وليه ان شـاءالله على راسك ريشه مثلاَ .. ؟!
جود تطلع لسانها : ايوه ..
سلطان يضحك : يالله عــاد ..
جود مـشت وهي بتموت من الأرتباك والتوتـر ..
دخـلت المجلس مع اخوهـــا لأنووو استحت تدخل مع ابـوها ..
قالت السـلام بهمــس سمعه طلال وهو منزل راسه ..
جلست قـباله بتوتر فضيييييييييييييييع ودها ترفع راسهـا بس مستحيه ..
طلال في داخله " خبل تكلم ارفع عيونك قوووووووووووووووووووول شـي "
سلطان حس انوو في شـي غلط بالموضوع ساكتين وطلال مارفع راسه ولا شي ..
قام يلهي نفسه بجواله عشان طلال يناظر اخته ومايستحي منه ..
طلال رفع نظره بنـفس الوقت الي جود رفعت نظرها وطاحت عينها بعينه ..
ثواني وتعلقت نظراتهم في بعض ماأحد قـدر يرفع نظره عن الثـاني ..
جود دمـعت عيـونها عـلى طووووووووول وهي تناظره ولا نزلت نظرها ..
مو عن قلة ادب او شي بـس متـأثره انوو من زمان ماشافته وهو فاهم عليها ..
نزلت عيونها اول ماحست انوو اخوها بيلف ..
طلال تنحنح : شخبارك ياجود . ؟! 
جود ابتسمت من غير مايحس فيها سلطان بس كشفها طلال : كويسه ..
طلال ابتسم ومن غـير مايحس قال : دوووووووووووووم يـارب ..
سلطان ماقدر يمنع ضحكه انها تطلع : من الحين بـدينا ..
جود استحت حيييييييييييييل من اخوها ..
وقامت عـلى طوووووووووووووول وهي ماودها تقوم << هههههههههههههههه ..



انتهـى البـارت ..
اتمنى عجبكم يـاحلوين .. ^^
وعـذراَ على التـأخيـر ..
عشـان كذآ بنزل بـارتين غـير هذآ ..
البـــــــــــ الـرابـع عشـر ــــــــــــارت ..


" في مكـان مزدحم " 

ام خـالد : يـاسـليمه بسـرعه روحـــي نـادي شموخ .. 
سـليمه : ان شـاءالله .. 
راحت مسرعه لـ غرفة شموخ وطقت الباب ..
شموخ وهي تطلع وواضح انها مرتبشه : ايوه سـليمه .. ؟
سليمه : ماما سماهر يبي انتِ بسرعه ..
شموخ : طيب طيب بنزل الحين ..
اخذت عطرها تعطرت على السريع وهي تشوف السـاعه 8 إلا ثلث يعني 7 و 40 دقيقه تـأخرت مرآ ..
نزلت بـسرعه وهي تنادي : جمــانه و حـذام بسـرعه انزلوا .. 
سمعت صوت حذام يقول : طيب جايين ..
اول ماشافتها امها : ماصارت الناس على وشك يوصلون وانتوا ماخلصتوا .. !!
شموخ تاخذ نفس : لا خلصـنا خلاص ..
ام خالد تناظر بنتها بـ ابنهار : لا إله إلآ الله قـريتي على نفسك يـابنتي . ؟! 
شموخ استحت : ايوه ..
ام خالد ابتسمت : الله يحفظك .. 
جمانه تحاجج : وانــا . ؟! 
ام خالد تناظر جمانه كيف طالعه قمر وهي معروفه بـ اناقتهـــا : قمر مشاءالله عليك ..
حذام تتخصر بمزح : لا والله عمتـــي انـا وين رحت ولا انـا مو بنتك بعد . ؟!
ام خالد تضحك : والله مو وقتكم والله حتى انتِ تهبلين بس اخلصوا يالله ..
حذام تمزح : لو ادري اني بنكرف معكم كان ماجيت بدري ..
ظربتها على راسها ام خالد بشكل خفيف وهي رايحه تشيك على أليـن ..
حذام بـ استهبال : عمتي عورتيني ..
جمانه تتطنز : بسم الله عليك يـالداده ..
شموخ تضحك : مو وقتكم اخلصوا ..
فجر تدخل وتقول بصوت عالي : انــــــــــــــــــــــــــا جيييييييييييييت .. 
اخترعوا كلهم ولفوا بسرعه وشافوا فجر ..
فجر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بسم الله عليكم .. 
شموخ حطت يدها على قلبها : روعتيني كيف تدخلين كذآ وربي مجنونه .. !!
حذام ناظرتها بصدمه : فجييييييير ياعـنز لو كان في احد من المعازيم هنـا وشافك تدخلين كذآ كان والله طيحتي وجيهنـا ..
فجر تتخصر : يـاسلام وانــا ايش دخلني ماسمعت طق ولا شـي ..
جمانه تدزها : اخلصي شيلي عباتك خل نشوف ايش هببتي بنفسك ..
شهقت فجر : خيييييييييير ايش قالوا لك عني ماأعرف ألبس ولا ماأعرف ألبس .. !!
شموخ تضحك : ثنينهم ..
شهقت جمانه اول ماشالت طرحت فجر وعباتها وقالت : فجيييييييييييييير ايش هذآآآآآآآآآآآآآآآآ .. ؟!
فجر خافت : وشوووو .. ؟! 
حذام شـافتها وقالت : فجر . .!!
فجر خافت من جد : وشو مو حلووو .. ؟!
جات ام خالد وقالت : أيش هذا الازعـ
وقطعت كلامها بـ شهقه : فجر .. !!
فجر هنا خلاص انتهت : وشووووووووووووووووو تكلموا .. ؟! 
راحت لها ام خالد وقالت : مشاءالله تبارك الله ايش هذي الحلاوه يابنت اخوووي.. ؟!
فجر هنا ارتاحت وحمرت خدودها : تسـلمين ..
ام خالد : قريتي على نفسك . ؟!
فجر هزت راسها : ايوه ..
حذام : لفي خليني اشوف .. 
لفت فجر لفه خفيفه ..
حذام بـ أنبهار : ياحماره تهبلييييييييييييييييييين ..
فجر : هههههههههههه شكراَ بس ليـتها من غـير حماره ..
ام نايف وهي تدخل : صادقين يافجر صايره تهبلين بس مو احلى من حذام ..
حذام احمرت خدودها : مشكوره عيونك الحلوه ..
ام ريـاض وهي تدخل : مشاءالله عليكم كلكم تهبلون ..
الكل استحى وراحوا بسرعه يشوفون الي عليهم ..
ابتدت الملكه والنـاس بدوآ يجون ..
والبنات مرتبشين ..
جمانه تصب القهوه : تفضـلي ..
اخذتها الحرمه وهي تناظر جمانه بـ انبهار : زاد فضلك ..
ابتسمت لها جمانه ابتسامه حلوه وتوها بتروح بس مسكتها الحرمه ..
الحرمه : مشاءالله انتِ مين بنته .. ؟! 
جمانه بـ ابتسامه احلى من الي قبلها : انــا بنت ام خالد ..
الحرمه : مشاءالله اي وحده شموخ ولا جمانه . ؟! 
جمانه بخجل : جمـانه ..
الحرمه : الله يحفظك ..
جمانه زاد خجلها وراحت وهي تحاول تتنفس من الفشيله ..
حذام انتبهت لها : شفيك . ؟! 
جمانه تهف على وجها : وحده احرجتني مساعه ..
حذام شهقت : ليكون بتخطبك .. !!
جمانه تضحك : مدري عنها ..
حذام تخزها : هيييييييه ترآك لـ اخوووي ولا نسيتي .. !!
جمانه تهز كتفها : واخوك حاس فيني ياشيخه طيري خليني اكمل شغلي ..
راحت جمانه وجلست تناظرها حذام بـ ألـم ومعزمه انهــا تكلم اخوهــا انوو يخطب وبتحط براسه جمون .. << يـاحبي لهـا حذام هذي البنت السنعه ^^
كادي تكلم بالجوال : ويييييييييينك تـأخرتي .. !!
جود : كادوو وربي فشله ..
كادي : مو فشله ولا هم يحزنون بسرعه وينك . ؟! 
جود : انـا عند الباب ..
كادي : اوكِ جايه لك ..
طلعت كادي وهـي ناسيه انوو بمجلس الرجال الي ورآ في رجال ..
راحت وفتحت البـاب ..
دخلت جود وشافت كادي : مشاءالله صايره مرآ مزيونه ..
كادي تضحك : تسلمين يابعدي ..
سلمت على جود على السريع ..
جود : ماأبي ادخل كذآ على طول قبل لا اشيك على نفسي ..
كادي : لا انتِ مزيونه مايحتاج ..
جود شهقت : لو تموتييييييييييين اول اشيك على نفسي ..
لفت كــادي يوم سمعت صووووت وأول مالفت شافت بوجهـا خالد ..
شهقت بسـرعه اول ماطاحت عينها علـى رجال راحت ورآ جود الي كانت متغطيه ..
جود اخترعت وكانت بتطيح ولا انتبهت لـ خالد : بــنت بتطيحيني ..
خالد وقف فجأه واصـلن كان في اضواء كثيره عشان كذآ مالمح غير شعر كادي يعني ماشافها .. !!
خالد لف على طول وقال : احم احم ..
جود انتبهت له وتوها تستوعب ليه كادي ورآهــا ..
اخذت كادي ودخلوا ..
كادي : ويييييييييييييه ايش هذي الفشله . !!
جود تضحك : والله ماأحد قالك ..
كادي حطت يدها على قلبها : الحمدالله على الاقل ماطلع سطام ..
جود تقهقه : خببببببببببببببببله هو مصيره يشوفك ..
كادي : اسكتي وعدلي نفسك بس ..
عدلت بنـفسها جود على السريع ودخـلت ..
وهي خجلانه كل ماعلقت وحده على انوو هي خطيبة طلال ..
جـا وقت نزول ألين الي طول الوقت جالسه مع اسيل ..
الحريم تغطوا عشان في تصوير وفي رجــال ..
دخلوا الرجال كل واحد واسمه يعني يقولون اسم واحد يدخل ويقولون اسم الي بعده ويدخلون .. ^^
اول واحد دخــل كان الشيخ وبعده بو خالد وبعده بو رياض وبعدهم رياض وبعدها خوالها " الي هم العمام " بالترتيب على حسب العمر بعدها خالد اخو ألين ..
اول مادخلوا بدو يلولشووون ..
كل وحده بدت تعلق من البنات ..
وكانت جمانه تصـووور بـكميرتها كانون بـ حكم انها محترفه في التصوير وهوايه كبيره عندهــا ..
وريماس بالكاميرآ الفيديوا .. 
" طبعـاَ متغطـين " 
حان وقت نزووول ألين .. 
راح ابوها لـها فوووق عشان ينزلهــا ..
اول مابدت المسيقى الهاديه وتسكر النور ماغير كشاف على الدرج الي على كل درجه شمعه حمراء واوراق الورود باللون الأحمر .. 
ونزلت أليـن بـ فسـتان احمر مـن " Valentino " .. 
وهي تنزل ابهرت الكل وأولهم ريــــاض الي وقــف يوم شـافهــا ..
كانت مرآ متوتره بس حاولت قد ماتقدر ماتبين هذآ الشـي ..
وصـلت عند جهة الرجال وراحت متوجها لـ خالها سلطان بتسلم على راسه بس هو سبقها وباسها في راسهـا هذآ الشي خلاها تستحي ..
وراحت للشيخ ونفس الشي كانت بتسلم على راسه بس هو سبقها ..
واخيراَ الرجال الي كانت متوتره تشوفه وتقابله من اخر موقف في شوفت السنه ..
راحت ومدت يدهــــا تسـلم مثـل ماقالت امها ..
سلم عليها وباسها براسهــا ..
وهنـــا البنات تنهدوآ من قلب وجلسوا يصفرون << هههههههههههههه بـرآآ ..
بعدها جلســوا ..
طبعاَ مافـي كيك ولا عصاير ولا شي ..
والسبب انوو ألين حلفت مايحطون كيك وعصاير ولا تأكله ولا تشربه عشان مايصير لها موقف بايخ على قولتها معه ^^
بس راح يكتفون بـ انوو يلبسها الشبكه .. 
جات ام خالد وسلمت على ألين وريـاض << الكل حلال ..
ناظرت في بنتها بـغصه وكانت بتصيح بس مسكت نفـسها ..
وخـالد كـان هو الثـاني يصور بـ كاميرة الفيديوا ويقرب من ألين ورياض ويستهبل ..
خالد : اخــي بالله ريـاض ماشعـورك وقد دخلت عش الزوجيه هـذآ اليوم .. ؟!
رياض كان بيضحك بس مسك عمره وقرر يستهبل مع خالد : والله يـاأخ خـالد هو شعور غـريب لكن ان شاءالله يكون حلوو ..
خالد : ان شاءالله وانتِ اخت ألين مـاشعورك وانتِ تجلسين بـجانب زوجك الموقر .. ؟!
ألين خزته وناظرته بنظره معناتها " كل تبن " 
خالد : لو سمحتِ اخت ألين لا تخزين وتسوين حركات وردي على سؤالي ..
ألين استحت " هين ياخويلد " همست له من غير لا يسمع رياض : خالد طير مناك ..
خالد ضحك : أختي بالله ترآك جنب زوجك لأول مرآ فـ احترمي اخوك الكشخه الي هو انــا ..
ألين " خااااااااااااااااااااااااااالد ياتبن " .. << بداخلها طبعاَ ..
لـف خالد على ابوه وجده وبدآ استهبال معهم ..

" عند الحريم " 

سـفانه تهمس لـ غرور : شفيك سرحانه .. ؟! 
غرور لفت عليها : مو سرحانه .. ؟! 
سفانه : الا سرحانه الي واخذ عقلك يتهنى به ..
غرور : لا تعـليق ..
سفانه تضحك بخفيف : اهم شي لا تعليق ..
حذام تجي عندهم : الحـين بنقول للرجال والحريم يتفضلون للعشـاء واحنا بنجلس نسلم عليها لا تطلعون ..
سفانه : حماس اوكِ ..
ام خالد للـرجال : تفضـلوا على العشـاء ..
بدوا الرجال يطلعون بعد ماسلموا على ألين ورياض ..
ام خالد للحريم : تفضلوا على العشـاء ..
طلعوآ وتموا البنات الي راحوا على طول لـ ألين ورياض ..
حذام اول وحده تكلمت : مبروك عليك ألين يارياض .. 
ريـاض : الله يبارك فيك ..
جمانه : الله الله في اختي يارياض ترآهـــا ثمينه ..
رياض : لا توصين حريص ..
ريماس تضحك : جمووون والله انك فاضيه هوو ماراح ياخذها ..
جمانه : المهم اختي وابيه ينتبه عليها ..
ريمـاس : هــا كلكم على ريـاض طيب انــا بقول يـاأليـن الله الله بـ اخوووي ترآه كنــز مايقدر بثـمن ..
ألين بخجل : ان شـاءالله ..
رياض ابتسم لـ ريماس بـ شكــر ..
بدوآ البنات يباركون وهو مستحيين شـوي ..
ريماس لـ غرور بعد ماطلعوا وخلوهم لـ وحدهم : غرور ماباركتِ لهم ..
غرور لفت عليها وهي سرحانه : وشو .. ؟!
ناظروها البنات مستغربين ..
غرور فاقت : اوووه جد .. ؟
ماتوا من الضحك عليها ..

" عند ألين ورياض "

ريـاض لف عليها وناظرها شوي بعدها اخذ نفس وقال : ألين ابيك تسمعيني كويس وتفهمين الي بقوله ..
ألين حست بخووف مو عارفه ليه : اوكِ ..
ريـاض غمض عيونه بعدها قال : انــا بحاول على قد ماأقدر اسعدك وماأقصر عليك بس ..
ألين بخوف زاد : بس أيش .. ؟! 
ريــاض : ماأبيك تتأمليـن اني يوم من الايام راح احبك ..
ناظرته بصدمه : مو فاهمه عليك ..
ريـاض : ألين انــا كنت ابي اخطب وحده ثانيه لكن انخطبت وراحت لـ حال سبيلها وانا مو مقتنع اني اخذ غيرها العيب مو فيك لا بالعكس بس انــا مو قادر اتقبل اي وحده ثانيه غيرها ..
ألين وقفت من الصدمه : اجل لـيه خطبتني .. !!
رياض توتر : امــي كانت ودها بك " ماقال لها انوو امه خطبتها وهو مايدري " وماكنت ابي اخيب ظنها فيني ..
ألين قالت بعصبيه خفيفيه : انــا ايش ذنبي طيب ..!! انك تبي ذيك كان ماخطبتني انـــا مايحق لك تخطبني وانت فكرك عند غيري انا ماراح اسمح لـ هذآ الشي ..
رياض : ألين اسمعيني ..
ألين : لا ماراح اسمـع بمـا انك مو قادر تتقبل احد غـيرها ماكان لك حق تخطبني وانت مو قادر تتقبلني اصلن ..
رياض : هذآ شي مو بيدي ..
ألين : لو مو بيدك اجل بيد مين .. !! يدي انـــا مثلاَ .. ؟
ريـاض : ألـيـ 
ألين قاطعته : طلقني .. 
وقف ريـاض من الصدمه : ايش تقولين .. ؟! 
ألين ناظرته بقهـر : لا يمكن اسمح لـ نفسي اعيش مع واحد فكره مع غـيري مستحيل اتقبل هذآ الشي هذآ فيه طعن لـ كرامتي وكبريائي ..
رياض : وبتحلينه بـالطلاق .. !!
ألين : ايوه بالطلاق ماراح اعيش معك عشان بعدين ماأندم على قد شعر راسي على اني تزوجتك ..
رياض : انتِ مستوعبه ايش تقولين ..!! هذآ طلاق مو لعبه بعدين توني اليوم متزوجك بعدها اطلقك .. !! دائماَ يقولون لي ألين عاقله وحكيمه فكري كويس ألين باللي تقولينه ..
ألين دمعت عيونها : إذا انت ترضاها على نفسك انك تعيش مع وحده انت ماتبيها انا ماأرضاها على نفسي اني اعيش مع واحد مايبيني وانــا تربيت فـي بـيت همهم الاول والأخير فـينـي انـا وخواتـــي يـعني حتى لو رجعت لهم صدقني مابيفرق كثير لأني إذا ماكنت غاليه بالنسبه لك فـ انــا غاليه بالنسبه لهم .. 
ريـاض : أليــن مايصير اطلقك الحين صدقيني صعبه ..
ألين نزلت دمعتها " يعني انت راضي تطلقني كنت تبيها من الله يعني مستحيل اعيش معك يارياض وانت تفكيرك كذآ " : مو مشكله مو لازم الحين تطلقني ..
رياض : اجل كيف . ؟! 
ألين : بعد كم شهـر راح اقووول اني ماأرتحت لك وماأقدر اكمل معك ..
رياض انصدم : أيش . !!
ألين : مثل ماأنت قـلت مايصير تطلقني الحين عشان ماأصير علك للناس بس بعد شهر شهرين بقول اني ماأرتحت وماراح تبين شـي لـ اهلي ..
رياض : ألين انتِ ايش تقولون مو صاحيه .. !!
ألين : عمري ماكنت صاحيه كثر الحين كيف انخدعت فيك حسيت في شوفة السنه بشي غريب بنـظراتك بس تعوذت من ابليس وقلت هذي الاشياء تصير مع كل البنات بس لا انا غبيه ..
اخذت نفس وكملت : اسمع ماراح نبين شـي لـ اهلي انـا مو مستعده اكون الشينه قدام اهلي وانت تطلع بالزينه انــا لايمكــن انزل كرامتـي للأرض واخذ واحد مايبيني ..
ناظرته نظرة انكسار وراحت فوق ..
وخلته واقف مصدووووووووم من الي قالته يبي يستوعب بس مو قادر ..
طـلع قـبل لا يجي احـد ويشـوفه واقف كذآ من غـير خطيبته ..

---------------------------------------------------------------------------

عـند البنات .. 

كادي : وين اختفت أليـن .. ؟! 
جمانه تضحك : دخلت عليها غرفتها شفتها نـايمه مسكينه تعبانه ..
غرام : والله ماألومهـا اذكر اول ماتملكت على جهاد اول ماطلع طرت نمت حتى من غير ماأغير فسـتاني ..
ماتوآ ضحك عليها ..
شموخ بـ وناسه : احلى شي انكم بتنامون بيتنا اليوم .. 
حذام : ههههههههههه ليت بس جود معنـا .. 
كادي : اي والله ..
اسيل : تهبـل جود ..
الكل : اي والله .. 
ريمـاس تضحك : اسمعوآ برودكاست توو وصلي في البلاك بيري وربي يجنن ..
الكل لف لها بمـعنى قولي ..
ريماس : 

شابة كانت تنتظر طائرتها فى مطار دولى كبير 

ولأنها كانت ستنتظر كثيرا – إشترت كتابا ً لتقرأ فيه وإشترت أيضا علبة بسكويت
بدأت تقرأ كتابها أثناء إنتظارها للطائرة

كان يجلس بجانبها رجل يقرأ فى كتابه

عندما بدأت فى قضم أول قطعة بسكويت التى كانت موضوعة على الكرسى بينها وبين الرجل
فوجئت بأن الرجل بدأ فى قضم قطعة بسكويت من نفس العلبة التى كانت هى تأكل منها
بدأت هى بعصبية تفكر أن تلكمه لكمة فى وجهه لقلة ذوقه

كل قضمة كانت تأكلها هى من علبة البسكويت كان الرجل يأكل قضمة أيضا ً
زادت عصبيتها لكنها كتمت فى نفسها

عندما بقى فى كيس البسكويت قطعة واحدة فقط نظرت إليها وقالت فى نفسها 
"ماذا سيفعل هذا الرجل قليل الذوق الآن"
لدهشتها قسم الرجل القطعة إلى نصفين ثم أكل النصف وترك لها النصف

قالت فى نفسها "هذا لا يحتمل"
كظمت غيظها أخذت كتابها وبدأت بالصعود إلى الطائرة

عندما جلست فى مقعدها بالطائرة فتحت حقيبتها لتأخذ نظارتها
وفوجئت بوجود علبة البسكويت الخاصة بها كما هى مغلفة بالحقيبة !!

صـُدمت وشعرت بالخجل الشديد
أدركت فقط الآن بأن علبتها كانت فى شنطتها
وأنها كانت تأكل مع الرجل من علبته هو !!

أدركت متأخرة بأن الرجل كان كريما ً جدا ً معها
وقاسمها فى علبة البسكويت الخاصة به بدون أن يتذمر أو يشتكى !!
وإزداد شعورها والخجل

أثناء شعورها بالخجل لم تجد وقت أو كلمات مناسبة 
لتعتذر للرجل عما حدث من قله ذوقها !


هناك دائما ً 4 أشياء لا يمكن إصلاحها

1) لا يمكنك إسترجاع الحجر بعد إلقائه

2) لا يمكنك إسترجاع الكلمات بعد نطقها

3) لا يمكن إسترجاع الفرصة بعد ضياعها

4) لا يمكن إسترجاع الشباب أو الوقت بعد أن يمضى ! !


<< جداَ جداَ جداَ عجبتني صـراحه .. 
لـيت كل النـاس مثله ..
ويييييييييه الله لا يحطني في موقفها حسيت جد بالفـشله ..
لكن بنفـس الوقت رآئع جداَ .. 


البنات تـأثروا كثير .. 
فجر انسدحت : ويييييييييه وينه الي يسوي كذآ جيبوه لي بس ..
كلهم بنفس الوقت قالوا : سلطان هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه ..
فجر لفت عليهم مو فاهمه : وشووو .. !!
كادي دمعت عيونها : ولا شي ..
سفانه : ماصدقت يوم طلعت اخر حرمه وربي تعبت تكسرت رجولي .. 
اسيل تضحك : لازم تصيرين سنعه عشان تنخطبين .. 
كادي تدافع عن سفانه : ياسلام هذي سفانه مخطوبه ..
غرور تضحك : ايوه نسيتي انوو اخوي الموقر خاطب المعزبه سفانه ..
سفانه اول ماسمعت كلمة معزبه اطلقت ضحكه هي وغرام وغرور ..
الكل استغرب شفيهم ذولا استخفوا ..!!
جمانه : وش فيكم . ؟! 
سفانه احمر وجها وغرور قالت لهم سالفت المعزبه وجلسوا يضحكون على سفانه وجاسم .. 
كادي فتحت البلاك بيري حقها تشوف المحادثات : الله عندي 85 محادثه ياربيييييييييييه اكيد كلهم برودكاست وش يفتحهم كلهم .. !!
وبدت تفتح المحادثات 
الهنوف بهدوء : انــا حذفت كثير ماعندي الا انتوآ وصديقاتي المقربات بس تقريباَ كلهم 28 بنت واول كانوا 143 .. 
كلهم لفوآ على الهنوف الي اخيراَ تكلمـت .. 
كانوا البنات معارضين ان الهنوف تتملك وياخذها زوجها يسافر برآآ ..
ريماس تكتفت : تعالي انتِ .. 
الهنوف استغفر الله : ريمـاس لا تبتـدين قلت لك ماهو بيدي ..
كادي : لا والله ياخذك ويروح بعد شهر سلامات !! ماخذك من الشارع هووو .. 
غرور : ايه جد وش يحس فيه مساعد فجأه ياخذك ..
جمانه تستهبل : قـلنا انه مزيون ويخقق وياخذ العقل بس مو انه ياخذك ..
ماتوآ من الضحك على جمانه الا الهنوف الي بدآخلها تقول " لو تبينه خذيه والله اني اشوفه ابشع انسان بالدنيا " 
الهنوف تحاول ترقع : طيب انتوآ خذوها من ناحية اني بستفيد اكمل دراستي برآآآ .. 
سكتوآ كلهم لأن كلامهــا صح ..
الهنوف : يعني ارد نصيبي عشان ماأسافر برآآ هي كم سنه وارجع لكم ..
ماأحد علق .. 
كادي بعد ماخلصت من المحادثات وقفت على اخر برودكاست تحاول تغير الموضوع : اسمعوآ 
لفوا كلهم عليها ..
كادي : برودكاست تو وصلني .. 


احب تلك القناعهـ التي {تملأنــيِ}
لستُ افضل من غيري ..
ولكني أملك قناعة قوية ..
تجعلني آرفض مقارنة نفسي بـ أحـد !!::

اسيل : جمييييييييييييييييل ..
حذام : خطيره رسلتها اليوم ندووش ..
غرور : ايوه صح تذكرت رسلتها ..
كادي : توني اشوفها .. 
الهنوف ابتسمت بـ داخلها " شكرآ كــادي انك غيرتي الموضوع " 
حـذام قـامت بمـرح حلو : يـالله أيش نسوي الحين .. ؟
كـادي تربعت متحمسه : كل وحده تغني الحين اغنيه هي تحس فيها اوكِ. . !
البنات تحمسوآ : اوكِ ..
جمانه تقوم : بس نبيها قرعه عشان ماتسوون نفس كل مرآ كل وحده لاء فلانه اول لا علانه وزفتانه ..
جابت ورقه وكتبت اسماء البنات ومزعتهم وخلطتهم .. 
سـحبت جمانه اسم بعدها ابتسمت وقالت : سفسوفه .. 
سفانه غطت وجها : لااااااااااا ..
الكل : يالله ..
سفانه وجها احمر : تيب ..
اسيل : اغنيه انتِ تحسين فيها الحين ..
سفانه : تيب ..
شموخ : تيب وهي ساكته يبالله ..
سفانه اخذت نفس / 

حيـاتي عـمرها بـ ايدك وحبـك سيدي وسيدك ..
وعمـري ما أبتدى قـبلك وعيدي في الهوى عيدك ..

حبيبي عمري لك والروح وقـلبي في العشـق هـايم ..
فدآك الروح وروح الروح يـاربي تبقى لي دآيــم .. 

معـاك الدنـيا شـي ثـاني ..
معـاك الدنــيا ذي أحلى ..

ومهمــا كـانت الدنيــا ..
معــاك احـلى اكيد احـلى ..

" غطت وجها بـأحراج والكل صفر وانواع التعليقات " 

ريماس : انا بسحب ,, امممممممم بسم الله وطلعت هنوووووووووووووووووف ..
الهنوف : لا آسفه مابغني ..
شموخ : الشغله مو بكيفك حبيبتي ..
اسيل : ايه مو على كيفك بتغنين يعني بتغنين ..
كادي : يالله اشوف ..
تنهدت الهنوف وقالت : كيفكم انتوآ الي أصريتوآ .. 
سكرت عيونها عشان تمنع دمعه تطيح / 

كبـرتنـي يـاهم دخيلك قووول للدنيـا انــا عمري الحقيقي كــم . !!
كبرتنـي يـاهم تروح سنين من عمري تضيع وماأحد مهتم .. 

ماعـاد لي فيها أمـل هـالدنـيا هـذي ..
عمـري ذبل حلمي انقتل فرحي بدى معدوم ..

لحظه وحده بس وسكت الكل ,, مو عشـان الأغنيه ,, مع ان الأغنيه اثرت فيهم بس .. !!

انطـفت الكهـرباء فجأة .. !!!!!

وسمعوآ صوت من المطبخ ..

بعدهــا صرخة ريمــــــاس صرخه قويه طلعت من المطبخ ..

هنا كل البنات وقفوا من الخووووووووووووووووووف ..

بعديــــــن ..

اكمـل في البـارت الثـاني .. 

عـذراَ جداَ جداَ جداَ جداَ جداَ جداَ جداَ للتأخير الكبير ..

لكن مثل ماأنتوآ عارفين ثـانويه واختبارات ..

عذروني .. 

تحـياتي ..

البــــــــــ الخـــامس عشــر ــــــــارت .. 




الكــل كـان خـايف من صـرخة ريمـاس الي كانت موجوده معهم فجأة اختفت ..
حـاولوا يروحون المطبخ لكـن ماكانوآ يشوفون شـي هذآ من شدة الظلام هذآ اولاَ ثـانياَ كـانوآ خايفـين اصـلن لأنهم بنـات ومايدرون ايش صار بالمطبخ .. !!
اسيل تهمس : بنــات وحده تتحرك تجيب شمعه او اي شي ..
شموخ بخوف كبير : آنـ ـ ـا بـ بـ بـروح ..
راحت بسـرعه وهي تتحسس طريقهـا عشـان ماتطيح واخـذت الشمعه بسرعه والولاعه الي حاطينها احتياط لنفس هذي الأمور ..
شغلت الشمعه وراحت للبنات وهي خايفه اكثر وحده ..
كادي بتوتر : وحده تاخذ الشمعه وتدخــل ..
سفانه : آسفه مستحيل ادخل ..
شموخ : اكيد ماراح ادخل .. 
فجر : لو أيش مادخلت ..
لفت عليهم حذام وقالت : يآخوافات لو صـار شي لـ ريماس .. !! هــاتي الشمعه انــــا بروح .. 
واخـذتها بكل ثـقه وراحت جهت المطبخ ..
اكيد كانت خايفه لكــن كانت تحاول تتغلب على خوفها كـ عادتها .. 
دخلت المطبخ وفجأة شي هجم في وجها صرخت صرخه قويه من كثر الفزع .. 
بعدين استوعبت انهـــا ريمـاس الي طبت عليها وفجأة اشتغل النور ..
دخلوآ البنات وناظروآ ريماس وجمانه متسدحين من الضحك .. 
حذام عصبت وصرخت : مجــانيييييييييييييين .. !! ماعندكم عقـل .. ؟! ابي افهم انتوآ أيـــش ..!!
سكتوآ من الضحك على صراخ حذام ..
جلسوا حـذام وغرور يهزأون جمانه وريمـاس على الموقف السخيف الي ماله دآعــــي ..
جمانه : والله ماقصدنــا شي بـس كنــا نبـي نسـوي شوي اكشـن ..
غرور : مو عـــذر طيحتوآ قلوبنـــا ..
حذام : مو بس كذآ تخيلي بس زوج عمتي صحــى أيش نقول له وهو خايف علينا بنات تحت لوحدنــا والله آسفين يازوج عمتي جمانه وريماس يبون يعملون اكشن .. !!
كسروا خاظر سفانه بعدها قالت : خلاص حـذآم شوفي اشكالهم وربي تضحك ..
كشرت حذام : عشـان يتـأدبون مرآ ثـانيه من غير مقالب ثقيله .. 
جلس الكل يضحك على اشكال ريماس وجمانه يوم تهزأهم حذام وغرور ..
اسيل : صراحه حذام اكتشفت انك قويه في مثل هالمواقف احيي فيك هالشجاعه ..
شموخ : ايييييييييييييه من جد حذام وربي طلعتِ شجاعه اكثر ممــا توقعت ..
حذام : احم احم اخجلتوآ تواضعي .. 
الكل جلس يصفق : حذاااااااااااام حذااااااااااااام هو هو حذااااااااااااااااااااام حذاااااااااااااااام هو هو .. 
جلست تضحك حذام عـليهم وهي بدآخلهم شوي خجلانه .. 

----------------------------------------------------------------------------

" فــي بـيت بـو نـاصر " 

نـاصر يصرخ : نووووووووووووووووووووووووووووووووره .. 
نزلت نوره بسرعه : هآآآآآ شفيك .. ؟!
نـاصر يحك رآسه : عندي رجال سوي لي شاهي وقهوه ..
نوره تناظره بعيون مفتوحه : افزعتني في الأخير أيش .. !! عندي رجال ابي شاهي وقهوه والي يسمونها شغاله في المطبخ أيش دورها .. ؟
نـاصر تضـايق : تعرفين من ذيـك المرآ وانــا مو طايق أي شغاله بوجهـي يالله عاد روحي سوي لنا ..
نوره وهي تتنهد : تيب بروح ..
نـاصر بـ ابتسامه حلوه : شكـراً خيـتو ..
نوره وهي رايحه للمطبخ : العفوآ ولـوو .. 
حطت البريق على النـــار وجلست تدندن : يـاسـالي القـلب لآ حس ولا خبـروآ ,, يمضـي الزمـان وقـلبي منك يعتـصر ,, كل الأمـاني أرآهآ في وصالكم ,, ولا أماني إذا ماغبت او سمروآ ..
نـاصر : شعنده راشد الماجد يغني في مطبخنا .. !!
ضحكت نوره وقالت : الحين مين عندك بالمجلس . ؟! 
نـاصر : مين يعني .. !! اكيد سعود ..
دق قلب نوره بقوه يوم سمعت اسمه : سعود .. ؟ 
ناصر : ايه سعود بسرعه جيبي الشاهي والقهوه الرجال بيمشي ..
نوره : طيب انت روح عشان مايمشي .. !!
نـاصر : اييييييييييييه طيب ..
بسرعه بدت تعمل الشـاهي والقهوه واخذت الصينيه وحطت الأشياء مع سكريه واخذتها جهت المجلس ..
توهـــا بتطق الباب الا ينفتح ويطلع بوجهــا سعود ..
خــافت اول ماشافته بوجهــا ولفت بسرعه وراحت وهي مو قادره تتنفس من الأحراج ..
وقف سعود جـامد بـ مكانه وهو يردد بداخله " نـوره ,, تغـيرتِ يـانوره " مـا حس الا بنـاصر يسحبه من ورآ ..
نـاصر : اقولك ادخل لا اكفخك بروح اجيب الشاهي والقهوه وارجع فاهم .. !!
سعود من غير احساس : طيب ..
راح ناصر وشاف الصينيه على الكونتر اخذهـا وهو مستغرب ويييييين نوره .. ؟ 
اخذها ووداها للمجلس وشاف سعود جالس سرحان استغرب شفيه . ؟ 
ناصر : شفيك .. ؟! 
سعود انتبه له ولف : ابد مافيني شي ذآحبني على الشاهي والقهوه يالله اشوف صب ..
ناصر بضحكه : ابشـر .. 
" في غرفة نوره " 
شغلت المسجل على اغنية اصيل هميم احاول وجـلست على الكرسي الهزاز وهي تلعب بشعـرها وسـرحانه لـ بعيد مع كلمـات الأغنيه .. 

احـاول اخفي احسـاسي ولكـن بالعشـق مفضـوح ..
تشوف الفرح في عيني واحبك بـالعقـل والروح ..

احـبك حـب ماأقدر اعـاند فيه احسـاسي ..
لقـيت الحب شـي اكبـر من انـي آخــذ انفـاسي .. 

حيـاتي عـمرها بـ أيدك وحبك سيدي وسـيدك ..
وعمـري مـاأبتدى قـبلك وعيـدي في الهوى عيدك .. 

حبيبــي عمـري لك والروح وقلبي في العشق هـايم ..
فدآك الروح وروح الـروح يـاربي تـبقى لـي دآيــــم .. 

" وبدت تغنى معها في مقطع معـاك الدنيـا " 

معـاك الدنـيا شـي ثـاني ..
معـاك الدنيـا ذي احلـى ..

ومهـما كـانت الدنيـا ..
معاك احـلى اكيد احلـى ..

تخييييييييييييييييل ..
دنيـا من غـيرك او لحظـات من غـيرك .. 

انــا ماأشوف في الدنيـا ..
وفـي قلبي احد غـيرك .. 

اول ماخلصت الأغنيه تنهدت بـقوه ..
وفتحت البلاك بيـري حقها وكتبت برودكـاست 

| شعـور جميـل | 

ان تحـــب شخص من اعمـاق قلبك .. 
حتى لو لـم يكن هذآ الشخص يعـلم مـابي داخلك .. 

" مـن كتـاباتي المتواضعه ^^ "

---------------------------------------------------------------------------------

" عــند جود " 

سلطان : خلك من الأكل بتسمنييييييييين .. 
جود الي كانت متربعه وتاكل شبس : يخــي شعليك محتــر منـــي لأن جسمـي حلوو ..
سلطان يضحك : يختـي والله ماراح يصير جسمك حلــو لـو تمـيتي تـآكلين بهـذي الطريقه ..
جود : والله ماراح امنع نفسي اعشق دوريتوس شسوي . !!
سلطان : كيفك انـا قلت لك بعدين طلال مايبيك ..
جود تهز يدها : لا حبيبي لا تخاف انـا واثقه انه يبيني لو صرت اسمن وحده بالكون ..
سلطان : ياواثقه .. !!
جود : ايه اكيد أيش على بالك حبيبي انـا جود مو حي الله أي وحده ..
سلطان : طيب ياأي وحده ..
جود : بالنسـبه لـ فجر ترآ البنت عاجبتنــي كثييييييييير ..
سلطان : ياكـثر هرجك عن فجر ..
جود : بتـآخذها مافي مفـــــر البنت دخلت مزاجي ..
سلطان : يمكن ماتدخل مزاجي ..
جود : الا بتدخل ..
سلطان : بعدين البنت عندها اخت اكبر منها لسـى ماتزوجت مايصير نوقف نصيب اختها ..
جود : احنــا بنحجزها حبيبي مو خطبه بس نضمن انهــا لنـا وإذا تزوجت حذام خلاص تتزوجها بعدين يـاقلبي انت حذام مشاءالله جميله اجمل من فجر بمليون مرآ يعني بليوووون بالمئه بتنخطب قريب ..
سلطان : طيب نشووووووووووووووووووف ..
وصـلتها رسـاله من طلال ..


قدّ آخخفي عنك مدى رغبتي بـ لقآئك . .
ومدى شوقي ، ولهفتي .. <3 
قدّ آخخفي ..
ضعففي أمآمكك و حيرتي x_x 
بـ قنآع يرييك
مدى " صلآبتي "
ورغم ذلك انآ . . آحبببببببببببك 
ولككن ، ،   
على طريقتي .. <3 

صـار وجهــا احمممممممممممممممممممممممممر حييييييييل ..
سلطان استغرب : شفيك .. ؟! 
جود تهف على وجها : مافيني شي بس احتريت ..
سلطان : شدعوه تحترين يصير وجهك كذآ ..
جود : ايه شعليك .. ؟
سلطان يضحك : هههههههههههههههههههههههههه فهمت فهمت طلال راسل لك رساله ..
جود شهقت : شدراك .. ؟! 
سلطان : وجهك ماقلب احمر كذآ الا اكيد هو في الموضوع ..
جود ترمي عليه خداديه : انقلع .. 
مسكت الأي فون حقهــا ورسلت له رساله .. 

-----------------------------------------------------------------------

" في مكان ثـاني " 

فتح رسـاله وجلس يقراهـا وعيونه دمعت من شدة تـأثره ..

طفله فيــۓ ﺂلخامسه مُنَ عمرها
تسأل صديقها ﺂلذي يجلس بجانبها 

مٌآ هو ﺂلحبُ <3 

فيقول ﺂلطفل : ﺂلـحـبُ هو ﺂنَ تسرقيـﮱ ڳل يوم قطعة ﺂلشوگولٱتہ مُنَ حقيبتيـﮱ 
ۈ ﺂنآ ﺂضعها ڳل يوم فيــۓ نفسٍَ ﺂلمگان
لٱجلگ

" تـذكر يـاطلال ولا نسيت .. ؟! " 

اكيييييييد يذكر وكيف ينسى احلى المواقف على قلبه .. 
رجع سنين ورآ ..
يوم كان عمر جود 6 سنوات ..
كـانت تعشق شي اسمه " توكس " كانت تاكله كل يوم تقريباَ ..
وكـان طلال دائماَ يشتري لهـا توكس ويحطه في شنطتها ..
وكانت تـآكل حبه والثانيه تخليها في القرطاس وتخبيه في غرفة طلال ..
فـ كذآ كان كل يوم يجيب لها توكس وهي تحطه بنفس المكان عشـان ياكل الحبه الثـانيه .. 

رسل لهـا ... 


" وكيييييييييييييييييييف انسـى شي حلو مثـل " التوكس " .. !! 

اكييييد مانسيت والحمدالله انك انتِ مانسيتي ..

الله يجمعني معك على خيـر يـارب " 

------------------------------------------------------------------------

" عنده نايف وفواز " 

نـايف مبتـسم : آآآآآآآخ بس آآآآآآآآآآخ متـى اتملك عليها .. 
فواز يضحك : الحمدالله انك خطبتها ذآك اليوم ولا كـان جد ابتلشت فيك انت وآهاتك ..
نـايف : تعال انت لك كم يوم متغـير شعندك .. !!
فواز عبس وهو يتذكر : ماقلت لك .. ؟! 
نايف : لا ماقلت لي يافهيييييم ..
فواز يتنهد : ذآك اليــوم رآيح لـ المرسم حق حذآم اختـــي وكانت معها وحده من اهلـنا وسمعتها تقول انها تحبـني ..
شهق نايف : أيـــــــــــــــــــــــــــش .. ؟!
فواز : والله ..
نايف يضربه : وتوك تقولي ياحمار .. !!
فواز : اسكت بس وقتها نسيت نفسي والله من الصدمه ..
نايف : طيب تعرف مين هي . ؟! 
فواز : اكيد اعرف ..
نايف : مين .. ؟! 
فواز : مابقول ..
نايف : قول لآ اكفخك الحين ..
فواز تنهد : وحده من بنات عمتـي ..
نايف عبس : من بنات عمتي سمـاهر . ؟! 
فواز : ايه ..
نايف يفكر : ألين وتمـلكت وشموخ محجوزه لـ سفيـان " ثواني وشهق " جمــانه . ؟! 
فواز يغمض عيونه : ايييييييييييه ..
نايف : طيب أيش سويت . ؟! 
فواز : ماسويت شي .. 
نايف : غبي تقدم لها .. 
فواز : خايف ..
نـايف استغرب : خايف .. ؟! 
فواز : اييييييييه خايف ..
نايف : خايف من ايش .. ؟! 
فواز : مـاأدري بـس خـايف ..
نـايف : بلآ غـباء فواز وش خايف أيش هالحكي .. !!
فواز : ماأدري يـانايف فكرت بهذآ الموضوع بـس مدري شفيني خايف اتقدم لها بعدين يعني انـا ماأعرف عنها شي غير انها جمانه وانها مرآ مع حذام اختي ..
نايف ضربه : ياغـبي روح كلم حذام وقول لهــا ابي اخطب وكذآ واكيد هي تعرف ان جمانه تحبك وبتقول اسمهـا بعدها قول لها تتكلم عنها وبس وخلصنـا انت شفيك .. !
فواز : اي والله ..
نايف : والله انك مخ يالله بسرعه روح البيت واسألها ..
فواز : الحين .. !!
نايف : ايه الحين يالله قدامي واول ماتخلص تجي بيتنا وتقولي كل شي صار معك ..
فواز وهو يقوم : اوكِ ..

-----------------------------------------------------------------------

" في بيت بوخالد " 

أليـن كانت بغـرفتها وحاطه يدينها على راسها تستوعب الي صار في الملكه وأيش قـال ريـاض .. !!
رن جوالها وشافت رقم غريب رجعت الجوال ولا ردت ..
رن مرآ ثانيه من نفس الرقم ونفس الشي ماردت ..
وصلتها رساله مكتوب فيها " ألـين انــا ريـاض " 
استغفرت ربها وقالت : والز**** في رياض شسوي لك يعني " 
رجع رن جوالها وردت ببرود : نعم ..
رياض اخذ نفس : اول شي السلام عليكم ..
ألين : وعليكم السلام ..
رياض : شخبارك . ؟! 
ألين والله انك فاضي : بخير ..
ريـاض حس انها مو طايقته : ألين ابيك تسمعيني للأخرين وماتقاطعيني ..
ألـين : اسمـع ..
ريـاض : انــا يـاألين مو رآفضك كـ شخص لا والله ماكان هذآ قصدي والعياذ بالله .. بس انـــا كنت متعلق في قريبتي الي كنت ابي اخذها بس راحت بنصيبها وانـا مو مقتنع بالزواج والله هذآ كل شي ..
وانـــا ابـي اعيش معك وبتكونين معززه مكرمه وبحترمك وألبي لك طلباتك وتكونين زوجتـي بس كل الموضوع اني يـاألين ماأوعدك انـي احبك راح اعطيك كل شي وراح اكرس نفسي لك ولعيـالنا ان شـاءالله ..
بس الشي الوحيد الي انـا مو واثق منه انـي يمكن ماأحبك وماأبي اظلمك معي عشان كذآ قلت لك الكلام الي ماأدري كيف قلته لك بالملكه بس لأني كنت ابي اقولك الموضوع بس ماعرفت كيف ابتدي ..
انتِ ونعم البنت والكل يمدحك ومشاءالله عليك جميله وماعليك اي كلام بس ابيك تعطيني فرصه اني اعوضك عن الي قلته ..
ألين تـأثرت بكلامه بس مابينت : طيب المطلوب .. ؟
رياض : ابيك تعطيني فرصه وقت الملكه ولا كأني قلت لك أي شي امس وشوفي إذا تقدرين تكملين معي ولا لاء ..
ألين جلست تفكر : ماأدري ..
رياض : بعطيك فرصه تفكرين بس والله يـاألين اني ندمان على كلامي امس ماأدري ايش صـابني امس ..
ألين : بفكر وارد لك خبر ..
رياض : اوكِ ..
سكرت ألين ودموعها تنزل مو عارفه ايش تسوي الكلام الي قاله لها كبييييييييير ماتقدر تنساه وتتعايش معه على انه ماصار ولا قال شي صعبه كثييييييييييير ..

" تحت " 

شموخ تودع اخر وحده من بنات خالها : يالله يادوبه مع السلامه ..
غرور : مع السلامه ..
طلعوا كل البنات مابقى احد ابتسمت شموخ وراحت المطبخ ..
اخذت لها كاس مويه وشربته وهي تتذكر شكل ألين وهي تنزل امس وكيف تخيلت نفسها هي وسفيان متملكين ..
كانوآ ينتظرون ألين لين تتزوج بعدين يحددون كل شي ..
وبمـا ان ألين تملكت امس معناها ابوها اليوم اكيد بيكلمها ..
وخاصه ان الحين المغرب واليوم جدي عامل ذبيحه بمناسبة ملكة رياض وألين للرجال واكيد تكلموآ في موضوعها وبيجي ابوها في أي لحظه ..
ثواني بس وسمعت صوت الباب وصوت خالد وابوها .. 
بدآ قلبها يدق ..
سمعت صوت ابوها ينادي امها وصوت باب المكتب يتسكر ..
انمغص بطنها وطارت فوق عند جمانه وقالت لها ..
جمانه تحمست : وناااااااااااااااااااااااااااسه ياربي متى ابوي يناديك .. !!
شموخ : انـا متوتره وانتِ تقولين متى يناديني من جدك احس قلبي بيوقف بـ أي لحظه ..
جمانه : والله وكبرتِ وبتتزوجين الي تحبينه ..
شموخ انحرجت وصارت خدودها حمرآ حيييييييييييييل : جماااااااااااااااااااااااااااااااانه .. !!
جمانه تضحك وفي خاطرها " الله يسعدكم ياخواتي ويحقق لي ربِ مطلبي ويحس فيني فواز " 
سمعوآ صوت ابوهم ينادي شموخ وجلست تنقز شموخ من التوتر : شسوي اروح ولا لاء .. !! ولا اقولك نزلي لأبوي وقولي له شموخ نامت ..
جمانه تضحك وفتحت الباب وبنذاله قالت : بابا الحين بتنزل شموخ بس تبدل ملابسها ..
شهقت شموخ : يانذله ياحماره ..
جمانه تضحك : يالله نزلي ..
توترت شموخ ونزلت بهدوء وهي تقرآ الأذكار وهي ماتدري ليه اصلن تقراهم ..
شموخ : هلا بابا ..
بو خالد بـ ابتسامه : تعالي المكتب ..
راحت ورآ ابوها وهي متوتره ..
دخلت وجلست قدام ابوها : ايوه بابا ..
بو خالد : طبعاَ يابنتِ انتِ عارفه انك محجوزه لـ سفيان ولد خالك عزام ..
نزلت راسها ووجها احمر : ايوه ..
بو خالد : وطبعاَ عارفه بعد ان المفروض اول ماتنخطب ألين وتتملك يتقدم لك رسمي ..
نزلت راسها اكثر وهي بتحترق من الخجل : ايوه ..
بو خالد : وكلمني اليوم جدك وخالك عزام وقالوا بيجون بكرا يطلبونك مني رسمي وطبعاَ حنا موافقين عليهم من قبل بس يشوفك شوفة السنه وتحللون ..
شموخ وهي خلاص تحس نفسها بتتبخر من الخجل : ايوه ..
بو خالد : كبرتوآ يابنـاتي وصرتوآ حريم الله يبلغني فيكم يارب ..
شموخ : آمــين ..
بو خالد : شوفة السنه يـاأمي بكـرآ تجهزي وشوفي أيش ناقصك وقولي لي ..
شموخ : ان شاءالله ..
بو خالد ابتسم : خلاص تقدرين تروحين قبل لا تنقطع رقبتك ..
ماصدقت نطق ابوها بالسماح لها انها تطلع وطلعت وهي خجلانه بنفس الوقت تضحك على تعليق ابوها ..
وراحت فوق واول ماشافت جمانه وألين جالسين متحمسين ينتظرونها اطلقت العنان لدموعها وبدت تصييييييييييييح ..
ألين وجمانه خافوا وقاموآ بسرعه : شفيييييييييييييييييييييييك .. ؟!
بدت تصيح بشكل قوووووووووووووي ومو قادره تمسك نفسها ..
جمانه بخوف : ايش صار خوفتيني ..!!
ألين بخوف اكبر : انطقي شمووووووووووووووووخ ..
شموخ مسحت دموعها واخذت نفس وبعد خمس دقايق تكلمت وهي خجلانه : ماأدري ليه حسيت اني ابي اصيح يوم قال بابا بكرا بيجون يخطبون رسمي ..
صرخوآ من الراحه : الحمدالله ..
جمانه : لو مو بكرا جايين يخطبون رسمي كان رسمت خرايط بوجهك الحين ..
ألين : وانـا لو مو توني متملكه كان قمت وتوطيت ببطنك ..
لفوآ على ألين وقالت : شدخل انك متملكه .. ؟! 
ألين انحرجت : ها مدري يعني تعرفين شسمه لازم احافظ على لباقتي ..
ماتوآ ضحك عليها .. 

--------------------------------------------------------------------------------------

" بيت بو فواز " 

فواز يدور بغرفته من التوتر هو عارف ان حذام في المرسيم الحين سمع اصواتهم وهو جايين ..
بس متوتر مو عارف كيف يبتدي معها من غير مايخليها تشك انه يعرف ان جمانه تحبه او شي من كذآ ..
اتصل على نايف ..
نايف : بشششششر .. !!
فواز متوتر : ماكلمتها ..
نايف : ليييييييييييييييييييييييييييييييييييه ياحمار ؟؟ 
فواز : من غير سب لو سمحت مدري من وين ابتدي ..
نايف : ياغبي انزل لها واجلس سولف طبيعي بعدين قول لها انك ناوي تخطب شدعوووووووووووووووووه ..
فواز : مدري ..
نايف : سكر الحين وتعوذ من الشيطان وانزل بسرعه ..
فواز : بس ..
نايف : لا بس ولا هم يحزنون بسرعه ..
فواز : طيب يالله انقلع ..
نايف يضحك : العفوآ حياك الله ..
فواز يضحك : يالله مع السلامه ..
نايف : مع السلامه ..
راح غسل وجهه وناظر نفسه بالمـرآيه لـ مدة دقايق قصيره بعدين نزل تحت ..
وشاف حذام في المرسم جالسه لوحدها ..
دخل وهو مبتسم يحاول يخفف من توتره : ممكن ادخل . ؟! 
حذام تضحك : ادخل ..
دخل وشافها جالسه تكلم ..
فواز : مين تكلمين . ؟! 
حذام بنظره : اكلم جمانه بنت عمتي ..
فواز توتر اكثر : اهـــا مطوله .. ؟! 
حذام : لا ليه بغيت شي .. ؟! 
فواز : طفشان قلت اسولف معك شوي ..
حذام : طيب دقيقه " ترجع تكلم جمانه " يالله جمووووووووون بسكر الحين وبعدين اكلمك ,, اييييييه هههههه ,, طيب طيب خلاص ,, اوكِ مع السلامه ..
لفت عليه : طيب اجلس ..
جلس فواز وهو بداخله بيموت توتر مايدري ليه ..
فواز : ايش سويتوآ امس .. ؟!
حذام : والله انبسطنـــا حيييييييل والحمدالله الملكه تجنن الله يوفقها مع رياض ..
فواز : امين وريـاض رجال صراحه ..
حذام تحاول تبتدي معه وتلمح : عقبالك ..
ابتسم فواز : امييييييييييييييين ,, قريب ان شاءالله ..
حذام نقزت ماصدقت : جد .. ؟! 
ابتسم : ايه عشـان كذآ جاي اكلمك انـا ..
جلست حذام بسرعه : طيب ..
فواز : ابي اخطب وحده من قـرايبنـا عاد انتِ شوفي لي وحده ..
حذام توها بتقول جمانه بس قالت لا ماأبيه يشك : اممممممم سفانه انخطبت غرور ماتصلح لك ألين راحت عليك وشموخ محجوزه امممممممممممم شرايك بجمانه . ؟! 
فواز والله انك صادق يانايف : اممممممم ماأدري تكلمي عنها ..
حذام بحمـاس : امممممم شقول لك كـ شكل .. !
فواز : كل شي ..
حذام : امممممم طويله اقصر منك بشوي شعرها لين اكتافها جميله حييييييل عيونها حلوه خشمها سلاله فمها متوسط حنطيه بس على بياض جسمها حيل حلووو ..
فواز : حلوو طيب ..
حذام : طيوبه وخفيفة دم تعشق التصوير وفنانه في الفوتشوب والكل يحبها وهي اصلن تنحب بسرعه وغير انها اقرب وحده لي ..
فواز : اييييه انا جيتك انتِ مارحت لأمي لأني ابي وحده قريبه منكم انتوآ خواتي ..
حذام بخوف : ها شرايك بـ جمانه .. ؟! 
فواز : والله ماأدري انتِ تشوفينها تناسبني .. ؟! 
حذام تهز رآسها : مرآآ مرآآ ..
فواز : خلاص اجل بشاور امي وابوي واشوف رايهم وإذا رايهم من رايك توكلنا على الله ..
نقزت حذام : ونااااااااااااااااااااااااااااااااااااااسه .. 
فواز يضحك : لا تتحمسين واجد يابنت ..
حذام تحاول تمسك نفسها لا تطير من الفرح : تيب تيب ..

---------------------------------------------------------------------------

" في بيت بو سطام " 

كانت جالسه تسولف بالبيبي مع كادي ويعلقون على اشياء غبيه ..
جاها برودكاست حلووو فـ قالت برسله ..


حكمتي في الحياة,,,

الورقه التي تسقط من الشجره ... لا يمكن ان تعود اليها ,,,,

ولكن ينمو بدلا منها العديد من الاوراق’’’’’

تماما ::: كبعض الاشخاص في حياتي ...


كلمها جاسم ..

حكمـه حلوه بـس ان شـاءالله ماتنطبق علي .. 

" تندمت سفانه انها رسلته " 

سفانه ..

ان شـاءالله .. 

جاسم ..

يعني في احتمال .. ؟! 

سفانه تضحك .. 

الواحد مايدري ايش بيصير في الدنيـا ..

جاسم ..

ههههههههههه يعني .. ؟! 

سفانه ..

" حطت فيس مطلع لسانه " 

جاسم ..

شخبارك اليوم .. ؟! 

سفانه ..

الحمدالله ..

جاسم ..

ابنسطتي في الملكه . ؟! 

سفانه ..

الحمدالله ..

جاسم .. 

عقبالنـــا .. 

سفانه انحرجت ..

" حطيت فيس منحرج " 

جاسم .. 

هههههههههههههههههههههههه .. 

ماحست الا بشي طاير يجي على راسها .. 
رفعت راسها بألم وخوف تشوف ايش الي ضربها ..
الا طبعا تكتشف انها سطام رامـي عليها الخداديه .. 
سفانه : سطاااااااااااااااااام ياحمااااااااااااااااااااااااار ..
سطام يضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههاي كم مرآ قلت لك لا تندمجين واجد بالبيبي بس ماتصدقيني ..
سفانه تقوم : اوريك ياتبن ..
سطام ينحاش منها وهي وراه بالخداديه حالفه تضربه : والله بضربك ..
سطام وهو يضحك : آسف آخر مره صدقيني ..
سفانه : إذا ماوقفت الحين وخليتني اضربك ترآ بشوه صورتك عند كادي اكثر مما هي متشوهه ..
سطام هنا وقف : لييييييييه تشوهين صورتي عند حرمتي المستقبليه .. 
ماكمل جملته الا الخداديه تستقر بوجهه ..
وهنا بغت تستخف سفانه من الضحك الي جاها من شكله ..
الحين صار العكس هو الي يلحقها : اوريييييييييييييييييييييييييك ياسفين ..
راحت تركض جهت المجلس لأنه كبير وتقدر تنحاش منه ..
سطام يوم شافها راحت المجلس فتح عيونه : سفااااااااانه جاسم بالمجلس لا تدخلين ..
سفانه : ههههههههههههههاي ألعب غـيرها حبيبي تبي تخليني اوقف مثل ماوقفتك يوم قلت كادي ..
وتركض بسرعه وتفتح المجلس وتدخل وورآهــا سطام .. 
وشهقت بقوه يوم شافت بوجهــا جاسم مستغرب من الي دخل بهذي الطريقه ..
وفتح عيونه يوم شاف سفانه قدامه ولابسه شورت قصير مع بلوزه مرسوم عليها بــابــاي ورافعه شعرها بطريقه فوضويه ومعطيها شكل طفولي كثير ..
رجعت بسرعه وتصدم بـ سطام الي كان ورآهــا وهو يقول : غبيه انتِ تدخلين وبس ..
لفت على طول وطلعت وفيها الصيحه وبنفس الوقت فيها الضحكه ..
جاسم يناظره مفهي ومو قادر يشيل شكل سفانه مساعه وهي واقفه : ايش السالفه ..
سطام يحك شعره وقال له السالفه ..
وتسدح من الضحك جاسم : ياحليلها والله اكيد ماراح تصدقك وخاصه اني توني مكلمها بيبي ولا قلت لها اني عندكم ..
سطام : كله منك لو انك قايل لها ..
جاسم : والله ماأحد قالك تحرش فيها واضربها بالخداديه ترآ ماأرضى عليها ..
سطام : طيييييير بس والله ماأقدر امنع نفسي اشوفها ولا اسوي لها شي ..
جاسم : هذآ لأنك متوحش الله يعين كادي عليك والله ..
سطام : قصدك حظها فيني ..
جاسم : مسكينه في عرسكم بعزيها انــا ..
سطام : حمااااااااااااااااااااار .. 

----------------------------------------------------------------------------

" بيت بو جهاد " 

غرور تلعب بشعرها وسرحانه بـ يـاسر ..
تـفكر بـ آخر موقف صـار لها معه اليوم وهي طالعه من بيت عمتها ..

طلعت وشافت سيـارة جاسم وركبت وهي تقول : جسووووووووووووم شفيك تـأخرت .. ؟!
ومالقت رد لفت عليه وشافته مو جاسم لقته ياسر ..
خافت ونزلت بسرعه من السياره وهو بعد نزل ..
ياسر يتطنز : شفيك نزلتي ست غرور .. ؟! 
غرور بتوتر مابينته : خيييييييييير ايش تبي .. ؟! 
ياسر : جاي اخذك .. 
غرور : بصفتك أيــش اخووووووي .. ؟ ابــوي .. ؟ ولا زوجــي .. ؟! 
ياسر يفكر : اممممممممم تقدرين تقولين زوجك المستقبلي ..
غرور هنا بـغى يوقف قلبها : طبعاَ هذآ الشي في احلامك ..
ياسر يضحك بخبث : بنشووووووووووووف المهم يالله اركبي ..
غرور : لو تطيييييييييييييير ماركبت فاهم .. !! وبعدين كيف تسمح لنفسك انك تفكر انه يمكن اركب معك لوحدنــا .. ؟
ياسر يستغفر ربه : جايب معي الشغاله شوفيها ورآآآ بس جاسم ماقدر ياخذك ..
غرور : آسفه مابركب حتى لو كان اني ادخل مرآ ثانيه بيت عمتي واروح مع سواقهم ..
يـاسر : غرور بلا عناده واركبي السواق مو موجود ..
غرور : ماراح اركب عادي عندي اروح بيتنا مشـي مو بعيد .. 
يـاسر : مشكلة الي متدلعين كثير اقول بلا كثرة حكي واركبي ..
غرور بعناد : ماراح اركب وأعلى مابخيلك اركبه ..
ومشت جهت بيتهم بس ماحست الا فيه يسحبها من يدها ويقرب وجهه من وجها ويقول : شوفي يابـنت عمـي والله ماأحد راح يكسر لك راسك وعنادك غـيري وانــا قلت بتركبين معناها بتركبين ..
وسحبها ودخـلها السياره قدام جنبه وركب ومشى بالسياره بسرعه ..
غرور امتلت عيونها دموع بس مابينت : انت كييييف تسمح لنفسك تلمسني او حتى تركبني جنبك انت أيـــــــــــــــــش .. ؟! 
يـاسر : انــا حالف يـابنت عــمي ان حركاتك هذي ماتمشي معــي واليوم انـا مكلم عمي عنك وبخطبك وبكسر لك راسك ..
غرور بعناده وبقوه قالت : إذا كنت تفكر انـي بوافق حتى لو كـان بنسبة 1% اني بوافق فـ انت غلـطان ..
يـاسر : بنشووووووووووووف يابنت عمي بنشوف ..
غرور : عابالك ابوي بيغصبني ههه هذآ في احلامك مو غرور الي تنغصب على شي ..
ياسر : لا تنسين يـاغرور ان ابوي فيه القلب ومايصير اي شي يأثر عليه وأيش رايك ان ابوي يموت فيك وانك ترفضين ولده هذآ بيسبب له المرض ويمكن يطيح علينا ..
انخرست غرور نست ان عمها مريض بالقلب كيف مافكرت فيها من قبل ..
ياسر : اشوفك سكتي .. !!
غرور : اقدر اطلع منها وحتى لو ماقدرت اطلع منها وصار الي براسك بعيشك في جحيييييييييييييييييم فاهم كيف جحيييييييييييم ..
ياسر : لا والله يابنت عمي انتِ الي مافهمتي انك انتِ الي بتعيشين في جحيم مو انــــــــــــــــــــــــــا .. 

صحت من تفكيرها على صوت الباب وشافت امها طاح قلبها خافت ان الي قاله ياسـر صــــــــــــــــــــار ..
دخلت امها بهدوء وهي مبتسمه ..
غرور بخوف : شفيك مـامـا .. ؟! 
ام جهاد : مافيني شي ياأمي ..
غرور : آ آ آ آ آمـري ..
ام جهاد : مايامر عليك عدو ..
وجلست تلعب بشعر بنتها مثل ماكانت تسوي اول : اليوم اتصلت علي زوجة عمك فؤاد ..
هنا طاح قلبها غرور : طيب ..
ام جهاد : وطلبتك لولدها يـاسر ..
غرور شهقت : ايــــــــــــــش . ؟! 
ام جهاد : الي سمعتيه ..
غرور امتلت عيونها دموع : بس انـا ماأبي اخذ من العيله ..
ام جهاد : يـاماما هذآ مو عذر ياسر ولد عمك ومشاءالله مافيه عيب ويشتغل وراتبه محترم واخلاق وابوك يمدح فيه دايم ويوم قلت لأبوك انبسط حييييييل ..
غرور : مـامـا ..
ام جهاد : اووووش انتِ لا تقولين شي الحين اهم شـي تفكرين كويس ترآ ياسر مايتعوض ولا تنسين عمك مريض بالقلب ومو كويس انك ترفضين ولده وهو مافيه عيب ولا ناقصه شي ..
طلعت الأم وخلت غرور غرقانه بدموعها للحين مو مصدقه ان ياسر عملها ..


انتــهى البـارت ..
ارائكم وتوقعاتكم للبـارت الجاي ..
ان شـاءالله عجبكم البـارت ..
تحيـاتي لكم ..
البـــــــــــــ السـادس عشـر ـــــــــــــــــارت 


كـانت منسدحه على السرير وحاطه السماعات في اذنها وتدندن بـ روآقه مـع اغنية عبدالمجيد ..
وتتذكر اخر موقف الي طاح وجها فيه ..

القـوس قوسك والسهـام سـهامك .. 
مـالي عـلى رمشـ [ ن ] تسـله قوه ..

انــا اسيرك واقفـ [ ن ] قدآمـك .. 
والي تـبي تسـوي فيـآ سوه .. 

وثـقت في قلبك وطـيب انسـامك ..
مـاظني تظلم وانت فـيك مـروه ..

قلبــي رهـيب ولا يـروم هيـامك ..
تـوه تعـلم كيف يعــشق تـــوه .. 

قـلبـ [ ن ] جـبرته لا تـرص احكـامك ..
خفف عـلى قلـبـ [ ن ] حكمـت بجوه ..

يفداك لـكنه يشيل احلامــك ..
ملكـك ولا لــي منـه غـير مخـوه .. 

بـك زيــن من رآســك إليـن ابهـامك .. 
والليـل يـآخـذ من صـباحك ضـوه ..

مـايحجب الوجـه الصـبوح لـثامك ..
طـلتك دآيـم يـالحـلى محـلوه .. 

القـــــــــــــــــــوس قـوســـــــــــــــــــــــــك .. 


تنهـدت وهي تتـذكر شكـلها يـوم دخـلت على جـاسم بملابسهـا القصيره ..
هـزت رآسهـا تبعد هـالأفكـآر من مخـيلتهـا .. 
وقـامت بنشـاط مـع انوو تـو السـاعه 7ونص الصـبح .. 
نـزلت شـافت البـيت فـاضي ..
شي طبيـعي الـيوم الجمـعه الكـل نآيــم ..
شـافت الشغآلات ينظفون الـبيت ..
جـلست بـالصاله ومـسكت البيبي ورسـلت بـرودكـاست .. 

" صبـآآآح الـي بدآ صبـحه ,, يـدور ريحـهـ [ الكــآ آ آ فـي ي ي !
صبـاحكـم قَ ـهـوه ..
آنــإآ [ سُ ـكـرهــإآ ] <3
~وُ و يَـآآ حَـسرِتهـ إللي يشـرب قهـوته مُـره " 


طبعاِ كـان اكثـر اللسـته نـآيمين ..
بس الـي فـآجأهـا ان جـاسم صـاحي وكلمـها ..

جـاسم ..

يسـعد لــي صـباحك ..

سـفانه .. 

يسـعد لـي أيــــامك ..

جـاسم ..

غـريبه ايش مصحـيك هـالوقت .. ؟! 

سـفانه ..

والله مـدري كـذآ ,, انت غـريبه صـاحي .. !!

جـاسم ..

تـبين الصدق ولآ ولد عمه .. ؟! 

سـفانه ..

ههههههههههه اكـيد الصـدق وش لي بـ ولد عـمه . .!!

جـاسم " ابتـسم " 

مــاقدرت انـام كويس بـعد ماشفتك امس ..

سـفانه " وجهـــا احممممممممممممر حيل " 

" فيس خجول وفيس مخبي وجهه " 

جاسم ..

هههههههههههههه استحيتي .. !!

سفانه ..

" فيس ماد لسانه " 

جاسم ..

لا جد امس ماقدرت انام عشـان هالسبب ..

سفانه تبي تبعد خجلها ..

اكيييييد حلمت كوابيس بعد ماشفتني ^^

جاسم ..

الا العكـــــس قصدك ..

سفانه ..

تـيب ايش رآيك تجي تتغدى عندنا اليوم .. ؟! 

جاسم .. 

ههه ايش الفايده ماراح اشوفك ..

سفانه تضحك من قلب ..

بلا طمـــع توك شايفني امس وبـ أسوء حالاتي كمــان ..

جاسم ..

الا بـ احلى حالاتك والله ..

سفانه تضيع السالفه .. 

المهم تعال تغدى عندنا وانــا اطبخ لك ^-*

جاسم ..

لا دام انك بتطبخين بجي اجل ..

سفانه تحمست .. 

جد .. ؟! 

جاسم ..

جد الجد ..

سفانه .. 

اوكِ خلاص اجل قولي طبخاتك المفضله ..

جاسم يضحك ..

أي شي من يدينك الحلوه يكفي ..

سفانه ..

" فيس خجول " لا جد قولي طبخاتك المفضله وانـا اسويها ..

جاسم يفكر ..

امممممممم احـب البـاستـا والفوتوشيني والبشاميل وورق العنب ..
ههههههههههه تقدرين تقولين كل انواع المكرونه احبها ..

سفانه ..

خلاص اجل ابشر كلهم بتشوفهم على الغدا اليوم ..

جاسم اخترع ..

كلهم .. !! لآ من جدك سوي لي واحد بس منهم مو كلهم ..

سفانه ..

انت تعال بس وتشوف الي يسرك ..

جاسم ..

يعني .. ؟! 

سفانه تضحك ..

يعنيين المهم روح نـام ريح لـك شوي عشـان صلاة الجمعه ..

جاسم ..

من عـيوني يـاعيوني ..

سفانه بخجل تجرأت شوي ..

تسـلم لـي عيونك يـالله نوم العـوافي ..

جاسم ابتسم بحب ..

الله يـعافيك ..

سكـرت المحادثه وهي طايره من الوناسه تحس بحب كبيييييييير في قلبها لـ جاسم .. 

رددت : ماأقدر اعـيش بدونــــــــك يـادنيتي والكـون ,, والله وغلآة عيونك ماأنساك مهما يكوووووووووووون ..

دخـلت المطبخ تشـوف ايش ناقصها عشـان ترسل السواق يجيبها ..

سفانه : امممممممممم ايـش اسوي حلى ..!! احـسن شي اكلم غرور اسألها عن الحلى الي يحبه جاسم ..

------------------------------------------------------------------------

" في بيت بـو نـايف " 

جـالسه على المـسن تغـير جو عـن ذكرى مسـاعد ..
فجأه طلع لها شي غـريب مافهمت ايش بعدين طفآ الجهـاز ..
استغـربت وأعادت التشغيـل .. 
وفتحته وعادي ورجعت فتحت المسن ..
وطلع عندها محادثه وأيميل اول مرآ تشوفه ..

الهنـوف ..

مـين .. ؟! 

الأيميل .. 

انــــا زوجك يـاحلوه ..

الهنوف عصبت اكيد مساعد ..

خيييييييير أخ مساعد وانت بكل مكان طالع لي ولا كييييييييف .. ؟! 

مسـاعد ..

اووووووه والله انــتِ زوجتــي وكيفي متى مابغيت اطلع بوجهك طلعت ..

الهنوف ..

كيف صرت عندي بالأيميل انـا ماقبلت ولا إضافه ..

مساعد ..

اممم تقدرين تقول انـي مهكر جهـازك .. 

الهنوف خـافت ..

أييييييييييييييييش .. ؟!

مساعد ..

بعدين مفروض تغطين الكاميرآ يعني لو واحد ثاني مهكر جهازك وشافك .. !!

الهنوف قامت بسرعه مدت يدها وغطت الكام ..

مساعد يضحك ..

ههههههههههههههههههههه شوي شوي لا تكسرين جهازك .. 

قامت الهنوف بسـرعه وراحت جابت ستيكر وغطت فيها الكام .. 

مسـاعد ..

كويس غطيتيها عشـان ماأحد يشوفك ..

الهنوف ..

انت أيـــــــــش .. ؟! أبـــي افهم مو كفايه بتاخذني بعد 12 يووووووووم !!!!!!!!!!!!

مساعد يضحك ..

كويسسسسسس حافظه زوجتي العزيزه متى باخذك ..

الهنوف ..

اكرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر ررررررررهك ..

مساعد ..

وانــــــا امووووووووووووووووووووووووت فيك .. 

عصبت بسرعه وسكرت المحادثه وطفت الجهاز وودها تكسره مو بس تطفيه .. 
وغطت عيونهـا وجلست تصييييييييييييح من قـلبها مـلت زهــقت مـو قادره تستحمل ابد الي يصـير ..


---------------------------------------------------------------------

" في شقة جهاد " 

غرام وهي تتقلب في السرير وبطنها يوجعها بشكل مفزززززززززع ..
قامت وخلاص دمعتها بتطيح لفت شافت جهاد نايم تسحبت بهدوء عشـان مايصحـى ..
ودخلت دورة المياه " الله يكرمكم " .. 
وعلى طول في الزباله " الله يكرمكم " .. 
احتس جهاد على صوتها وقام بسرعه ووقف عند الباب .. 
جهاد : غرام شفيك . ؟! 
غرام بصوت مو واضح : مافيني شي ..
جهاد : كيف مافيك شي افتحي الباب .. 
غرام : مافيني شي ..
جهاد : غرام قلت لك افتحي الباب ..
فتحت الباب وشاف كيف وجها اصفر حييييييييل ..
جهاد شهق : ايش هذآآ .. !! تعبانه وماتقولين لي ليييييييييييش .. ؟! 
غرام تتحرك داخل الغرفه : مو تعبانه حييل يعني عادي تعب طبيعي بمآ اني حامل ..
جهاد بضيق : طيب وليه ماقلتِ لي اوديك الطبيب ..
غرام : ماحسيت بتـعب الا اليوم بعدين جمعه مافي دكاتره ..
جهاد : بكرآ من الصبح بوديك ..
غرام : لا ان شاءالله اكون احسن ..
جهاد : بتروحين يعني بتروحين ..
غرام تضحك : طيب بحركك من الحين مشتهيه ليمووووون وماعندنــا ..
جهاد بصدمه : توني من قبل 4 ايام شاري كرتون ليمون ..
غرام تمد لسانها : عاد خلص ..
جهاد يضحك : مشاءالله عليك عندي احساس الي في بطنك بيتحول إلى مخلل ..
غرام تغمز : طيب وليه يتحول مو تتحول .. ؟! 
جهاد يضحك : المهم يتحول او تتحول مو مشكله اهم شي الخلقه التامه ..
غرام : اي والله انك صـادق .. 

------------------------------------------------------------------------------

" في بـيت بو ريــاض " 

كـان منبطح يتـذكر كلامها وطريقة رسـايلها والرسايل الي تجيها بالهبل والأتصالات الكثيييييييييييييييييييره ..
يتذكر نغمتها وكيييييييييف بعد ماصار مايفكر الا فـيها حط نفس نغمة جوالها الـي هي .. 

" يـاعاشقييييييييييييين اسمعوآ قصة غرآم احكموآ لا تظلمون الغريم لله عن تظلموآ يـاعاشقين ارحموآ الحب شي عظيييييييم "

انقلب على الجهه الثـانيه ..
وهو يتذكر اللوحه الي رسمتها كـانت غريبه وممزوجه ألوانهـا بـ تناسق وذووق واضح ..
تذكر يوم يعرف مين هــي ..
وتذكر اول ماألتقا فيهـا بـالمول وكيف طاحت جوالاتهم وتبادلوآ الجوالات ..
سبحان الله بين كل الناس الصدفه طلعت بنت عمه شي مو معقوووووووووول .. !!
انبطح على بطنه ..
يعـني الحـين انـا افكر فيها ومدري أيش بعدين ايش نهاية هذآ التفكير .. ؟
اتزوجهــا يعني .. !!
اووووووووووووف المشكله مو عـارف اترجم مشـاعري يعني متخربط مدري انـا احبها ولا اعجاب ولا بس كذآ هفوه .. !!
طيب اجرب اكلمها .. ؟
لااااااااااااااا مستحيل بعدين بنات العيله محترمين ومربيين احسن تربيه بـ صفتي ايش اكلمها لو خطيبها كان قلنا يمكن بس كذآ فجأه مستحيل ..
بعدين انـا ماأعرف حتى شكلها حلوووه عاديه شينه .. !
انـــا غريب صراحه احسن لي انــــام عشـان صلاة الجمعه ..

-------------------------------------------------------------------------------

" في بـيت بو جهاد " 

تقلبت في السرير لمـآ رن جوالها ..
ردت بصوت كله نوم : الوووووووو ..
سفانه : اهلن ..
غرور كشرت : سفانه .. ؟!
سفانه : ايه اجل عمتها . .!!
غرور : شتبين انتِ متصله من الصبح .. ؟
سفانه تضحك : ياحمــــــــــاره ايــش هالتحطيم .. !!
غرور : انـا ادري عنك شوفي كم الساعه حتى ماجات 8 كامله ..
سفانه بخجل : كنت ابي اسـألك عن شي ..
غرور تتأفف : وشو اخلصي .. ؟! 
سفانه بـ احراج اكبر : اممممممممم ايش الحلى الي يحبه جاسم .. !؟
غرور استغربت : ليه .. ؟!
سفانه : بيجي يتغدى عندنا وبطبخ انــا ..
غرور تضحك : طيب يالشيف سفانه يحب حلى المـاركه ويحب التشيز كيك ..
سفانه بحماس : الحمدالله اعرفهم طيب غرور تعالي عندي ..
غرور بخرعه : الحيــــــــن .. !!
سفانه : ايييييييه بليييييييييييز بلييييييييييييز بلييييييييييييز ..
غرور : طيب طيب ياحنانه اقوم ألبس واجيك ..
سفانه بحماس : اوكِ خلاص ..
غرور : فطرتِ ولا اجيب معي بالطريق ..
سفانه : لا جيبي معك مافطرت ..
غرور : اوكِ يالله طسي ..
سفانه تضحك : يالله باي ..
قامت غرور بكسسسسسسسسسسسسسل شديد ودخلت دورة المياه " الله يكرمكم " ..
بعدها ناظرت بالدولاب تبي تطلع لها لبس بس مالها خلق ابد تبدل بجامتها ..
حكت راسها بعدين راحت مشطت شعرها وقالت : مو لازم أبدل اروح بالبجامه اصرف ..
رفعت شعرها بـ فـوضــويـه وطلعت من الغرفه كانت بتروح غرفة امها وتقول لها انها بتروح بيت عمها بس شافت ابوها في الدرج بيصعد فوق ..
غرور باست راسه : صباح الخير ..
بوجهاد : صباح النور غريبه صاحيه يابنتي .. ؟! 
غرور تغطي فمها تتثاوب : صحتني سفانووووه تبيني اجي عندها ممكن اروح .. ؟! 
بو جهاد : خلاص روحي ..
غرور تبوس راسه : اجل اشوفك على خير يابعدهم ..
وهي نازله الدرج فتح الباب جاسم : على وين .. ؟! 
غرور : خطيبتك طالبتني عندها ..
جاسم ابتسم : طيب انـا بوصلك .. 
غرور تضحك : والله لو اقولك بيت احد ثاني مارضيت ..
جاسم يغمز لها : بس هذي مو أي احد حبيبتي يالله لبسي عباتك على ماأغير البجامه وألبس ثوووووووووووب ..
ضحكت وهي تنزل تحت وتفكر لو وافقت على ياسر وتزوجته مستحييييييييل حياتهم بتكون حلووووووووووه او انها بتعزمه على الغدآ في بيتهم ولا فـي الأحلام اصلن ..
كانت سرحانه يوم يأشر لها جاسم على السيـاره برآآ ..
قـامت من مكانها ببطئ وهي سرحانه بـ عالم ثـاني ..

---------------------------------------------------------------------

" فـي بيت بو طلال السـاعه 1 ونص " 

جالس بـ رواقه يشرب موكــا حار ويتراسل مع جود ..
وصلته رسآله ابتسم بكل حب ..

" مـكتوب لـي كَل العـمر انــي آغليــك . . 
هذآ القدر . . 
. . . وآحـلى قدر في حيـاتي " 

رسل لها ..

" يـا [ ظهــر الجمـعه ] ..
. . سـلم على اللي خذ روحي ..
. . . . وقـل له انـي على شوفته حيييييل [ مشـتاق ] .. "

دقايق ووصلته رساله منها ..

" لــن .. !
. . اتحدث لهـم عنك : <3
. . . كـي لا أعطيهم حق مشـاركتي التفكير بــك " 

كــادي : ازعجتنـــا مع رساليك ..
اخترع ولف بسرعه : بسم الله الرحمن الرحيم من فين طلعتِ .. ؟
كادي تضحك : من المريخ نياهـاهـاهـاهـاهـاهـاهـاهـاهـا ..
طلال يضحك : مالت على ضحكتك الشبه شريره هذي ..
كادي : لا تعيب على ضحكتي لو سمحت ..
طلال : شفيك من زمان معلقه على الجوال تكلمين .. ؟!
كادي تشهق : ايييييييه تخيل مسكينه سفانه جاي جاسم بيتغدى عندهم وجالسه تطبخ من الساعه 9 الصبح تخيل وغير الحلى وغير وغير ..
طلال : هذي البنت السنعه مو انتِ ..
كادي : لييييييه شفيني انـا .. ؟! 
طلال : مفروض تعزميييييييييييين سطام يجي يتغدى عندنـا ..
كادي : ايش قالوآ لك اكلمه ولا اكلمه ولا اكلمه انــا .. ؟! ولا أمون ولا أمون ولا أمون عليه انــا .. ؟! 
طلال يضحك : ولا واحد من هالـ 6 الي قلتيهم بس مفروض يعني انـا اعزمه على انـو انتِ قلتِ لي وتطبخين له ..
كادي تفكر : مو شينه الفكره والله بس خليها عشــا ..
طلال تحمس وتربع : نعزمه اليوم .. ؟
كادي اخترعت : ماتجهزززززززززززززززت ..
طلال يناظرها : غبيه انتِ توها الساعه 1 ونص يمديك تجهزين عندك وقت طويل ..
كادي : اقصد نفسيـ [ ن ] .. " نفسياَ " 
طلال يطلع جواله بنذاله : بعزمــه ..
كادي تصرخ : لاااااااااااااا ياحمار لا تسويها ..
طلال سفها : هلا سطووووووووووووم ..
سطام : هلا والله طلوول ..
طلال : شخبارك . ؟! 
سطام : تمام انت شخبارك .. ؟! 
طلال : ابد والله بخير شقـول سطوم عازمك على العشآ عندنا اليوم ..
سطام يضحك : أيش المناسبه او بالأحرى أيش هالكرم الي طب فجأه .. ؟! 
طلال يضحـك من قلب : طووووووووووول عمري كريم بس انت شدراك .. !!
سطام : ههههههههههههههه طيب طيب أيش المناسبه . ؟!
طلال : صراحه مو انــا الي عازمك بعض الناس عازمينك ..
سطام مافهم : مين بعض الناس .. ؟! 
طلال يضحك : استيعابك بطيئ توني ادري اقصد اختي كادي ..
سطام سكت ثواني ستوعب : ايش . ؟! 
طلال يضحك : الي سمعته كادي عازمتك على العشا عشـان جسوم عازمته خطيبته على الغدآ وقالت كادي مايصير جاسم يتمتع وسطام لا .. << كذاب ..
كادي شهقت بداخلها " ياحمار ياكلب ياحقـ*** يـانذل انـا اوريك يعني انـا متى قلت كل هالكلام ياكذاب يامنافق " << عصبت هع ..
سطام يحك شعره : خلاص دآمهــا هي الي عازمتني بجي ..
طلال : ياحمار لو انـا عازمك مابتجي .. ؟! 
سطام يضحك : لا والله مو هذآ القصد بس يعني تعرف هي شي ثـاني ..
طلال : هههههههه ايه فاهم عليك طيب شسمه وش تبي على العشا ..؟
سطام يضحك : أي شي يسد جوعي ..
طلال : ابشر خلاص اجل ..
سطام : خلاص اشوفك بالليل ..
طلال : على خير ان شـاءالله ..
اول ماسكر جاته مخده على وجهه وصرخة كادي : ياكذاااااااااااااااااااااااااب متى انــا قلت هالكلام .. ؟!
طلال يضحك : لازم ارفع معنوياته يعني مسكييييييييييييين هالفقير ..
كادي صرخة : اكرررررررررررررررررهك ..
طلال يضحك عليها : طييييييييييييييب بكرا تحبيني ..

--------------------------------------------------------------------------------

" في بيت بو سطام " 

اول ماسكر من طلال راح المجلس لـ جاسم ..
سطام : حي الله جسووووووووووووم ..
جاسم يضحك : الله يحييك .. 
سطام : والله لو تشوف أيش طابخه لك سفانه من الصبح وهي بالمطبخ ..
جاسم : يـاحياتي هي ..
سطام يضربه : وش حياتك هاآآه .. ؟!
جاسم : اقووووووووووول انقلع بس ..
سطام يقوم وهو يضحك : تبي شاهي .. ؟!
جاسم : من جدك ..!! لو اشرب زياده انتفخ وماأعرف أكل شربت كثير من جيت وانت ماغـير تشربني بـ الشاهي ..
سطام يضحك : المهم اصلن كنت امزح قوووووووووووم جهز الغدآ ..
راحوآ لـ طاولة الطعام وفتح عيونه بقوووووووووه من الموجود كل شي يحبه موجود ..
" فوتوشيني ,, بـاسـتا ,, باشميل ,, بيتـزآ ,, معجنات ,, ورق عنب ,, سلطة فواكه ,, سلطه عاديه ,, شوربه " 
جاسم : ايش بـيخلصه هذآ .. ؟
سطام يضحك : والله كيفك انت عليك بـس تآكل وتعطينـا رآيـك بـ طبخ اختي العزيزه ..
جلس جاسم وحاول ياكل من كل صنف شي عشـان ينوع وبالمرآ عشـانها تعبت وهي تطبخ مو معقوله ماياكل .. !!
كان يآكل بـ استمتاع ولذه من طعم الأكل الحلوو كثييييييييييييير ..
جلس يسولف شوي مع سطام ويسمع سطام يقول له عن كادي انها عازمته على العشا اليوم وأنواع التعليقات ..

" عند سفانه وغرور يتغدون " 

سفانه : ياخوفي مايعجبه الأكل ..
غرور شهقت : مجنونه .. !! من جدك . ؟ يخقق مشاءالله الأكل طعمه رهييييييييييب ..
سفانه : ان شـاءالله يعجبه الحين انـــــا شايـله هم الحـلى ان شـاءالله يكون الطعم حلوووو ..
غرور : صراحه انتِ تفننتي بـالحلى ..
سفانه تضحك : تسـلمين ان شـاءالله كل شي يعجبه اخوووووووووك ماينعرف ذوقه ..
غرور : كل ذآ كووووووووووم ويوم يطلب منك الصور كوم ثـاني ..
سفانه تخبي وجها : لا تذكريني انصدمت يوم طلب مني صور لـي اليوم على السـاعه 10 ..
غرور تضحك : بنروح بعد شوي فوق ندور على صور حلوه لك في الابتوب ..
سفانه ضربت راسها : مدري كيف انضربت على عقلي ووآفـقت وقتها ..
غرور تضحك : يختي ماأحد بيشوف الصور غيره بعدين ان شاءالله هو بياخذك .. 
سفانه تقوم : المهم بروح اطلع الحلى إذا خلصتِ قومي ..
غرور : ماخلصت طيري انـتِ اخلص غدآي وألحقك ..
دخلت سفانه المطبخ وهي تفكر بـالصور ماتدري الي تسويه صح ولا خطأ بنفس الوقت مو قادره تقول لأمها كلمت كادي وقالت لها ..
وكان جواب كادي الموافقه ورآيهــا انوو يعني مابقى شي على ملكتهم وان شاءالله بيتزوجون مو مشكله لو شاف صورها قبل بـ وقت .. 
جهزت الحلى الي سوته " حلى الماركه ,, تشيز كيك " ..
وحطته في صينيه وودته للكونتر الي جنب المجلس وضربت الباب ضربتين وراحت ..
غرور تسحبها : يالله قومي ندور بالصور ..
سفانه قامت معها : تيب ..
راحوآ فوق وجلسوآ يحوسون بالصـور الي بالأبتوب الي ماتشبك فيه بالنت ابد بس للصور حقينهم ..
جلست تدور وكل مرآ تقول لها غرور عن صوره تقول لآء ..
في الأخير وبطلعت الروح رضت بـ 5 صور طالعه فيهم قممممممممممممممممر ..

-------------------------------------------------------------

" في بيت بو جهاد "

كـان جالس قدآم الابتوب حقه ويناظر بصورها يدري انها حلوه ..
بس عمره ماتوقعها بـ هذآ الجمال ..
انفتن فـيها بشـكل كبيييييييييير ..
وقفتها كانت مميزه ..
حركات يدها ..
دلعهــا ..
تعابـير وجها ..
جسمهــا ..
لبـسها ,, ستـآيلها ..
جلستهـــا ..
كل هذآ شافه في 5 صـور بس .. !!
كانت تعجبه بكل شي ..
شكلها ومرآآ داخله مزاجه لأنها كانت جمييييييييييييله ..
طبخهــــا كان يجنن والحلى كان احلى واحلى ..
اسلوبها معه بالبلاك بيري والمسن كان حلووو وذوق ..
اختي تحبها وتقول انوو كل بنات عمي وعمتي يحبونها كثيييييييير وكل الحريم بعد ..
وفوق كل هذآ ابوي يحبها وعمامي وعمتي بعد يحبونها ..
الحمدالله ربــي وفقني بـ سفانه صراحه ..
واحلى شي هي اخت اقرب واحد على قلبي ..
اخت سطووووووووووووم ..
رفيـــــــــــق دربي ..
الله يجمعني معهـا على خيـر ان شـاءالله ..
ويوفقنـا ويوفق جميع المسلمين ويهني سعيد بـسعيده ان شـاءالله .. 




| ملاحظه من الكاتبه | 

" عن الصور الي تكلمت عنهـــا انووو جاسم طلب من سفانه صور انــا ماأقول انهــا حلال ابداَ انــا اخلي مسؤليتي انـا ماأفتي بهذآ الشيء ولا عندي خبر إذا حلال او حرام ..
لكـن حبيت انـاقش هذآ الشي عن طريق طرحي فيه للروايه هو مو تشهير او ابين للبنات انوو عادي سوو هذآ الشي لأني احسه غلط ..
لكن بـمآ انوو روايتي فيها الشيء الكبيـر من الخيـال قـلت اطرح هذي الفكره واشوف وجهات نظركم وبنفس الوقت لفته حلوووه بالروايه .. 
انتـظر رايكم وتعليقكم يـاحلوين ,, لكـن ماأبي احد يفتي او يقول حلال او حرام الا إذا كان متأكده 100% من كلامه ..
ويعـطيكم العـافيه حبـايبي " 


انتهى البـارت ..
توقعاتكم وأرائكم ..
البــــــــــــــــــــــ الـسـابع عشــر ــــــــــــــــــــــــــارت ..



صرخت من التوتر : كـــــله منـــك انت يـا راس الشــــــــــــــر .. 
طالعهـا بصـدمه : خيــــــر أيش سـويت .. !!
حطت يدها على وجها : كله منك لو ماأتصلت عليه وقلت له ..
قال بضحك : يختـــي الحين انتِ ما طبختـــــي ومابقـــى شـي ويخــــلص العشـا .. ؟! 
كــادي بزفره : أيـــــــــه ..
طلال : خلآص الي يسمــعك بتـدخلين وتجلسين مــعه ..
كـادي : آففففففف انت رح للرجال الحين بعدين يصير خيــر ..
طلال راح وهو ميت ضحك على اخته .. 
اسيل تكتم ضحكتها : شفيـك متنرفزه .. ؟! 
كادي : ماأدري اخاف مايعجبه الأكل وخاصه انــي سويت كل شي بسرعه بسرعه ..
اسيل : مو بسرعه بسرعه عادي ..
كادي : لا والله اول ماعزمــه اخوك كلمت سفانه وعلى ماردت واخذت منهــا اكلاته المفضله ومشوربه المفضل وعلى مارحت وشريت وعلى ماجيت وسويت وكذآ والله كل شي بسرعه سويته ..
اسيل : يـاحياتي طيب بــابــا نزل معهم .. ؟! 
كادي : ايييييييه جـالس معهم مساعه دخل ..
اسيل : اهـــا حلوو ..
كادي تتثاوب : تعبت والله المهم شخبار نايف .. ؟! 
اسيل حمرت خدودها : كـويس ..
كادي تضحك : شفيك خجلتي .. ؟! 
اسيل : لا عـــادي بـس مابعد اتعود عليه توني من يومين بديت اكلمه مسن وبيبي ..
كادي : شوفينــي انـــــا ماأكــلمه ..
اسيل : لــو طــلب بتـرفضين .. ؟! 
كـــادي : لآ ..
اسيل تضحك : اجل انطمـــي ..
كـادي : صراحه مقهوره لـيه ماطلب .. !! مو عـن اني قليلة الأدب او ابي اكلمه بـس شي يقهر انتِ تكلمينه وسفانه الله يسعدكم طبعاً ماأحسدكم بس قهر ..
اسيل : فاهـمه عـليك تصدقين قد مرآ تكلمت سـفانه وقالت انها تتمنى لو سطام يكلمك ..
كادي تضحك : خليها على الله لو يبي يكلمني كان من اول ماخطبني قال لـ طلوووول ..
اسيل : المهـم يـالله روحـــــي شـوفي العشـــآ لا يحترق ويخترب عليك ..
كادي شهقت : كان اموووووووووووووووووت ..
وقـامت بسرعه وراحت المطبخ ..
تذكرت اسيل اول سـامي في ايـام الخطبه كيف كانت تسوي نفس كادي واكثر بعد يمكن كادي كانت تحبه وتعرف اخته وقريباته بس هي ماكانت تعرفهم ..
تنهدت بـ ألم وأستغفرت ربــــــها ..
ورن البيبي شافت نـايف يكلمها ..

نــايف .. 

مســـاء الخـير .. 

اسيل ابتسمت بهدوء ..

مسـاء النور ..

نـايف ..

شخبارك .. ؟! 

اسيل ..

الحمدالله بخيـر انتِ كيف حالك .. ؟! 

نـايف ..

الحمدالله مـــاشي حالـــي ..

سكتت اسيييييل وسرحت في ســـامي طبعاَ مو حب فيه لكـــن قهــــر وتخاف نايف يكون مثله ..

فجأه سـألته .. 

نـايف تخيييييييييييل شفتني وماعجبتك ..

نـايف استـغرب .. 

وليــــــه ماتعجبيني مو واثقه من نفسك .. ؟!

اسيل ..

اكيد واثقه من نفسي بـس انـا اسأل يمكن ماأعجبك ..

نايف ابتسم ..

لا تـخافين رآح تعجبيني لو تصيرين الي تصيرين ..

اسيل ..

طيب مو شرط شكــــل يمكن تصـرفات ..

نـايف حس هي تفكر بـ أيش ..

انتِ قصدك سـامي صح .. ؟! 

فتحت عيونهــــــــــــــــــا للأخير وماعرفت ايش ترد ..

نـايف ..

صدقيني يـاأسيييييييل مستحيل اكون مثل الخسـ**** سـامي يمكن ماتصدقيني لكـن انــا بقولك شي ..
تـدرين انـــــــــــــك من 7 سنـوآت وانتِ فـي بــــــالي .. !
لــين آخر مرآ تغطيتي فيها عني في بدآية 3 ثـانوي ..
كـانت علآقتي معك حلوووووه وخاصه بيني وبينك سنه بس .. 
لـين اهـلك غصب غطوك تذكرين .. !!
كنتِ اخر وحده من البنات الي تغطيتي مني ..
كلهم تغطوآ عني في اولى ثـانوي وانتِ في ثـالث ..
كنت في البدايه اشوفك مثل اختــي ..
بعدين يوم تغطيتي عني وماصرت اكلمك حسيت بـ شوق غريب لك ..
مو شوق اخو لـ اخته لآء ..
شوق من نوع ثـاني ..
كبرت وكبر حبــــــي لك ..
لـين قلت اخلص درآستــي وأكون نفـسي واخطبك ..
لـكن انفجعت يـوم سمعت انك انخطبتي ..
جن جنـوني وقلبت البيت فوق تحت ..
الكل استغرب لأني عـاقل وماأسوي هالأشياء .. 
وقتها قلت لهم خطبولي إياهــا ..
كلهم قآلوا الخطبه على الخطبه حرآم ..
هنــا اسودت الدنيـا في عيني وحلفت ماأخذ غـيرك ..
والكل عارضني ومن انخطبتي امي وابوي يحاولون فيني اخطب ..
بس ماكسرت حلـفآني ابد ..
كنت اتعذب يـآ أسييييييل تعرفين أيش معنى اتعذب .. ؟! 
لآ سمعت الهنوف ولآ ريمـاس يتكلمون عنك وعن سـامي الـحقـ**** كنت ايش معنى كلمة انهــــــآر ..
ومع كذآ ماأحد يدري الا فـواز ولا شكيت لأحد غير فواز ..
ويـوم جآ عمــي عادل " ابو أسيل " ذآك اليوم وقآل لنــا عصبت على الي سوآه الي مايتسمى ..
ووقتهـــا خطبتك على طول ماقدرت استنى ..
كنت خايف انك ترفضيني مـو لـ شخصي انـا لآ بس لأنك كنتِ طالعه من تجربة فـاشله ..
جد تأخرتي بالرد لكن الحمدالله رديتي بالـموافقه ..
هنا انــا رحت وتفاهمت مع سـامي على طريقـتي ..
كل هذآ وانـــــــــا احبك .. 
واليوم اقولها لك ..
كنت اتمنى اقولها لك وجه لوجه ..
بس عارف انك رآح تستحين .. 
والحين اقولها لك ..
انـــا احبك انتِ شـي بحـياتي مايتكرر مرتين ..

اسيل ناظرت بالكلام ودموعهـــا تطيح من غـير ماتوقف ..
عمرها ماتخيلت احد يقول لـها هذآ الكلام ..
ماتوقعت ان في احد يحبها هـالكثر ..
ماتوقعت ابد المعاناه الي عاناهــا نايف عشـانها هي .. 
ماتوقعت ولا كلمه من الي قاله بيقوله لها ..
صاحت وصاحت وصاحت ماتدري ليه ..
بس حست ان الله عوضها عن سـامي بـ نـــايف الأنسان المحترم الذوق المحب العــاشق ..

كتبت له ..

والله ان دموعي مو قادره توقف ..
أيش اقولك .. !!
صـراحه كلماتي تعجز انها ترد على كلامك ..
لكـن الله يجمعني فيك على خير ويقدرني واسعدك .. 

نـايف هو الثـاني كانت دموعه تطيح وهو يكتب الكلام الي مساعه من شدة تـأثره .. 

ان شـاءالله حبيبتــــي .. 

سكرت المحادثه وهي تمسح آخر دمعه نزلت وفتحت صوره لـ نايف عندها وضمتهــا بقــوه من شدة ماهــي مو قادره تستوعب ان نايف يحبها هالكثر .. 

---------------------------------------------------------------

" في بيت بو ريـاض " 

قررت الهنوف انها تعيش حياتها ..
قررت ترجع نفس اول ولو كان الأمر صعب شوي ..
قررت تنبسط بكل لحظه وكل دقيقه بـ حياتها مع بنات عمها وعمتها واهلها ..
قررت انهــا تستغل هالوقت البـاقي انها تجلس معهم وإذا سافرت مع مساعد وقتها تسوي الي تبيه ..
هم أيش ذنبهم ماتخليهم ينبسطون معها ..
اول شي سوته كلمت ريماس وجلست تسولف وتضحك معها وانبسطت ريمـاس كثير وبعدها قالت للهنوف تجي بيتهم وراحت لها .. 

ريـماس تتثاوب : ماأصدق انك رجعتي هنوفه القديمه ..
الهنوف تضحك : تقدرين تقولين مريت في مرحلة اكتئاب بسيطه والحمدالله طلعت منها ..
ريماس تضمها بقوه : بعديـــا عمريـــا روحيـــا انتِ .. 
الهنوف ميته ضحك : شفيك قلبتـــي ماأدري أي لغه .. !!
ريماس : هع والله لأني مبسوطه ..
الهنوف : دوووووووووووووووم ..
ريماس : وياك المهم انتِ خلصتــي اشياء عرسك .. !؟
الهنوف تكدرت بس مابينت : ايييييييييييه خلصت كل شي بس الكوشه والحلويات الي طلبناها من لبنان والبحرين والاشياء الثـانيه ..
ريمـاس : الحين انتِ قلتِ بتحجزين فـي الأنتر او بتحجزين في الشيرتون أي واحد حجزتي . ؟! 
الهنوف : الأنتر مافي حجز وبالموت لقيت حجز في الشيرتون ..
ريماس : حمااااااااااااااااس عاد العرس بيكون كبييييييييييييير ..
الهنوف : اييييييه ..
ريماس : حتى يـاحياتي اسيل عشـانك راح تتملك بـعد 3 أيام قبل لا تروحين مع مساعدوووووووه ..
الهنوف تضحك من قلب : حلوووووووووووه مساعدوووووووووه ..
ريماس : غريبه رضيتي عليه ..
الهنوف : ينقلع والله يكفي انه بياخذني منكم ..
ريماس : اي والله ياأني حاقده عليه حقد مو طبيعي ..
الهنوف : هههههههههههههههههه لا تحقدين ولا هم يحزنون ..
ريماس : تدرين مين مشتهيه اكلم . ؟! 
الهنوف : مين . ؟! 
ريماس : حذام ..
الهنوف : أيش معنى .. ؟! 
ريمـاس : هي اكثر وحده من البنات متأثره عشانك ومتأزمه وكل يوم تسـألني عنك ..
الهنوف : يـاحياتي هي ..
ريماس : هذي حذام ماتتغير تخاف علينا وتخلينا همهـــا وتشيلنا وسط رموش عيونها ..
الهنوف : ياحبي لها ..
ريماس : طيب خلينا ننزل نكلمها ,, اووو صح بيتنا مفصووووول تو فصل اليوم حظ 
الهنوف تضحك : هههههههههههههههه ..
ريماس تضحك : مو مشكله نقول لها هي تتصل ..
اتصلت ريماس على حذام ..

حذام : هلآ ريمـاس ..
ريماس : ارحب ..
حذام : الله حيه ..
ريماس : شخبارك .. !؟ 
حذام : بخير الله يسـلمك انتِ بشريني عنك .. ؟! 
ريماس : ابشرك بخير وصحه وسلامه ..
حذام : جعله دوم ..
ريماس : وياك يـابعدي المهم ترآ الهنوف استرجعت الذاكره اقصد استرجعت طبيعتها ..
حذام :احلفــي .. ؟! 
ريماس : والله المهم لأن بيتهم مقطووووووووووووووع اتصـلي على انتِ ..
حذام : تييييييييييييييييييييب ..
ريماس : يالله انقلعي .. 
حذام شهقت : انـــا انقلع .. ؟! 
ريماس : ايه تنقلعين مين انتِ عشـان ماتنقلعين .. !! يالله سلام .
وسكرت ..
الهنوف تضحك : والله يـاويلك منها سكرتي بوجها بتذبحك ..
ريماس تضحك : قومــــي بس تدري اني امزح ..
الهنوف : دقيقه بـس ألبــس ماأبي اطلع كذآ ..
ريمـاس : ايش معنى .. ؟! 
الهنوف تضحك : بس كذآ اشتهيت ابدل ..

" تحت " 

كان جالس بروآقه يلعب بـ جواله ..
رن التيلفون في الصاله الي جنبه تكاسل يقوم : نيتـالي نيـتالي ..
نيتـالي : نئم بابا .. ؟!
كان بضحك بس مسك نفسه : ردي على التيلفون ..
نيتالي تروح عند التيلفون ..
نيتالي : الووو ..
حذام : وين ريماس .. ؟! 
نيتالي فهت شوي : دقيقه ..
راحت المطبخ وخلت السماعه ..
ناظرها فيصل وهو يقول بداخله " شفيها ذي .. ؟! " 
قام بتكاسل ورفع السماعه توه بيتكلم لكن سمع صوت حلوو يغني .. 
حذام مو حاسه : معـاك ولا بدونــك يسعدك ربــــي دقيت بابك ولكــن مانفتح بابـ
حست في صوت تنفس في السماعه ظنتها ريمـاس : رميييييييييييس ياحماره ليه تسكرين في وجهي .. !! تعرفيني اتنرفز إذا احد سكر في وجهي ..
ابتـسم بونـاسه : عـليك فيهـا هزئيها ماتبطل حركاتها ..
جمدت حذام ماقدرت تتكلم ..
فيصل ابتسم : شخبارك حذام .. ؟! 
دق قلبها بشكل جنوني يوم نطق اسمها : الحـ ـ ـمد الله ..
فيصل تحمحم : دقيقه انادي لك ريمـاس ..
قال لـ وحده من الخدامات تنادي ريماس بعدها طلع من البيت .. 

-----------------------------------------------------------------

" بيت جهاد " 

غـرام جالسه تناظر التلفزيون .. 
رن التيلفون جنبها وردت ..
غرام : الوو ..
ام غـرام : هلا بنتــي ..
غرام ابتسمت : هلآ امـــــي ..
ام غـرام : شخبارك عسـاك بخير .. ؟! 
غرام : الحمدالله ..
ام غرام : وشخبار جهاد .. ؟! 
غرام : تمام يسأل عنك ..
ام غرام : تسـأل عنه العافيه شخبار الحمل معك .. ؟!
غرام عفست ملامحها : لا تذكريني ألم مو طبيعي بغيت امووووت من الألم امس ..
ام غرام خافت : ألم كيف .. ؟! 
غرام : ماأدري اسفل بطنـــي ألم مفزززززززززع ماقدرت امسك نفسي ..
ام غرام : طيب رحتي للدكتوره .. !!
غرام : امس جمعه وقالي جهاد بس انا مارضيت وقال انوو بيوديني اليوم ..
ام غرام : لازم يـاأمي انتِ تتدفين كويس واشربي لك نعـناع ..
غرام : ان شـاءالله ..
ام غـرام : وإذا وجعك شي كلمي جهاد يابنتي لا تستحين بطنك فيها روح لازم تنتبهين على نفسك وتغذين نفسك ..
غرام تلتفت للباب تشوف جهاد ابتسمت له : ان شـاءالله ..
جهاد يأشر لها ان بيكلم امها ..
غرام : جهاد يبي يكلمك ..
ام غرام : عطيني اياه ..
جهاد : هلا يـالعمه ..
ام غرام : هلا والله جهاد شخبارك .. ؟! 
جهاد : الحمدالله انتِ شخبارك وشخبار عمي .. ؟! 
ام غرام : الحمدالله بخيــــر شقول جهاد ..
جهاد يتحرك وبيده التيلفون النقال : آمــــري ..
ام غرام : مـايـامر عليك ظـالم قالت لي غرام انها تعبت امس وانا اعرف بنتي لو تتعب ماتتكلم حتى لو بتمووووووووت ..
جهاد : عارف عجزت منها إذا تألمت تقول بس ماتتكلم ..
ام غرام : انتبه لها وخلها تتدفى زين وتاكل كويس الله يهداها اكلها خفيف مفروض تاكل عن اثنين ..
جهاد : والله اتعب معها يـاعمه ماترضى تقول ماتقدر بطنها امتلى ..
ام غرام : لازم تاكل كويس ولا بيروح الي بطنها بعد الشر ..
جهاد : بعد الشر ..
ام غرام : مايحتاج اوصيك ياولدي ..
جهاد : مايحتاج ..
ام غرام : اخليك الحين ..
جهاد : سلمي على عمي ..
ام غرام : يوصل مع السلامه ..
جهاد : الله معك ..
سكر ورجع لـ غرام وناظرها بخزه : سمعتـــــي شتقول عمتي .. ؟! 
غرام تضحك : اكيد فضحتني .. !
جهاد : يعني عارفه ايش سويتي .. ؟
غرام تمد لسانها : ماسويت شي ..
جهاد : ماتتدفين ولا تاكلين كويس وإذا تعبتي ماتقولين كل هذآ وماسويتي شي . ؟! 
غرام تضحك : ماأسوي ذولا حرام عليك ..
جهاد : من اليوم وطالع انا بأكلك ولبس ماراح تلبسين الا اشياء ثقيله هذآ العلم وصلك ..
غرام : طيب ترآ ماسويت عشآ ..
جهاد : اوووووه مو وقته ترآني جوعــان ..
غرام تمد لسانها : اشتهيت ارووووووووح مطعم عشان كذآ ماسويت ..
جهاد يضحك : يالشريه يالله قومــي بدلي ..
غرام تنقز : طياره ..
جهاد يخزها : هآآآ شوي شوي ولا ترآ مافي روحه ..
غرام بوجه طفولي : تيب ..
ابتسم جهاد وهو يناظرها تدخل الغرفه ..

----------------------------------------------------------------------

" بيت بو نــاصر " 

نــاصر : طفشااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااان ..
نوره تتثاوب : نعسااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااانه ..
ناصر تمغط : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وربي طفش ماأدري انتِ كيف عايشه في هالبيت بالحالك طووول هالسنين .. 
نوره تبتسم : عشـان تحس فيني وتطلعني ..
ناصر : قومي نطلع ..
نوره : وين . ؟! 
ناصر : الحكير ..
نوره : تمزح . !!
ناصر يضحك : والله ماأمزح ..
نوره تحمست : حمااااااااااس ..
ناصر تحمس : ونكلم سعود نقوله يجي ويجيب اخته ..
نوره نقزت : يالله كلمه ..
ناصر ضحك : تحمستي .. 
نوره تمد لسانها : اتصل بس ..
نـاصر يتصل على سعود ..
سعود : هلآ نصوووووووور ..
ناصر : ههههههههه هلا سعودوه ..
سعود : ها شتبي داق توني شايفك .. ؟
ناصر : اووووه طرده محترمه مالت عليك وانا داق عليك اعزمك ..
سعود : طول عمرك تعزمني واعزمك أيش الي تغير ..
ناصر : لا هالمرآ غير بروح انـا واختي الحكير قلت تجي انت واختك ..
سعود " نوره ! " : اوكِ خلاص بجيب الثنتين دامهم موجودين ..
ناصر " ريماس ! " : اوكِ حلووووووو موعدنا بعد نص ساعه نطلع من البيت ..
سعود : اوكِ يالله سلام ..
ناصر : سلام .. 
نوره : أقوم ألبس .. ؟
ناصر : يالله روحي ..
راحت نوره وهي تحس بـ وناسه غـريبه انها بتشوفه بعد آخــر موقف معه ..
لبست ورفعت شعرها وتكحلت بشكل خفيف بس لأنها ماتحب تطلع الا مكحله عينها كانت بتتعطر بس حرام بيصير فيه سعود ورجال كثير .. 
شافت ساعتها ماصدقت انوو مرت نص ساعه بهذي السرعه ..
نزلت وشافت ناصر توه مخلص ..
نوره : يالله .. ؟
ناصر : يالله قدام .. 
ركبت نوره السياره وراحوآ عند بيت سعود وهرن ناصر عشـان يطلع سعود ..
طلع سعود ومعه هنوف وريمـــاس ركب سعود قدام وركبوآ هنوف وريماس ورآ وسلموآ على نوره .. 

ريمـاس .. 

" بطنـــــــــــــي مغصني اول ماركبت هالسيــاره أيش هذي المشاعر المتخربطه الي عندي .. !! والله انــي خبله مادرت عن الهنوف كانت تذبحني هع .. " 

الهنوف ..

" يـاحليله نـاصر لو انــي ماخذته هوو احسن من مساعد الحقـ*** .. " 

نوره ..

" سعووووووووود !! احس قلبي بيوقف في أي لحــظه ماأصدق اني اقدر اقابله بعد آخر موقف شافني فيه فشششششششششششله " 

ناصر .. 

" ريمـــــــــاس تووو مـانورت السيــاره الحمدالله انك اخت سعود بالرضاعه ولا ماكان شفتك هالكثر الحمدالله بس .. " 

سعود .. 

" نـــــــوره .. !! حلويتــي عن آخر مرآ شفتك فيها ماتوقعتك بهذآ الجمال صـراحه الله يوفقك سواء اخذتيني ولا اخذتي غيري .. " 


--------------------------------------------------------------------------

" عند جود " 


دخل سلطان وجلس وهو يناظر جود المتحمسه ..
جود متحمسه : أيـــش صـار .. ؟! 
سلطان : يعــني أيش صـار مثلاَ .. ؟! 
جود : شفتها .. ؟! 
سلطان : ايه ..
جود : عجبتك .. ؟! 
سلطان : جميله مشاءالله عليها ..
جود : يعني عجبتك . ؟! 
سلطان : ايه ..
جود نقزت بحماس : وووووووووووووووووووو حمــــــــــــــــــــــاس ..
سلطان يضحك : ايش الي حماس .. !؟ 
جود : كنت اتمنى لك فجر صراحه ..
سلطان : إذا ربي كاتبها لي بـاخذها ..
جود : الله يجعلها من نصيبك ..
سلطان يتثاوب : آمين يالله انـا بروح انام تصبحين على خير .. 
جود : بدري .. ؟! 
سلطان : والله صاحي انـــا مبكر ..
جود : يالله نوم العـوافي ..
سلطان : الله يعافيك ..
ابتسمت جود وفتحت مسن وكلمت طلال ..

جود .. 

تمــــــت ولله الحمد ..

طلال ..

عجبته . ؟! 

جود ..

ايوه ..

طلال .. 

اكيد ماراح تصير احلى منك ..

جود استحت .. 

عيونك الحلوه .. 

طلال .. 

شخبارك . ؟! 

جود ..

بخير الله يسـلمك انت كيف حالك . ؟! 

طلال .. 

دام انك معي انـــا بخيــر .. 

جود ..

جعـله دوم .. 

طلال يضحك .. 

دوم انك دايم معي ولا اني بخير ..

جود ..

" فيس ماد لسانه " الأثنين ..

طلال ..

الله لا يحرمني منك ..

جود ..

ولا منــــــــــــــــــــــــــــــــ <3 ـــــــــــــــــــــــــــــــــك .. 


--------------------------------------------------------------------------


" في الملاهي " 

نوره : حمااااااااااااااس هذي اللعـبه خلونا ندخلها ..
ريمــاس تحمست : ونـــــــاسه يالله قومي ..
الهنوف بطبيعتها الخوافه : لا لا بلييييييز اخاف ..
ريماس تضحك : بلآ خووووووووووووووووف يا جبانه يالله قومي ..
الهنوف : آسفه ماني بايعه عمري هذي تقلبنا مليون قلبه ..
نوره : براحتك اجل انتظرينا هنا ..
الهنوف : اوك .. 
جلست وحست بـ احد يجلس جنبها لكن بعيد كرسيين .. 
لفت وتمنت انها مالفت ..
الهنوف : مســــــــــاعد .. !!
مسـاعد لف مستغرب مين الي يناديه وانفجع يوم شافها : الهنووووووووووووووووووووووووووف .. !!
الهنوف قامت : انت لاحقنــي لين هنا .. !!
مساعد يناظرها مستغرب : لا انــا ما لحقتك انا جيت وجلست من غير لا اناظرك انتِ الي ناديتيني ..
الهنوف : وياليتني ماناديتك والله .. 
مساعد ابتسم : اشتقت لك .. 
الهنوف : يشتـاق لك المرض قول آمييييييييييين ..
مساعد ضحك : ههههههههههه لعيونك آميـــــن ..
راحت الهنوف بعيد تبي تفتك منه وشافت لعبة السيارات راحت ركبتها بس عشان توخر عنه .. 
والي فجعها انه ركب وحد ..
وجلس يلاحقها بـالسياره ..
المشكله مافي مساحه كبيره لأن المكان صغير وفي ناس كثير واكثرهم بزران ..
لفت بـقوه هنوف وصقعته متعمده ..
مساعد يضحك : لا تعرفين العنف كمان هههههههههههه ..
الهنوف : انت أيــــــش .. ؟! شتبي مني خلني بحـالي الله يخليك ..
مساعد : في احلامك بس ..
الهنوف تلف عنه ..
جا هو من ورآ وصقعها .. 
الهنوف صرخت لأنها فجأه ..
الهندي حس وراح لجهتها : في مشكله .. ؟! 
مساعد يناظرها بـ خزه : She is my sis ..
الهندي ناظر الهنوف بـ تشكك بس شافها ماردت اعتذر ورآح عنهم ..
الهنوف : بسم الله علي يكون عندي اخو مثلك ..
مساعد : احمدي ربك ماقلت اني زوجك ..
الهنوف : تصير زووجي ولا انك تصير اخوي ..
مساعد : انتِ اخرتك بتتزوجيني رضيتي ولا مارضيتي .. 
الهنوف : تدري اني اكرهك ..
مساعد : وتدرين اني ماأهتم .. !!
الهنوف لفت ورجعت صقعت فيه وهو ميت ضحك عليها ومستمتع إلى اقصى درجه .. 

-----------------------------------------------------------------

" في بيت بو فواز " 

حذام حطت يدها على قلبها : جمااااااااااااااااااااااانه ماأصدق انه عرف صوتي .. !!
جمانه تضحك : عاد عرف وخلاص ..
حذام : اووووووووووف احس من اسمع صوته او اشوفه يدق قلبي بـشكل كبير ..
جمانه تغني : الحـــــــــــــــب جميييييييييييييييييييل ..
حذام تضحك : اسكتي فضحتيني ..
جمانه تضحك : هههههههههههههـــــــآآآآي ..
حذام : رسمته ..
جمانه : تمزحين .. !!
حذام : والله رسمت بعض ملامح وجهه ودمجتها انوو جالس يناظر البحر وسـرحان ..
جمانه : وريني بلييييييييز ..
حذام : اول شي اخلصها بعدين اوريك .. 
جمانه :لا بليز وريني الحين وربي حمستيني ..
حذام : مو حلوو تشوفينها وهي لسى ماأكتملت ..
جمانه : والله عـادي ..
حذام : No sorry ..
جمانه : يانذله ..
حذام تمد لسانها : كيفي هع ..
جمانه : انــا اوريك ياحماره .. 
وتطلع من المرسم الي موجود تحت واول مالفت صقعت بـ قوووووووه فـي فواز الي كان ماشي مستعجل ..
قبل لا تطيح مسكها بسرعه وهو مايعرف مين هذي اصلن .. 
جمانه كانت مغمضه عيونها ماتدري مين صقعت بس تبي تستوعب هي طاحت ولا لـسى .. ؟! 
فتحت عيونها ببطئ وشافت فواز قدامها شهقت ووخرت بسرعه ووقفت مو مستوعبه ايش صار بعدين على طووول راحت بسرعه .. 
وقف فواز مكانه يبي يتذكر ايش صار اكيد هذي جمانه .. ؟! 
جمييييييييييييله ,, مملووووحه كثير ..
انا كلمت امي وابوي وانبسطوآ كثييييييير وقالوآ بعد ملكة نايف يخطبونها لي .. 
الله يتمم كل شي على خير ..

انتهــى البـارت ..
البــــــــــــ الثـامن عشـر ــــــــــــارت .. 


......: وبعديييييييييييييييييييييين يعني معك .. ؟! 
تأففت وهي تنقلب على الجهه الثانيه : خلــيني نايمه يـامزعجه ..
شهقت : انــا مزعجه !! اورييييييييييييييك والله ماأخليك تتهنين في نومك يـاحماره ..
راحت وطفت المكيف وفتحت النافذه ..
قامت على طول : حرام عليك أيش هذآ التعذيب .. ؟!
ناظرتها بعصبيه : عشان تقومين سنه ونص وانا اصحي فيك مو راضيه تصحين اخت فجر .. ؟! 
فجر : امووووووووت واعرف ايش بتستفيدين لو صحيتيني .. ؟! 
حذام : مـامـا قـالت تصحين يعني تصحين لمــتى هالنوم لا تزوجتــــي سلطان لا تحلمين بـ ربع هذآ النوم ..
فجر بـ عصبيه : يـاسلام وعشاني انخطبت ماأنام على كيفي الي يسمعك بتزوج الحين .. !!
حذام : ولووو لازم تتعودين .. 
فجر : شكلك غـيرانه مني لأني اصغر منك وانخطـ " وحست بنفسها وسكتت " 
نـاظرتها حذام بصدمه : أيش قلتِ . ؟! 
فجر بتـوتر : ولا شي ..
ناظرتها حذام بنظره قويه : لووو ابي كان وافقت على الأعداد الكبيره الي تقدموآ لي بس ولا واحد منهم عاجبني وكلامك السخيف هذا خليه لـ نفسك ..
وطلعت معصبه والعبره خانقتها ..
مع ان حذام تقدموآ لها الكثير من الخطاب بس ولا واحد فيه الصفات الي تبيها ..
بس الي قهرها اختها الصغيره تفكر فيها بهذي الطريقه ..
لـبست عـباتها وطلعت من غير مايحس فيها احد ..
طلعت جوالها ورسلت لأمها رساله " مـامـا انا رايحه عند الشيخه " 
وركبت مع السواق وراحت لـ بيت جدتها .. 
طول الطريق تحس دموعها خانقتها مع انها مو متأثره من كلامها قد ماتأثرت انه يطلع من فجر نفسها اختها الصغيره ..
اول ماوقفت السياره دخلت بسرعه بيت جدتها وكلها امل ماتلقى عندها احد ..
شافت الشيخه جالسه تطالع التلفزيون الي هي متأكده انها مو فاهمه شي من الفلم الأجنبي المحطوط ..
شالت عباتها بهدوء من غير لا تحس الشيخه ..
وقربت سلمت على راس الشيخه بكل هدوء وانبطحت وحطت راسها على حضن جدتها ..
عرفت الجده ان حذام متضايقه لأنها ماتدخل بهذي الطريقه الا فيها شي ..
وتعودت الشيخه ان حذام إذا تضايقت كثير تجي عندها وتنبطح وتحط راسها على حضنها .. 
جلست الشيخه تمسح على شعر حذام ..
الشيخه : شفيك يـاأمي انتِ .. ؟! 
حذام اول ماسمعت هذي النبره دمعت عيونها على طول وقالت : تخيلي الشيخه فجر تقولي اني انا غيرانه منها لأنها اصغر مني وانخطبت هي قبلي ..
الشيخه حطت يدها على صدرها : وجعه ان شـاءالله أيش هذآ الكلام انضربت على عقلها اختك ولا شلون .. ؟! 
حذام ودموعها بدت تنزل : ماأدري عنها ..
الشيخه تمسح : انتِ بيجيك ولد الحلال وياخذك انتِ مو ناقصك شي ..
حذام وهي مو حاسه ان في احد على الباب : الشيخه انــا مايهمني الزواج والله ماهمني لو ابي اتزوج كان قبلت في ذاك الي خطبني من ثلاث اسابيع ..
ولآ كان قبلت بالي خطبوني قبله بس انا انقهرت كيف اختي تفكر فيني كذآ يعني انا بكون غيرانه منها .. !! معقوله هذآ التفكير يالشيخه ..
الشيخه : ماعليك منها فجر بزره ماتنلام على كلامها هالطفوقه انتِ مشاءالله عليك كامله والكامل وجهه سبحانه جميله وباره بأمك وابوك وفيني انا وجدك والكل يحبك وحكيمه وعقلك كبير ويعتمد عليك وحنونه ..
ايش يبي الي بياخذك اكثر من كذآ والله ان امه داعيه له دعوه صادقه من قلبها ..
ابتسمت حذام وبدت تدندن : تعبــــــــــــان قـلبي وغـارقاَ بـ احزانه .. ماعندي الا ضيقتي وجدراني .. ساعات اهدي روحي الولهانه .. ساعات ابكي بالغناء جيراني ..
وجلست تردد هالكلمات لين خدرت ونامت ..
كل مرآ كانت كذآ من كان عمرها 12 سنه تعودت تروح لجدتها وتشكي لها وتدندن اغنيه تكون جد حاسه فيها وتخدر وتنام بعد ماتصيح شوي ..
وقف فيصل مو مصدق الي يشوفه ولا الي يسمعه .. 
اصلن كيف فجر تقول عن اختها كذا .. !! 
قهرتني هالبزر ليتها تصير ربع حذام ..
والله ماأحد عارف قيمتك يـاحذام ..
بس ان شـاءالله قريب ..
وطـلع وهــو مصمم على الي في بـاله .. 

------------------------------------------------------------------------

" في بـيت بو نـايف " 

ام نـايف تلولش : كلولوووووووووووووووووووووووووووووووووش ..
نزلت الهنوف اول ماسمعت صوت امها ..
شافتهم كلهم موجودين ..
الهنوف : أيش صـاير .. ؟! 
ام نايف بـفرح : تعالي يابنتي واسمعي الأخبار الحلوه .. 
الهنوف وهي مو فاهمه : وشو شصـار . ؟! 
ام نايف : غرور وافقت على اخوك ..
الهنوف انبطست : والله .. !!
راحت بسرعه وضمت يـاسر بقوه : مبرووووووووووووووووووووك الله يوفقك .. 
يـاسر حس بضيق من فرحة اهله : الله يبـارك فيك .. 
ام نايف وخانقتها العبره : ولــدي الكبير ملكته بكرآ وولدي الي اصغر منه خطب والي اصغر ناوي يخطب وبنتي بتتزوج بعد اسبوع ..
الهنوف تكدرت يوم سمعت طاري عرسها بس انتبهت لـ شي : أيـــــــــــــــــش .. ؟! 
لفوآ عليها كلهم شفيها .. ؟
الهنوف لـفت على سعود : نــــــاوي تخطب .. ؟! 
سعود هز راسه ..
الهنوف شهقت : وانــا آخـر من يعلم .. !!!!!!!!
سعود يضحك : والله توني اقول لهم ..
الهنوف تتخصر : ومين ناوي تخطب عمي سعود .. ؟! 
سعود يغمز : اخت نصوووووووووووور ..
الهنوف صرخت : نووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووره . ؟! 
سعود ضحك : ايه ..
الهنوف تنقز : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااا ونااااااااااااااااااااااااااااااااااااسه ..
الكل ضحك على حماسها .. 
الهنوف تضحك : والله وجابت راسك نوير ..
سعود : شفتي شلون .. ؟! 
الهنوف : متى بتخطبها .. ؟! 
سعود : بروح بعد شوي افاتح ناصر بالموضوع وإذا البنت كانت موافقه بنتقدم رسمي ..
الهنوف شهقت : ايه صح البنت امها متوفيه .. 
سعود : ايوه ..
الهنوف بخوف : والله اخاف يجينا عين تقريباَ كل بنات العيله مخطوبين وبيتزوجون .. 
ام نايف بخوف هي الثانيه : بسم الله علينا والله حتى انا جات في بالي هالفكره لازم نقرآ عليكم ..
بو نايف يضحك : انتِ من غير شي ماغير تقرين وتنفخين عليهم ..
ام نايف : ايه لازم احصن عيالي ..
نايف يغمز : اهم شي بو نايف تحصنينه .. 
ام نايف بـ خجل خفيف : ايه لازم .. 
ضحك الكل على خجل ام نايف الخفيف .. 

--------------------------------------------------------------

" بيت بو خالد " 

ألين متوتره : هــآآ جا .. ؟! 
جمانه تضحك : ماأدري ..
شموخ دخلت بعد ماضربت الباب : أليييييييييييين ترآ وصل زوجك العتيد .. 
ألين توترت اكثر : هـــــــــــــــــــآ .. ؟! 
شموخ تضحك : وصــل زوجك وهو تحت مع ابــوي وخلووووود ..
ألين بـ ارتباك : حلووو شكلي .. ؟! 
شموخ : أيه قمر بس انزلي ..
ألين : ماأدري احس تنورتي قصيره يقول عن قليلة الأدب ..
جمانه تضحك : ترآك زهقتيني مليون مرآ قلتِ لي هالكلام ترآ عادي تحت ركبتك التنوره بعدين هو رجلك شفيك انتِ .. ؟! 
شموخ : حلوووووه البلوزه الي اخذتيها من بـربري كويس لبستيها اليوم ..
خالد : ألين يالله زوجك تحت مابتنزلين .. ؟! 
ألين : الا بجي بس انت روح الحين ..
خالد : ههههههههههه انقلعي ..
ألين : خالد بليز لا تجلس تعلق تعليقات مال ابوها داعي .. 
خالد : حساد بعلق وبفشلك بعد مو بس بعلق ..
ألين : عشـان اذبحك وأعلقك قدام باب بيتنا عشان تكون عظه وعبره لغيرك ..
خالد مسوي نفسه خايف : يمــآآ اختي سفاحه لازم انزل احذر رياض قبل لا تقتله ..
ماتوآ ضحك وألين دمعت عيونها من الضحك ..
هي ماكان شي موترها كثر انهــا وافقت انها تبتدي معه من جد وجديد يعني بتتصرف ولا كأن قال لها شي ..
ألين توقف : ادعوآ لي ..
جمانه : الله يعينك ويسهل عليك .. 
شموخ : يالله انتِ قدها ..
طلعت من الغرفه ألين وهي مو عارفه كيف تبتدي معه اول مايطلع ابوها واخوها .. 
جمانه : انتِ يـاأخت شمووووووووووووووخ ..
شموخ عرفت ايش بتقول جمانه عشان كذآ احمرت خدودها : شتبين .. ؟! 
جمانه تضحك : صــرتي تكلمييييييييييييين سفيـانووووه .. !!
شموخ بخجل : كلي تبن لا تقولين سفيانوووه قولي عمي سفيان ..
جمانه فتحت عيونها وصرخت بضحكه : انقلعييييييييييييييييي ..

" تحت " 

دخلت ألين بخجل : السلام عليكم .. 
وقف رياض وهو يرد السلام .. 
راحت عنده ومدت يدها .. 
ومد يده وهو يناظر فيها مبهور : شخبارك . ؟! 
ألين بتتقطع وهي تحس بـنظرات ابوها واخوها : الحمدالله انت شخبارك .. ؟! 
رياض بـ ابتسامه : بخير .. 
راحت ألين وجلست بعيد عنه بس مقابلته .. 
حست بخجل عمرها ماحست بـمثله .. 
جلسوآ ابوها وخالد نص ساعه يسولفون مع رياض مع مداخلات بسيطه منها ..
وبعدها ابوها اشر لـ خالد وقـاموآ هنــا حست ان روحها بتطلع .. 
من غير ماتحس تمسكت بثوب ابوها من ورآ ..
هنا انفجر خالد من الضحك ورياض حاول مايضحك عشان مايفشلها ..
بو خالد طلعت عيونه وهمس : ألين .. !!
ألين بتوتر وخجل : بـابـا الله يخليك اجلس بعد شوي ..
بو خالد بهمس : مايصير لازم تجلسون مع بعض بعدين هو مو غريب عليك ..
بهدوء وببطئ هدت ابوها وطلعوآ ..
رياض ابتسم وقرب منها وجلس جنبها بس على بعد بسيط ..
جلس يناظر تعابير وجها المتوتره ..
رياض : لهـذي الدرجه منحرجه مني .. ؟! 
ألين هزت رآسهـــا وتحس بتموت من الخجل ..
ريـــاض يمسك يدها : نـاظريني .. 
ألين حست بـ كهرباء تمر بجسمها اول مامسك يدها وهزت رآسها بـ لاء انها ماراح تلتفت ..
رياض رص على أيدها وقال بهدوء : ناظريني .. 
ألين لفت راسها بشوي شوي وجات عينها بعينه ..
رياض ابتسم : انــا مقدر كثييييييييييير انك وافقتـــــي اننـا نبتدي من جديد وننـسى الي صـار وصدقيني ماراح انسـى هذآ الشي منك لـين ماأموت ..
ألين بخجل قالت : بعد عمر طويل .. 
ريـاض قاوم فكرت انه يحضنهــا حسـها مثـل الملائكه طاهره ونقيه ورقيقه ماأتوقع اني اقدر ماأحبك انتِ تدخلين القلب على طول يـاألين .. 
حست بـشعور اول مرآ تحسه يوم مافك يده عنها حست انها في امان وانها حطت ثقتها فيه وانه بيكون قد هالثقه .. 
ريـاض يضحك : ماقلتِ لي وين تبين شهر العسل .. ؟! 
فتحت عيونها ألين ولفت عليه بقوه وهمست : أيــــــــش .. ؟! 
حس انه بيضحك على ردت فعلها : سألتك ذيك المرآ في الجوال ومارديتي قلت اسألك كذآ وجه لوجه ..
ألين صار وجها احمر : عادي أي مكان ..
رياض : انـــــا فكرت فـي كذآ مكان وانتِ شوفــــي ..
ألين : بدري على هذآ الكلام ..
رياض : لا مو بـدري على ماأدور معلومات واشوف احسن الفنادق والمطاعم هناك وعلى ماأشوف تذكره وكذآ ولا تنسين على مانقرر وين نروح ..
ألين تهز كتفها : صدقني عادي أي مكان ..
رياض يفكر : شوفي انـــا الي سمعت انهم حلوين لـ شهر العسل ,, جزر المالديف ,, سويسرآ ,, رومـــا ..
ألين : كلهم حلوين بس انـــا احب رومـــــا ..
رياض : يعني تبين روما .. !؟ 
ألين تفكر : ماأدري خلنا نشوف بعدين اماكن ثانيه ..
رياض : الي تبينه .. 

---------------------------------------------------------

" بيت بو ناصر " 


سعود يسولف مع ناصر وهو حاس بـ توتر فضـييييييع .. 
نـاصر : يارجال شفيك احسك مو على بعضك ..؟
سعود : صراحه ابي اقولك شي بس مو عارف كيف ابتدي .. 
ناصر : شدعوه ياشيخ من متى هالكلام تكلم شفيك .. ؟! 
سعود اخذ نفس وتوه بيتكلم الا رن جوال ناصر ..
ناصر رفع جواله وشافها اخته نوره ورد : هلآ النـوري .. 
نوره : هلآ نصووووووور ..
ناصر يضحك : مع وجهك اقولك النوري تقولين نصور .. !
نوره تضحك : المهم عاد ..
ناصر : شفيك أيش تبين .. ؟! 
نوره : ابـــيك تجي تاخذني من بيت صديقتي ..
ناصر : يووووه مو وقتك معي سعود ..
نوره دق قلبها " سعود " !! : المهم يعني اجي مشي ولا اجي مع سواقهم . !! << تعرف انه إذا سمع كلمة سواق بيجيها على طول ..
ناصر بعصبيه : سواق مافي رجعه معه الحين امرك .. 
نوره تضحك : هههههههههههههههههههههههههاي طيب .. 
لف ناصر وقال : قم بروح اجيبها ..
سعود : خلاص نأجلها لـ يوم ثـاني ..
ناصر : لا والله امش بس بتقولي الحين ورجلك فوق رقبتك ..
سعود ضحك : لازم العنف يعني .. !!
ناصر : ههههههههههه ايه لازم ..
سعود : صدقني مايصلح صدقني ..
ناصر : والله بتقوم اخلص بس 
راح سعود وركب معه السياره .. 
ناصر : ها ماقلت لي شعندك .. ؟! 
سعود يلف على ناصر : ابي اقولك شي مهم ..
ناصر حس بجدية سعود : آمر ..
سعود : مايـامر عليك عدو بس اممممممم ..
ناصر : تكلم ترآك اقلقتني .. 
سعود بهدوء : صراحه اتشـرف اتقدم لـ اختك على سنة الله ورسوله .. 
هنـــا مسك ناصر بريك من الصدمه الي ماتوقعها ولف على طول : أيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــش .. ؟! 
مرت سياره من عند ناصر وفتح النافذه وجلس يسبه لأنه كان بيصقعه ..
سعود حس بتوتر مو طبيعي : الي سمعته ..
ناصر ناظره مو مصدق وقال : تبي تتقدم لـ نوره .. ؟! 
سعود هز رآسه بهدوء .. 
نـاصر بهمس : بس انت تدري ايش صار لها .. 
سعود : عارف مو انـا ياذكي الي ساعدتها .. !! 
ناصر : متأكد من هذآ الشي سعود ..؟!
سعود تضايق : شفيك انت تسكرها بوجهي . !! ماتبيني قولها بوجهي مالا داعي اللف والدوران .. 
ناصر سكت وجلس يناظره فتره بعدين قال بفرحه : بصــــــــــير نسيبك .. !! 
سعود ماأستوعب ايش قال ناصر لف عليه : هـآآآآآ .. ؟! 
ناصر ضمه بقوه : والله عمري ماتمنيت لـ نوره احد كثر ماتمنيتها لك ..
سعود استانس : جد .. !؟ 
ناصر : جد الجد بعد وربي اسعدتني .. 
سعود : يخي انت خوفتني يوم مسكت بريك ..
ناصر يضحك : والله من الصدمه اعذرني .. 
سعود اكتفى بـ ابتسامه .. 
ناصر : الحين كيف اجيب نوره وانت هنآآ اسم انك خطبتها توو ..
سعود : اقولك من الصبح مايصلح اجي معك ماصدقتني ..
ناصر : عادي اعتبرها شوفة السنه ..
سعود يضحك : انقـلع لي شوفة سنه مثل الناس والعرب لو وافقت نوره ..
ناصر يحرك السياره : وليه ماتوافق .. ؟! 
سعود : ماتدري يمكن مو عاجبها تلقى فيني عيب او ماتبي تتزوج الحين ..
ناصر : نوره مو تفكيرها سطحي هي ماتبي واحد يدخن وانت الحمدالله ماتدخن ..
سعود : بس يمكن فيه شي ولا شي ..
ناصر : يخي تفائلوآ بالخـير تجدوه .. 
سعود يضحك : طيب .. 
ناصر يدق هرن اول ماوقف عند بيت صديقة نوره .. 
ثـواني وطلعت له نوره وانتبهت لـ سعود واستحت ودخلت وهي ترمي السلام ..
رد سعود بهدوء : وعليكم السلام .. 
ناصر بالموت مسك ضحكته وحس عليه سعود فـ لكزه من جنب وهو يهمس : كل ز***

-------------------------------------------------------------------

" في بيت جهاد " 

غـرام : جهاااااااااااااااااد ..
جهاد يلتفت للجهه الثانيه بتملل : هممممممممممم ..
غرام تعبت منه : ترآآآ إذا ماقمت بزعل وتعرف إذا انا زعلت يـتأثر الجنين وإذا تـأثـ
قاطعها جهاد وهو شبه يضحك : وإذا تـأثر الجنين اتعب انا نفسياَ هههههههههههه حفظتها .. 
غرام بزعل : هآآ ازعل .. ؟! 
جهاد : كل شي ولا زعل غرآمــــي ..
غرام تتدلع : ايه بعد ..
جهاد يضحك : الحين لك ساعه تصحيني ايش عندك .. ؟!
غرام تمد لسانها : اكتشفت ان فساتيني كلها ضاقت علي لازم اروح اشتري لي فستان ..
جهاد والي ناسي الملكه : شتبين في الفستان . ؟! 
غرام تشهق : حلوووه أيش ابي فيه بكرا ملكة ولد عمك ..
جهاد تذكر : اوووووووووه صح صح نسيت .. 
غرام : المهم يالله حبيبي قوم عشان توديني .. 
جهاد : لازم .. ؟! والله متكيسل 
غرام : ايه لازم .. 
جهـاد يضحك : يالله قومـــــي لبسي ..
غرام : لآبسه ..
جهاد : لابسه من قبل مشاءالله .. !!
غرام تضحك : مو انت يالفالح مو حاس بالدنيا ولا حاس ان غرور عندنا بالشقه ..
جهاد : غرور هنا .. ؟! 
غرام : ايه يالله قوم ..
جهاد يقوم ويغسل وجهه ..
دخل الصاله : يامرحبا ويامسهلا بـ اختي الحلوه ..
غرور تضحك وتقوم تسلم عليه : هلآ فيك .. 
جهاد يجلس : شخبارك .. ؟! 
غرور : الحمدالله انت اخبارك . ؟! 
جهاد : تمام ..
غرور : كل ذآ نوم يـاخوي حرام عليك تكسرت حرمتك وهي تصحيك .. 
جهاد يضحك : لازم اتدلع شوي بالسرير قبل لا اصحى ..
غرور : مو عذر ..
جهاد يضحك : انتِ مو فاهمه الحين اصبري تاخذين ياسر وتفهمين ..
هنآ صار وجها احمممممممممممممممممممممممممر وسكتت ..
مات ضحك جهاد وهو يشوف وجها كيف صار ..
غرام : حرام عليك شوف كيف صار وجها . !!
جهاد يغمز لها : نسيتي اول ماتزوجنا انتِ ايش سويتي .. ؟! 
غرام هنا انقلب وجها ألوان ولفت على غرور : وانتوآ رجال عايلتكم كلهم جريئين كذآ .. ؟! 
غرور تضحك : ماشفتي شي حبيبتي .. 

-------------------------------------------------------------------
" في بيت بو سطام " 

جمانه تصرخ : سفااااااااااااااانووووووووووووو .. 
سفانه تنزل بسرعه وهي ماسكه عباتها : جيت جيت ..
حذام : سنه .. !!
سفانه تضحك : سوري والله خذاني الوقت ..
حذام تلف على جمانه : الحين البنات كلهم هنا بننقسم في سيـارتين مين مع مين . .؟! 
سفانه ترد بدال جمانه : 4 مع سفيان و 4 مع فيصل ..
حذام كان بيوقف قلبها يوم قالوآ فيصل .. 
ألين : اسمعوآ ريمـاس وسفانه وشموخ وحذام مع فيصل وغرور وجمانه وفجر وانــا مع سفيان .. 
جمانه : ايش معنى .. ؟! 
ألين : لأن ريمـــاس لازم تكون مع اخوها وشموخ مايصلح تروح مع سفيان وسفانه وحذام عاد كذآ جات .. 
جمانه حست على حذام بس ماقدرت تقول شي عشان مايشكون .. 
لبسوآ عباياتهم كلهم وطلعوآ وانقسموآ حسب ترتيبهم .. 
ركبوآ القروب الأول مع فيصل والقروب الثـاني مع سفيان ..

" عند سفيان " 

يبي يعرف شموخ معهم ولا لاء .. 
سفيان : شخباركم يابنات العم والعمه .. ؟! 
كلهم : بخير ..
ألين حست فيه : ترآآآ شموخ مو هنا لا تتوتر ..
ماتوآ ضحك اول مانطقت ألين ..
سفيان تفشل : الله يسامحك يـابنت العمه ..
ألين : ههههههههه والله ماقصدت السموحه ..
سفيان : شدعوه ماصار شي بس أي مشغل تبون .. ؟! 
جمانه : مشـغل ########
سفيان : الي في حي الـ ##### ماغيره .. ؟! 
جمانه : اي الي دائماَ نروحه .. 
سفيان : على خير ان شـاءالله .. 

" عند فيصل " 

كان حاس بوجود حذام بينهم مع انه مايدري إذا هي موجوده ولا لاء بس كذآ احساسه ..
فيصل لـ ريماس : وين المشغل .. ؟! 
ريماس : اوووه صح انت ماتعرف وينه عرفت مطـعم الـ###### .. ؟! 
فيصل : ايه ..
ريماس : روح هناك وانا من هونيك ادليك ..
فيصل : اوكِ ..
سفانه : والله العيال بدوآ يتزوجون وكلهم ماخذين من العيله ..
حذام بهمس : ايه حسيت ..
سفانه تضحك : شفيك تهمسين .. ؟! 
حذام تهمس : كلي ز***
سفانه : طيب الألفاظ ياشيخه الا صح فيصل ..
فيصل : هلآ ..
سفانه : انت لو بتخطب ناوي تخطب من برآ ولا من داخل . ؟! 
رفع عيونه للمرآيه وطاحت عينه بعين وحده على طول عرف انها حذام مع انه ماكان يدري لو هي موجوده في السياره : والله مافكرت ..
سفانه : شدعوه مافكرت .. !؟ 
فيصل : اتوقع اني بــاخذ من داخل .. 
سفانه : في وحده في بالك .. ؟! 
فيصل يناظر بالمرآيه وطاحت عينها بعينه : ايـــــه في وحده ببــالي ..
سفانه بحماس تتقدم شوي وبهمس قالت : قول مين ماأقول لأحد ..
فيصل يضحك : الله يستـر عليها يـابنت عمي ..
سفانه : يوووووووه ..
فيصل : لو خطبتها مصيرك بتعرفين مين .. 
ريماس تضحك : سفانه اهجدي شفيك قطيتي ابو الميانه مع فيصل ترآ اعلم جسوم ...
فيصل يضحك : اقوووول كل شي ولا سفانه ماأرضى عليها هذي اختي الثانيه ..
سفانه : احم احم سمعتي ..
ريماس تضحك : اذكر اكثر ثنتين طولوآ ماتغطوآ انتِ واسيل اوووووووه اعصار ..
سفانه : يختي والله فيصل 24 ساعه مع سفيان يعني هو اخوي تعودت اتكلم معه كذآ ..
فيصل : خذي راحتك انتِ اختي ماعليك من ريماس ..
حذام حست بغيره داخلها مع انها تحس ان الغيره ذي سخيفه لأن سفانه اصلن تحب جاسم ومخطوبه له . !!


-------------------------------------------------------------------


" اليوم الثـاني في بيت بو طلال " 


كادي مرتبشه : ياهوووووووووووووو نـاتالي وينك .. ؟! 
نـاتـالي من دورة المياه " الله يكرمكم " : انــــــا هووووون .. 
كادي : تـأخرتــي بليز بسرعه ورآي شغل لفوق رآسي .. 
نـاتالي : طب روئـــي شــو بنـــآ .. !! بخلص الي بأيدي اول ..
كادي تتأفف : اووووووف بسرعه .. 
جات نـاتـالي الكوفيره اللبنانيه وبدت في مكياج كادي بعد ماسوت لها شعرها قبل كذآ ..
كانت كادي تحس بتوتر ماتدري ليه وتذكرت ملكة اسيل الأولى الي كانت عائليه وهذي كانت كبيره شوي ..

" عند اسيل " 

توهــا مخلصه جلست تناظر نفسها في المرآيه ..
كانت لآبسه فستـان سكري طويل وخيوط وفاتحها شعرها مع بعض البرمات والحركات الخفيفه ومكايج سكري ناعم كثييييييييير ..
وطالعه قمـر صايره احلى من ملكتها الأوليه ..
كانت متوتره لـ اكثر من سبب ..
1 / انها ملكتها الثانيه .. 
2 / اول مرآ بتقابل نايف ..
3 / ماتدري أذا هي بتعجب نايف ولا لاء .. 
4 / كيف بتقابله بعد الكلام الي قاله .. 

كانت تحس نفسها بحلم وانها بتصحى منه ..
هي بالعكس متقبله نايف كثير وبدت تميل له .. 
اصلن هم تملكوآ الصبح بس الحين وقت الشبكه يعني هي زوجته الحين .. 
بس بنفس الوقت كانت خايفه كثييييييييييييييييير ..
كانت سرحانه ومو منتبهه على اطراء ألين لـها ولـ جمالها ..
ياحياتي يـاألين انتِ اصريتي تكونين اول وحده تخلص عشان تجيني بسرعه وانـا مقدره لك هذآ الشي ..
الله يستـر احس بيصير شي اليوم ماأدري كويس ولا مو كويس ..
الله يستر الله يستــر .. 
لفت بسرعه يوم انتفتح الباب بشكل مخيف وطالعت بالوجه الي فتح الباب بصدمه ..
ووقفت بسرعه اول ماشافت ملامح الي قدامها كيف متغيره .. 
وسمعت 3 كلمات قبل لا يغمــى عـليها .. 

" نــــــــــــــايف عـــــــــــمل حـــــــــــــادث " 



انتهــــــــــــى البــــــــارت ..
البـــــــــــــ الــــتـــاســـع عشـر ــــــــــــــارت



حـست في شـي غـــريب .. 
تحـس نفسـها صـاحيه وبنفس الوقت تحس انهــا نـآيمه .. !
سمعت اصـوآت وضجيج ..
فتحت عيونها بـكل هدوء وببطـئ شـافت وجه كـادي وشـافت امها وشـافت ألين ..
قـامت وهي مو متذكره أيش صــار .. 
جلسوهـآ على السرير وجلست تناظر بـ المكان وكأنها تـآيهه تحاول تتذكر أيش صار ..
ثـواني وتذكرت وجه الهنوف والدموع بعينها ووجها اصفر تقول [ نــايف عمل حــادث ] ..
شهقت بقوه وقالت : نــــــــايف ..
حست الدموع عيت تنزل من عينها : وينه .. ؟! ايش صـار فيه .. !! 
الهنوف ضمتها وقالت : الحمدالله هو بخير ..
هزت رآسها مو مصدقه : ماأصدقك كنتِ تصيحين ووجهك مخطوف ..
الهنوف تنهدت : ايه عارفه بس يوم قال لي بابا ان نايف عمل حادث جآ ببالي ا ا ا ان صـار له شي كبير ..
آسيـل مو مستوعبه : تكذبون ..
الهنوف بـ ابتسامه لطيفه : لا مانكذب حتى نايف جآ وهو تحت وبنزفك له وماأحد يعرف انه عمل حادث غيرنا بس بـابـا كان يبي يوصلي انه نايف بيتأخر شـوي ..
اسيل ناظرت فيهم ولفت على ألين ..
هزت ألين رآسهـا تأكد كلام الهنوف ..
ام طلال : يالله حبيبتي قومـــي خلينـا نعدل الي اخترب عشان تنزفين لـ رجلك ..
كل الخوف والتوتر الي كان فيها قبل لا تعرف بالحادث رآح بقـى بس خوف انه صار له شي ..
عدلوها وضبطوآ كل شي .. 
وجآ وقت الزفه .. 
وقـفت فـي بـدآية الدرج بكل شموخ وابـوها واقف جنبها رآح ينزلها ..
وبدأت زفة يـاعروس الكون لـ حمدان آل مكتوم - راشد الماجد .. 

ياعروس الكون يا ضي العيون ..
يا ملاكٍ ينثر عطور الزهور ..
ياعروس الكون يا نَف المزون ..
يا أميرة فاقت الحسن بظهور ..

يـا أميرة فاقت الحسن بظهور فـاقت الحسن بظهور .. 

[ إلخ ... ] 

كانت تنزل بخوف داخلي ماهي حاسه بالناس ..
ولا حاسه بـ امها تبكي وهي تناظرها من تحت عند الدرج ..
ولا حست بصـاحباتها مع اختها خانقتهم العبره .. 
كانت خايفه على نـايف وخايفه منه بنفس الوقت ..
وصلت بـعد فترة حستها دهـــر من التوتر .. 
لكن كانت بالنسبة للي يناظرونها انها تمشي بكل ثقه .. 
امـا هي تحس نفسها بتنهار في أي لحظه .. 
وصلها ابوها لين نايف ..
لفت على ابوها وباسته في رآسه وهي تشوفه يحارب دموعه عشان ماتنزل .. 
لأن ماكان لها الا عم وآحد و3 من خوالها كانوآ متواجدين كلهم ..
وطبعاَ اخوهــا وابـوها كآنوآ موجودين ..
ناظرها نـآيف منبهر بس مابين هالشي ..
وسلم عليها وبآس رآسهــا ..
والكل يصرخ ومتحمس .. 
جلست جنبه وهي تحس بخجل غير طبيعي اكثر من خجلها من ملكة سـامي ..
بعدين قالت لـ نفسها " بــنت خلاص شيلي هالسامي من رآسك ولا تجلسين تقارنين مافي اصلن مقارنه بينه وبين نايف " 
كانت تشوف جمانه تصورهم بس من بعيد لبعيد مو لأنها خجلانه من ابوها ولا من نايف كانت خجلانه من عمها وخوالها .. 
قـآموا وقطعوآ الكيكه وأكلته قطعه صغيره تقريباَ ..
امـا هو قال بهمس مايسمعه الا هي : كيف أأكلك وانا ودي أكلك !!
حست هنآ انها بتشرق بـ ريقها من الأحراج .. 
أكلها قطعه صغيره وقال : بالعافيه .. 
هنآ خلاص حاسه نفسها مو قادره تناظر بوجهه ولا بوجه احد ..
امـا بالنسبه للعصير خوف انه يتكبب على احد ماحطوآ اكتفوآ بالكيكه .. 
مـسك أيدها ورجعهــا للجلسه الي مخصصينها لهم .. 
وقرب منهــا ولبــسها الشــبكه ..
والكل يصرخ ويصفق من الحماس .. 
جلسـوآ جنب بعض وجآو الرجال يسلمون .. 
بعدها طلعوآ ورآحوا الخيمه يتعشون .. 
وبدوآ الحريم يسلمون من بعيد والي حلال جلس يرقص من الفرحه .. 
حذام تهمس لـ جمانه : اجل النتايج تطلع بكرآ الصبح .. ؟! 
جمانه منحرجه : اييه ..
حذام : تنحرجين مني انــا .. ؟! 
جمانه تضحك : اسم انه اخووووووووك .. 
حذام تضحك : لا يكثر بس اول ماتطلع النتيجه بكلمك على طول ..
جمانه : اوكِ .. 

تذكرت من اسبوع يوم يتقدم لـها فواز ماصدقت اول ماسمعت اسمه .. 

بو خالد : يـابنتي فواز ولد خالك تقدم لك .. 

وقتها حست بشعور حلو وغريب حست بـ سعاده وحزن بنفس الوقت .. 

وتكتموآ على الخطبه وماراح يعلنون الا بعد وقت طويل ..

عشـان ماتجيهم عييييييييييييين ان كل البنات تقريباَ انخطبوآ في نفس الوقت .. 


وعــت من سـرحانهــا وهي تشوف نـايف يـاخذ اسـيل للـمجلس ..
نـاظرتهم بـ ابتسـامه تـنبع عن حب لـ اسـيل .. 
سكرت الكاميـرآ وحطتها بـالشنطه .. 
تنهدت وراحت عـند الـبنات .. 

| فـي المجلس عند اسـيل ونـايف | 

نـايف بـ حب كبير همس : اخـيراَ .. !
اسيل نزلت رآسهـا بـ احراج ولا نطقت .. 
نـايف تنهد : الحمدالله الي بـلغني هذآ اليوم الي اشوفك فيه زوجتي ..
اسيل همست : الحمدالله .. 
نـايف جلس يتـأملها حوالي الـعشر دقايق ..
حســت في شي غلط رفعت رآسها شافته يناظرها نزلت رآسها على طول ..
نايف يرفع بيده ذقنها : ليه نزلتي رآسك .. ؟
اسيل بعدت نظرها وهي مستحيه حيل ولا نقطت ..
نايف بهمــس نآعـم : ابي اسـمع صوتك ..
اسيل بهمس : هذآك سمعته ..
نايف : انـا ماأدري كيف بنام الـيوم .. !!
اسيل وجها صـار احمممممر حييييييييييل ..
تذكرت الحادث رفعت رآسهــا بسرعه : صـار لك شي .. ؟! 
نايف ناظرها بـ استغراب : أيش بيصير لي ؟ 
اسيل بخوف : الحادث ..
نايف ابتسم بهدوء : الله يهداهم قلت لهم لا يقولون لك .. 
اسيل نست كل حياها : عرفت وانتهى قولي لي يألمك شي .. ؟ 
نايف يغمز : خـايفه علي .. ؟
اسيل ووجها احمر قالت : ايه اكييييييد لا تتهرب من السؤال ..
نايف يضحك : لا والله ماصار لي شي شوفيني قدامك مثل الحصان ..
اسيل : الحمدالله ..

------------------------------------------------------------------

" الـيوم الثـاني " 


جـلست تتمغط بكل كسل وهي ودها ترجع تـنام ..
فتحت جوالها شـافت رسـاله .. 

" صـباح الليل عـلى الحـلوين .. 
كــل هذآ نــوم مشـاءالله عليك .. !!
اول ماتصحين قولي لي .. " 

ضحكت وهي تطلع من غرفتها وترسل له ..

" صـباح النجوم ^^ ..
هههههههه لا إله إلآ الله .. 
والله من التعب امس جوو ناس عندنا وسهروآ لـين الـساعه 3 الفجر ..
ماصدقت طلعوآ وعلى طوووووول نمــت " 

رفعت وجها من الجوال الا تشوف اخوها قدامها ..
شهقت : خرعــتنـــــــــــــــــــــــــــي ..
جلس يضحك : والله ماأحد قالك صيري متحمسه مع الجوال .. 
حطت يدها على قلبها : ماتعرف تطلع صوت تنبهني انك هنا .. !!
حط يدينه في جيبه وهو يضحك : والله كيفي ماأبي اطلع صوت ..
تخصرت : ماأحبك ..
ضحك من قلب : اقوووووول بس لا يكثر توك صـاحيه ان شـاءالله .. ؟! 
ناظرته بـلا مبالاه : اييييييه ..
ناظرها بغرآبه : السـاعه 5 المغرب الحين .. !
جود : والله عاد هذآني قمت .. 
سلطان : توك صـاحيه اجل مادريتي .. ؟
جود : ادري بـ شنو .. ؟! 
سلطان : جدة طلال دخلت المستشفى ..
جود تعبس : بس طلال ماعنده جده .. !
سلطان : ماأدري يوم كلمته ابي اشوف اخباره قالي ان جدته في المستشفى .. 
جود رفعت جوالها ورسلت له رساله .. 

" طلال كيف جدتك في المستشفى .. ؟
خبري جدتك توفت من زمان .. ! " 

ثـواني ورسل لها .. 

" انـا كنت اقصد جدتي الشيخه ام اصدقاء اخوي ..
انا معهم من حنآ صغـار تعودت اقول لها جدتي وهي بعد بـ حسبة جدتي .."

جود .. 

" سلامات ماتشوف شر .. 
شفيها .. ؟! "

طلال .. 

" والله ماأدري هذآني في الطريق رآيح لها .. " 

جود .. 

" طمنــي عليها .. " 

طلال .. 

" ان شـاءالله " 

سلطان : بعد كل هذي الرسايل الكثيره أيش طلع . ؟! 
جود تضحك بـ احراج نست ان اخوها موجود : طلعت الشيخه ام اصداقاء ابوه الي معهم مرآ .. 
سلطان : اييييه كني اتذكر ..
جود مدت لسانها بـ احراج لـ اخوها وطلعت الدرج .. 

------------------------------------------------------------------------

" في السيـاره " 

كادي : متى طاحت عليهم .. ؟ وكيف طاحت .. ؟ وليه شفيها .. ؟
بو طلال : والله يقولون طاحت عليهم السـاعه 12 وكيف طاحت وليه ماأدري علمي من علمكم ..
اسيل وكادي كـانوآ خايفين على الشيخه الي يعتبرونها جد جدتهم ..
دقايق من الصـمت العـميق الي ملى جو السـياره ..
ووصـلوآ للـمستشفى ..
نزلوآ وتوجهوآ للطابق الي هي فيه .. 
وشافوآ من بعيد العمام وعيالهم وآقفين برآ ..
دخلوآ كادي واسيل وامهم دآخل الغرفه وطلال وبوطلال تموآ مع الرجال برآ يشوفون أيش صـاير ..
دخلوآ وشافوآ الكل موجود فـي الغرفه الخاصه الكبيره ..
سلموآ على الجده وهم يتحمدون لها بـالسلامه .. 
كادي تهمس لـ حذام : شفيها الشيخه ..؟!
حذام تتنهد : ارتفع عندها السكر .. 
كادي : غريبه في احد مزعلها .. ؟!
حذام : والله ماأدري الظاهر بس لحد الحين ماأحد قال شي ..
كادي : آهـــآ ..
لـفت حذام وشـافت فيصل دآخــل وماسك فـي يده دله ..
كان من جهة فيصل حريم بس كان عليهم ستاره ..
وهي وكادي الوحيدين الي طالعين من السـتاره ..
فيصل ناظرها وقال وهو يمد الدله : حـذآم .. 
حست قلبها بيطلع من مكانه .. 
تقدمت واخذت الدله منه بهدوء ..
وطلع وهي حطت الدله على الطاوله ..
ودقايق وهي تسمعهم أيش يسولفون ..
رجع مرآ ثـانيه فيصل وفي يده 4 فناجيل .. 
وناظرها بـ تردد ومدهم لهآ ..
هي ناظرت بـ صدمه ..
" حذييييييم مليووووووون بالمئه رآح ألمس يده بـ هذي الطريقه اعقلي لا تروحين تاخذينهم .. حذام بلا غباء لازم تاخذينهم فشله .. حذام لآء .. حذام روحي " 
فـي الأخير استسلمت لـ قلبها وتقدمت بتوتر ومدت يدها واخذت النفاجيل ..
بــس .. !! 
لمـــست يدها يده وحست كهرباء تمـر بجسمها كله ..
حست ان مافي احد في الغرفه الا هي وهو .. 
حست الأكسجين بيـخلص وماهي قادره تتنفس ..
بعدت بسرعه وحطت الفناجيل في الطاوله جنب الدله .. 
وراحت " الله يكرمكم " دورة المياه ..
فتحت غطاها وشافت خدودها حمـــر وجسمها حار ..
جآ في بـالها مقطع اغنـيه .. 

لمـــستك نسـيت الحيـاه ..
وانت الي بحلم اعيش يوم معـآه ..

والليله هي البدايه لـ اجمل حكايه .. 
دآ عـمري الليله دي ابتدى .. 


استغفرت بـ داخلها وهي تقول " غبييييييه مفروض مارحت اخذتهم ايش هالبقاره دامنـــي عارفه انو مليون بـالمئه بلمــس يده اووووف خلاص صار الموقف وخلص " 
اول مارجعت شافت كادي وهمست لها : اووووووخص خامره مع فيصل هآآه .. !
حذام وتحس نفسها بتموت من الفشيله : أيش خامره بعد انتِ رحت اخذ من الأغراض .. 
كادي تغمز : عــلينا .. !
حذام : صدقتي ولا كيفك ..
كادي تضحك بخفيف : طيب لا تعصبين صدقت ..

------------------------------------------------------------------------


" في بـيت بو نـاصر "

نـاصر : همممم ماقلتِ لي موافقه عـلى سعود ولا لاء .. ؟! 
نوره بـ خجل : ماأدري مابعد افكر كويس ..
ناصر يضحك : اسبوع ومابعد تفكرين كويس ..
نوره تضحك : حبيبتي هذآ زواج مو لعبه ..
ناصر : والله عارف أيش قالوآ لك اهبل . !!
نوره تمد لسانها : لا حشــى يكرم الأهبل عندك ..
نـاصر يضحك : ياحماره .. 
نوره : احترام ألفاظك هآآه .. !
ناصر : شفيك . ؟! 
نوره تأشر ورآ ناصر .. 
لف ناصر وجلست تضحك نوره ..
نوره : صدقت .. !
ناصر يقوم عليها : انـا اوريك ..
نحاشت منه نوره ولكــن مسكها قبل لا يمديها تركض ..
نوره تضحك : اتوووووووب ..
ناصر يدورها بالهوآء : تتوبين هآآه انـا اوريك كيف تتوبين .. 
نوره تضحك وتصرخ : هههههههههههه خلااااااااص والله اتووووووب ماأعيدها ..
وناصر ولا كأنه يسمعها جالس يدورها ..
نوره تضحك : هههههههههههه ناصر الله يخـ ههههههههه الله يخلـيك نزلني بـطييييييييييييييييييح ..
ناصر نزلها وقال : ماهقيتك ثقيله كذآ .. !
نوره تقول وهي تلتقط أنفاسها : ماأحد قالك هههه ..
ناصر يضحك : شكلك كان يضحك ههههههههههههههه ..
نوره : مالت وربي طيحت قلبي قلت الحين بتطيرني خمس امتار قدام ..
ناصر : احسسسسسسسن تستاهلين .. 
نوره بهدوء : نويصر ..
ناصر عرف ان فيها شي : شفيك . ؟
نوره وهي تنزل رآسها : أيش بتقول لو رفضت سعود .. ؟
ناصر فتح عيونه : ليه بترفضينه .. !!!!!!
نوره هزت رآسها : انــا قلت لووو .. !
ناصر تنهد : ماأدري بشوف اول شي اسبابك بعدين بحكم ..
نوره مدت لسانها : مو كويس عليك الجديه ..
ناصر يضحك : لا تكفييييييين انتِ الي تلبق عليك ..
نوره ترفع رآسها بـ غرور مصطنع : اييييييييه لآبق علي عندك أعتراض .. ؟! 
ناصر يسوي نفسه بيشيلها : ايه عندي ..
نوره انحاشت لـ عند المطبخ وهي تصرخ وهو ميت ضحك ..
تأمل المكان الي كانت جالسه فيه وهو يفكر ..

" لييييييييييييييييت كل الناس مثلك يـانوره .. " 

-----------------------------------------------------------------------------------

" في بيت بو خالد السـاعه 9 الليل " 


كــانت منبطحه على السرير وهي تبـــكي بـحرقة قلب ..
وخواتها يطقون الباب عليها ومعهم حذام وامهم .. 
وماكانت تسمع شـي .. 
لأنها غـارقه بـ احزانها ..
مــو مصدقه الي يصيــر معها .. 
تحس انها في حلم وفــي أي لحظه بتـصحى منه .. 
كانت تحس بـ اختناق ..
تحس تبي تتنفس .. 
رآحـــت عند البـلكونه وفتحتها ودخلت ..
ماأهتمت لـو شافها احد من الجيران ..
ولا اهتمت في شي ابد ..
كان همها الوحيد حزنها الي مـالي قلبها ..
كانت مغمضه عيونها ودموعها في خدها .. 
والهواء يـلعب في شعرها وفي فستانها الأبيض القصيييييير .. 
كان في جيبها الجوال .. 
رن بنغمة الرسـايل ..
اخذته وفتحت الرساله ..
" قــــــدر الله ومـــا شـاء فعــــل .. كنت اتمنى انك تصيرين زوجتــــي .. وتعيشين معي تحت سقف واحد .. بس الله ماشاء انك تصيرين زوجتي .. جمانه ادخلي عن البلكونه وتكفين ماأبي اشوف دموعك مرآ ثـانيه " 
رفعت راسها بخوف وشافت فواز يناظرها من تحت في الحديقه الكبيره .. 
ترآجعت من البلكونه وسكرتها ..
ودموعها مازالت تجري على خدهــا .. 
ماتصدق ان النتايج طلعت غير متوافقه .. 
كانت بتنهبل يوم قرت الورقه .. 
ماصدقت حست في شي غلط ..
وشي كبير بــعد ..
تحس ان قلبها بيطلع من مكانه .. 
ناظرت نفسها من المرآيا وشافت فستانها الابيض ..
انزعت الفستان ورمته بعيد وهي تصيح وتقول بهمس لـ نفسها : ماراح ألبس لك الفستان الأبيـض يـافواز ماعاد راح انزف لك ولا عاد راح اكون زوجتك .. 
وطاحت على الأرض تبكي ..
وقـامت تردد بـ كل حزن على حالها ..

تعبــان قـلبي وغـارقـ [ ن ] بـ احزانه .. 
مـاعندي الا ضـيقتي وجدرآنــي ..

سـاعات اهدي روحي الولهانه ..
سـاعات ابكي بالغنآء جيــراني ..

طفت النور ورمت نفسها على السرير وهي تصيح من قلبها .. 

" بـرآ الغرفه " 

شموخ ودموعها في خدها : ليه كذآ .. ! استغفر الله استغفر الله ..
حذام نزلت راسها وخبت وجها بيدينها : يـــــــــــــــــــارب يـــــــــــــــــــارب ..
ألين بحزن : ماكنــا متوقعين يصير كذآ .. 
ام خالد بضيقه : قدر الله وما شاء فعل ربي مو كاتبهم لـ بعض ..

---------------------------------------------------------------


قـــالت بهيجان : لــــــو ينقز مادخلت لـه شوفة سنه .. 
ام جهاد بـ استنكار : غرور .. !
غرور ودموعها بـ عينها : مـامـا الله يخليك لا تخليني ادخل وربي ماأقدر ..
ام جهاد : يابنتي أيش هذآ الحكي عيييييب الولد طالب الشوفه ..
غرور : مالي دخل قولوآ البنت تعبانه ..
دخل بو جهاد : ايش هذآ الكلام ماعندنا هالحكي يالله قدامي ..
غرور : بــــــابـــــــا !!
بو جهاد : يالله يابنتي لا تصيرين دلوعه ..
غرور : الحين انا صرت دلوعه .. ! بـابـا مابي ادخل تكفى ..
بو جهاد : دخلي دقيقه وطلعي ..
غرور : لا بابا الله يخليك ..
بوجهاد : دخلي وثواني بـس .. 
غرور بـ اقتناع : طيب بدخل ثواني واطلع ..
بو جهاد : طيب يالله ..
عدلت تنورتها ودخلت بكل برود مع انها خايفه بس مابينت ..
غرور : السلام عليكم ..
يـاسر يناظرها ببرود هو الثاني : وعليكم السلام ..
جلست جنب ابوها ..
ويـاسر يناظرها : شخبارك غرور . ؟! 
غرور : الحمدالله بخيييييييييير .. " وشددت على بخير بس من غير مايحس ابوها " 
ياسر " اجل بتلعبين معي هذي اللعبه انا اوريك " : دوووم ان شـاءالله ..
غرور ناظرتها بخزه : ويـــاك .. 
ناظرها ابوها بـغرابه " وييييين الي شوي وتصيح ماتبي تدخل .. ! " 
جلسوآ يناظرون بعض وبو جهاد مو حاس لأنه مايبي يناظرهم عشان ماينحرجون ..
يـاسر يحرك شفايفه من غير لا يطلع صوت : نــزلي عينك .. 
غرور نفس الشي من غير لا تطلع صوت : لآ ماراح انزل عيني .. 
ياسر يخزها بقوه : قلت لك نزلي عينك ..
غرور : لا صراحه خوفتني ..
بعدها وقفت وقالت وهي تناظره من فوق لـ تحت : عن اذنكم .. 
وطلعت وعلى طول فوق من غير لا تناظر حتى في الصاله او تحس إذا امها موجوده او لاء ..
دخلت الغرفه وسكرت على نفسها الباب ..
وسمعت صوت باب البيت ينطبق وثواني وجاتها رساله .. 

" أيش معنى حركتك .. ؟! "

غرور .. 

" معـناها لا تفكر انك حتى لو تزوجتني تقدر تتحكم فيني " 

يـاسر ..

" لا تتحديني يـاغرور " 

غرور .. 

" لا رآح اتحداك واشوف مين بيفوز في الأخير "

يـاسر .. 

" صدقيني انتِ الي بتخسرين " 

غرور .. 

" نشوووووووووف والزمن الي يقرر من يفوز " 

وسكرت جوالها وابنطحت في السرير وهي تناظر السقف الي مو مبين منه شي من الظلام ..
تنهدت وقرت اذكار المساء ونامت .. 



انتهــى البــارت ..
ان شـاءالله عجبكم .. ؟!
البـــــــــــ عشــــــ 20 ـــــــريـــن ــــــــــــــارت .. 



دخـــلت غـرفة بنت عمــتها الي اخيـراً رضت تفتح البـاب .. 
وكانت حاطه اغنية عـــراقـــــــــــــــــــــــيه هي نفسها اول مرآ تسمـعها .. 


لـو ادري حبنــا يصير ذله ومهــانه .. 
شـلت القلب حطـــيت صـخره بـمكانه ..

ولــو ادري رآح تغـيب هالقد عـليآ ..
كـان خنقت هالروح بـ اثنين ايديــا .. 

صـدقني مامرتــاح فـي غيـابك انــي ..
في عيـوني مـاظل شـاب حبك عـماني ..

كـل عمري مانذلـيت تعـرفني نــاسي ..
بس من إلـك حنـيت دنقــت رآســــي .. 

كـل لـيله من اشتـاق تخقني عبـره .. 
نـار بـ قلب مشتـاق جيب الـــي يصـبره .. 


حـذام : جمــانه .. 
جمانه تـلف عـليها وبـ عيونها دموع وبصـوتها المبحوح من البكي قالت : نـعم ..
حـذام بحنان تضمها : تكفـين لا تسـوين كذآ بنــفسك ربــي مـاكاتبكم لـ بعض ..
جمانه تهز رآسها : حذام والله احس في شي مو معقوله مافي أي مرض بيني وبينه ..
حذام : كيف .. ! 
جمانه : يعني انــا فيـني ربـو بـس اخوك مافيه وكذآ اشياء بس ماعندنا نفس بعض ابد ..
حذام استغربت : مو معقوله .. !
جمانه : تكفين انـا مو عـارفه الي صـار ..
حذام : جمـانه اذكري الله وهذآ الي كاتبه ربي ..
جمانه تغمض عيونها والدموع من غير احساس تنزل : لآ إله إلآ الله .. 
حذام تمسح عـلى رآس جمانه : جدتي تبيك تروحين لها المستشفى ..
جمانه تهز رآسها : لا ماأقدر والله ماأقدر .. 
حذام : جمانه جدتي حالفه لو ماجيتي هي بتجيك انتِ تعرفينها كويس تسويها والشيخه تعبانه مايصير ..
جمانه تصيح وتغطي وجها : والله ماأقدر ليه انتوآ مو حاسيييين فيني .. !!!!!!
حذام تضمها : والله حاسين فيك ..
تمت تـبكي فـتره لـين ماهدت ..
رفعت رآسها حذام : يالله غسـلي وجهك وروحي للشيخه ..
جمانه هزت رآسها : صدقيني ماأقدر وماأبي اشوف احد ..
حذام : ومين قالك بتشوفين احد . ؟ الشيخه صرفتهم كلهم عارفه انك ماراح تجين وهم موجودين ..
جمانه سكتت ..
حذام : يالله قومي انـا بروح معك صدقيني مافي احد بالمستشفى .. 
جمانه تنهدت بحزن : طيب .. 

------------------------------------------------------------------

" عـند فواز ونـايف " 


نـايف : لا حول ولا قوة الا بالله ..
فواز يغطي وجهه : يــــــارب .. والله انـي مو عارف ايــش اسـوي .. 
نـايف : الخيره فيمـا اختاره الله ماتدري يمكن خيره من ربنا ..
فـواز : ونـعم بـالله ..
نـايف ناظر فواز : تذكر يوم كنت فاقد الأمل ان اسيل تصير لي .. !
فواز : نايف انت غير انــا طلع مو تـوافق .. !!
نـايف : عارف وتتذكر يوم انـا فقدت الامل لأنها تزوجت انت أيش قلت لي .. ؟
فواز تنهد : قلت لك خلك اقـوى من الدنيـــا هي مجرد محطه رآح نمر فيهــا عشـان نوصل للجنه وماتدري يمكن يصير من ملكك الحور العين .. 
نايف : شفت انـت قلتها بنفسك مو انـــا انا طبقتها وصبرت وبعدها صارت ولله الحمد اسيل زوجتي على سنة الله ورسـوله وماتدري الخيره وين يمكن لا سمح الله لا تزوجتها يصير شي او تجيبون عيال مو كاملين .. !
فواز : آآآآآه يـانايف انــا مو حارق قلبي إلآ هـــي .. البـنت تحبـني انـا جد ماأحبها حب لكن حطيت آمــال ولو كانت بسيطه ..
نـايف : حاس فيك والله .. مجرب من قبل وانت عارف هذآ الشي ..
فواز ضم نايف بقوه : الي مخليني اصبر انك حاس فيني وعارف شعور ..
نايف يضغط على كتف فواز : احنــا لـ بعضنـا ..
فواز يحاول يتصنع الضحك وهو يوخر عن نايف : قلت اضمك بس عـاد مصختها أيش يقولون عنــآ بعدين رجال يضمون بعض عيب استح عـلى وجهك ..
نايف يتصنع هو الثـاني الأندهاش : يـاحمار مين الي ضم الثـاني انـا ولا انت .. !
فواز يمزح : اكيد مو انــا ..
نايف يضحك : طيييييييب بعديها لك هالمرآ بحكم صداقتنا القديمه ولا بعدين ياويلك .. 
فواز : تصدق فقدت العود كثيييييير ..
نـايف : احنــا قطعنا وعد ان ماندق عود مرآ ثـانيه ..
فواز : طيب وانــا قلت لك روح ادق فيه . !! كل الحكايه اشتقت له ..
نايف يضحك : طيب يـابو الأشتياق لا احد يسمعك يفهم غلط يقولون الرجال شاذ مشتاق لـ حبيبه .. 
فواز يضحك : مو مــالي عـينك .. !
نايف يستهبل : لا مو مالي عـيني يـاسي الحج .. 
فواز : عـلى طاري مصـــر شـفت الي صـاير فيهم .. !
نـايف يهز رآسه بـ اسف : الله يكون بعونهم والله مايستاهلون الي يصير فيهم ..
فواز : اي والله الدنيـا قايمه هنـاك الله يسـاعدهم ..
نـايف : والملك عبدالله الله يطول بـعمره ماقصــر والله معهم سـاعدهم قد ماهو يقدر .. 
فواز : الله يخليه لنـا الملك عبدالله مثل الابو الي يحتضن ولده وهو يحتضن السعوديه ومخليها وسط عيونه .. 
نـايف : أي والله ماأستغرب ان كل الناس يحبون الملك عبدالله لأنه ينحب والله ..
فواز : الله يخليه للـسعوديه .. ويخلي السعوديه له << وضحك ..
نـايف : هههههههه آمـــين ..

---------------------------------------------------------------------

" بـيت بو نـاصر " 

نـزلت وشافت ابوها وناصـر يشربون قهوه وياكلون حلى ..
نوره شهقت : بـابـا مفروض ماتاكل حلى ..
بو ناصر : ماأكلت الا قطعه .. 
نوره تبوس خده : إيييييه كويس خفت انك اكلت اكثر قلت لك لا تخلي شي بخاطرك بس لا تكثر ..
بو نـاصر الي تغير من صار الي صار مع نوره : ايييييه ان شاءالله ..
اخذت قطعه حلى وجلست تاكلها ..
ناصر يكلم ابوه : انــا شفت ناس بس مثل بنتك ماشفت ..
بو ناصر يضحك : ليه . ؟! 
نوره تتحلطم : ماعنده غير سيرة هالبنت الي اسمها اخته ..
ناصر يضحك : والله يـاأبوي عمري ماشفت وحده ماتحب تشرب قهوه وشاهي ..
نوره : يالكذاب بعض الأحيان اشرب شاهي إذا لزم الموضوع ..
ناصر : بس ماتحبين الشاهي . !
نوره : مو لازم احبه يـاخي .. 
ناصر : ولا القهوه .. !! والله عمري ماشفت بنت ماتحب تشرب قهوه ..
نوره تتمصخر عليه : الحين انت شفت .. ! مايصير ماتشوف عشان كذآ انا ماأشرف قهوه عشان تشوف الاشياء الي مامرا شفتها .. 
ناصر : لا والله .. !
نوره : جد .. بعدين انــا ماأحب القهوه من الله ماأحب اشربها ماقدر ماتمر ..
بو ناصر بحزن خفيف : امك الله يرحمها ماكانت تحب القهوه كانت تشربها غصيبه إذا كان في الموضوع عزايم وكذآ ..
نوره ترفع يدينها : الله يرحمك ياأمــي على الاقل طلعت بـ شي عليك ..
الكل : الله يرحمها ..
نوره تبي تغير جو الكئابه قالت : بـابـا أيش رآيك نسـافر .. ؟
بو نـاصر : نســـافر .. !!
نوره : ايوه خلاص الحين الإجازه الكبيره خلنـا نروح مكان بعيد وننبسط ..
بو نـاصر : وين تبين تروحين .. ؟
نوره : ماأدري بس ابي دوله خليجيه لأن دائماَ نروح الامارات والكويت وقطر والبحرين نغير شوي ..
بو ناصر : طيب اقترحي دوله وبعدها اشوف ..
نوره تفكر : امممممم ماأدري انـا من فتره ابي اروح مصر بس طبعاَ مستحيل حالـياَ .. أيش رآيك لـبنان ..؟
بو نـاصر : بس حتى لبنان ..
نوره : لا والله مو كثيييييييير تكفى اشتهيت اروح لبنان .. 
بو ناصر : خلاص متى ماخلصت اشغالي نروح ..
نوره : ومتى تخلص بـابـا .. ؟
بو ناصر : احتمال بعد اسبوع ..
ناصر يتكتف : ياسلام وانـا مالي رآي في الموضوع .. !
بو ناصر ونوره يسفهونه ويكملون .. 
نوره : خلاص اجل انـا بستعد واشتري لي حجابات ملونه والاشياء الي انـا ابيها ..
بو نـاصر : خلاص تم ..
ناصر : نحن هنا ..
لفوآ عليه ..
ونوره تبي تنرفزه : اووه انت للحين هنا .. ؟
ناصر رفع حاجب : لا والله .. !
نوره تضحك : لا والله امزح معك هآ شرايك بـ لبنان .. ؟
ناصر يسوي نفسه يفكر : امممم مدري ..
نوره : يالله عاد بلا زبخ اعرف انك تحب لبنان ..
ناصر : قد رحتها مرآ مع ربعي وحلوه والله خلاص اجل لبنان يعني لبنان .. 
نوره تنقز : واااااااااااااااااو اخيراَ بروح مكان برآ الخليج .. 
ناصر يضحك : لا تتحمسين واجد ..
نوره تمد لسانها : كيفي المهم يالله قوووووووووووووم ..
ناصر : وين اقوم .. !
نوره : بطلع السوق ..
ناصر : بلآ غباء الناس إذا بتسافر تشتري اشياء إذا سافرت مو عشانها بتسافر ..
نوره : اييييه انــا قلت لك انـا غير الناس مو مثلهم ..
ناصر : لا والله مو كيفك مالي خلق اقوم ..
نوره بلآ مبالاه : خلاص ولا يهمك اروح مع السـ
ناصر بعصبيه : روحي لبسي بسرعه ..
نوره تضحك : هههههههههههههه اعرف كيف اصيدك ..
جالس يناظرهم بحب لـ عياله الأثنين .. وقال بداخله " آآآه وينك يـامريم تشوفين عيـالك كيف صـاروآ .. صـاروآ مثل ماكنتِ تبين ليتك معنـا ووسطنـا يالغاليه " 


------------------------------------------------------------------------


" في المستشفى " 

جمانه بتردد : حذام .. 
حذام : لا تخافين انـا معك والله مافي احد ..
تنهدت جمانه ودخلت .. 
سلمت عـلى الشيخه بهدوء ..
الشيخه : اجلسي جنبي ياأمي انتِ .. 
جلست جمانه وحست الدموع تتصارع مع عيونها عشان تنزل .. 
الشيخه : حبيبتي انتِ هذآ قضـاء وقدر والله كاتب لكم هذآ الشي مانقدر نعترض ماتدرين يمكن هو مو كويس لك او تصير لكم مشاكل او حتى يصير في عيالكم شي .. لازم احنــا نؤمن بـقضاء الله وقدره والخيره فيمـآ اختاره الله عسـى ان تكرهوآ شيء وهو خير لكم يابنتي .. 
جمانه ودموعها تنزل بهدوء : ونـعم بالله يـالشيخه ونـعم بالله .. 
الشيخه تمسح على شعر جمانه : انت جميله الا قمر وألف واحد يتمناك ..
جمانه غطت وجها وهزت رآسها : بس يالشيخه من بين هالألف تمنيت واحد وماهو من نصيبي ..
الشيخه تأثرت بس خبت دموعها : والله كان ودي انك تاخذينه بس هذآ امر الله ..
جمانه تمسح دموعها : اللهم لا أعتراض .. 
الشيخه : ماأبي اشوف دموعك الي مثل حبات الألمـاس تنزل مرآ ثـانيه ..
جمانه : ان شـاءالله .. 
لفت وماشافت حذام شكرت حذام بـ داخلها انها خلتها مع الشيخه وطلعت .. 

" بـرآ " 

كانت جالسه بـ غرفة الأنتظار تنتظر جمانه ولمحت فواز ونايف من بعيد .. 
راحت جهتهم : فواز ايش تسوي هنآ .. !
فواز تنهد : عرفت ان الشيخه لوحدها فـ جيت اسلم عليها ماأبي احد يشوفني ..
حذام بـ ارتباك : فواز روح بسرعه قبل لا تشوفك ..
نـايف ناظرهم مستغرب : مين الي لا تشوفه .. !
حذام تلتفت على نايف : جمانه هنآ ..
طلعت عيون فواز ونايف : أيش ... !
حذام : الشيخه طالبتها عشان كذآ ماأحد زآر الشيخه اليوم لين ماهي تكلمهم وتقول لهم يجون ..
فواز يناظر من بعيد جهة غرفة الشيخه : ايش يقولون .. !
حذام : ماأدري تكفى روح إذا شافتك رآح تنتكس مرآ ثانيه ..
فواز تم يناظر الغرفه ونايف جالس يسحب فيه : قووووووووم لا تشوفك بنت عمتي ..
استسلم فواز ورآح مع نايف .. 

------------------------------------------------------------------------------

" بيت بو نايف " 



الهنوف بـ عصبيه : ليه مو رآضي تفهم مايصلح اتزوجك نهاية الأسبوع ..
مساعد ببرود : الاتفاق هو اتفاق زواجنا نهاية هذآ الأسبوع ..
الهنوف : انت ليه مو مستوعب انه مايصلح ..
مساعد : طيب عطيني سبب مقنع أأجل الزواج عشانه .. !
الهنوف بحزن وماكان وده تقول له السبب الحقيقي بس مضطره : جدتي طاحت علينا وهي بالمستشفى ..
مساعد بـلطف : ماتشوف شر ان شـاءالله تقوم لكم بالسلامه ..
الهنوف وكأنها نست للحظه هي مين تكلم : الشر مايجيك والله يـاحياتي هي ارتفع عندها السكر وكانت بتروح بين ايدينا لولآ مالحقنا عليها ..
مساعد : الحمدالله ماصار لها شي ان شـاءالله صـارت احسن .. ؟! 
الهنوف : الحمدالله احسن الحين .. 
مساعد : طيب رآح أأجل العرس لين ماتقوم جدتك بالسلامه ..
الهنوف بـ فرح كبيييييييييييييييييييييييييير : بلييييييييز لا تقول تمزح .. !
انبسط وتضايق بنفس الوقت من نبرتها انبسط انها ارتاحت وتضايق انها مبسوطه لأنها بتبعد عنه هالفتره وماراح تتزوجه ..
مسـاعد : لا ماأمزح يالهنوف اهم شي صحة وسلامة جدتك ..
الهنوف من غير ماتحس : بعد قلبي انت مرآ شكراَ ماتتخيل قد أيش انــا ممنونه لك ..
مساعد حس قلبه بيوقف وقتها وقال بهمس : ولــووو .. 
سكتوآ ثنينهم ..
مساعد : هنوف ابي اقولك شي ولو اني عارف انه مرآ متأخر ..
الهنوف : وشو .. ؟! 
مسـاعد بهدوء وصدق : ابـــــــــــــــيك تسـامحيني عـلى كل شي سويته لك .. ادري انها صعبه ويمكن ماتسامحيني .. بس انـــا جد ندمان وابي افتح معك صفحه جديده .. انـا يالهنوف مريت بـ مرحله ماأحد يمكن يتخيلها ولا احد يدري أيش صار فيني وقتها وماأدري كيف سمحت لنفسي اني اتهجم عليك بس وقتها يالهنوف والله كنت سكران وكانت اخر مرآ اسكر فيها ..
الهنوف بصدمه من الي يقوله همست : طيب .. 
مساعد تنهد : انـــا امــي مو سعوديه وجات فتره رحت لأمي ازورها في بلدها وكان عندها صديقات كلاب وكنت وقتها مو كبير صغير ولعبوآ فيني ..
الهنوف شهقت : لعبوآ فيك كيف .. !
مساعد : كيف تتوقعين .. !! هه تقدرين تقولين اعتدوآ عـــلي .. وقتها كرهت جنس الحريم كرهتهم كلهم من الي سووه فيني .. ومن صار عمري 16 وانــا بديت اشرب خمر وماكان احد حولي عشان ينبهني ويقولي لا تشرب .. وكنت وقتها في ذيك الحفله وشفتك ويوم شفت برآئتك وطهارتك ماقدرت اصدق ان في الحياه من هم مثلك جايين مثل هالمكان بهالصفاء والطهاره ..
ماسمع منها رد فـ كمل : عشـان كذآ خليتك تروحين .. انــا اصلن ماعمري اغتصبت بنت ولا عمري لمست بنت .. يمكن اجلس معهم وارقص معهم اسولف معهم بس والله ماعمري لمست بنت ماعمري زنيت .. ووقت اني سويت لك الي سويت كان اختبار .. ولو وقتها انتِ ماأعتضرتي ولا سويتي شي كان تميت للحين على تفكيري ان مستحيل في بنت طاهره وصـافيه وكنت برضو بخليك ماكنت رآح اسـوي فيك شي بس من وقتها يالهنوف وانـا متعذب من الي سويته لك وابيك تسامحيني ..
ماحست الهنوف بنفسها الا الدموع تنزل من عينها هزت رآسها وهمست : مسـاعد .. ! 
مسـاعد : انـا يوم قلت لك ماراح أأجل الزواج في البدايه كنت اكذب لأنــي يالهنوف ..........
الهنوف : لأنك أيش .. ؟!
مسـاعد سكر عيونه ونزلت دموعه غصب عنه وحاول مايبين في صوته بس الهنوف انتبهت : انــا يالهنوف بخليك بـحال سبيلك ماعاد اتعرض لك او اكلمك او أي شــي تقدرين تقولين لأهلك انك ماأرتحتي لي وتفسخين الخطبه ..
الهنوف انصدمت من الكلام المفاجأ وبعدها ان بيفسخ الخطبه كانت تتمنى هالشي وللحين تتمناه بس توقعت انها تفرح ماتدري ليه جآها شعور بالضيق وقالت : مساعد ..
مساعد فتح عيونه : عيوووووووووووون مسـاعد .. 
الهنوف نزلت دموعها وبدت تصيح : انـــا الي آسـفه اني عذبتك كل هالوقت انـــا مسامحــتك يـامســاعد واتمنى لك كل الخير والتوفيق واتمنى تلقى بنت احسن مني .. 
مساعد همس قبل لا يسكر الجوال : شكراَ الهنوف انتِ علمتيني شي ولا مليون مدرسة تعلمني إياه .. ماظنتي ألقى احسن منك يالهنوف .. احـــــبك .. 
تمت الهنوف جامده بعد ماسكر على اخر كلمه قالها " احــــبك " تمت تتردد في عقلها مليون مرآ ..
هزت رآسها وقالت : مفروض انبسط انه فسخ الخطبه شفيني استخفيت .. ! 
ماحست بنفسها الا تحس وجها بالمخده وتبكي بحرقة قلب على الي قاله ماتدري ليه حست بضيقه مو طبيعيه .. 

--------------------------------------------------------------------------------

" في بيت سطام " 


سـفانه تهز رآسها بخوف : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. 
سطام وسفيان لفوآ عليها مستغربين شفيها هذي .. ! 
سفيان : شفيك .. ؟
سفانه ودموعها بعينها : عيييييييين والله عيييييييين ماصلة على النبي .. 
سطام : شفيك تكلمي .. ! 
سفانه : جمانه وفواز تحاليلهم مو متطابقه .. 
فزوآ سطام وسفيان : أيش . ! 
سفانه تحط رآسها بين يدينها : وتو ريماس تقول لي ان الهنوف فسخت الخطوبه من مساعد .. 
فتحوآ عيونهم بقوه : ايـــــــــــــــــــش .. !
سفانه حطت يدها بخوف : انـا حاسني قلبي بيجنا عين كلنا انخطبنا بنفس الوقت عسى ماتصيير في خطبتي شي لا سمح الله .. 
سطام رفع الجوال وكلم فواز يستفسر منه .. 
وسفيان كلم يـاسر يشوف اي صـار في خطبة الهنوف .. 
امـا سفانه تكلم جاسم .. 

سفانه ..

يمآآآآآه وربي يخوووف هالموضوع ..

جاسم ..

لا حول ولا قوة الا بالله هذآ نصيب وربي كاتبه ..

سفانه .. 

جسوووووووم ليكون ناوي بعد انت الثاني على شي .. ! 

جاسم يضحك ..

مثل أيش يعني هههه . ؟! 

سفانه شهقت .. 

ليكووووووون ناوي تخطب وحده ثانيه .. ؟! 

جاسم سكر من الضحك .. 

سفانه تكفييييييين قولي انك تمزحين .. ! 

سفانه حطت فيس ماد لسانه ..

اكييييييد امزح المهم Happy Birth Day .. 

جاسم ابتسم بحب ..

تسـلمين .. 

سفانه : ان شـاءالله تعجبك الهديه .. 

جاسم استغرب : اي هديه .. ؟! 

سفانه حطت فيس ماد لسانه ..

افتح بـاب غرفتك وتشوفها هناك .. 

جاسم ..

الحين بروح اشوف .. 

---------------------------------------------------------

" بيت بو جهاد " 

طلع من غرفته شاف كيسه كبيره .. 
دخلها الغرفه وفتحها ..
شاف 3 بلايز من بـولوآ مرآ اشكالهم خطيره .. 
وشآف كوب كبير ومحطوط وسطه شوكلاته .. 
ودبدوب لونه اخضـــر يهبل .. 
ابتسم وحضن الدبدوب بقووووووه وهو يقول : سفاااااااااااانوه احبك ..
وضحك على نفسه وكلمها بالبيبي .. 

جاسم ..

الهديه تهبل مثل صاحبتها ..

سفانه بخجل ..

تسـلم .. 

جاسم ..

ماكان له داعي تكلفين على نفسك ..

سفانه ..

شدعوه جـاسم تستاهل اكثر من كذآ ..

جاسم ..

تسـلمين حبيبتي وربي حلوه الهديه ..

سفانه صار وجها احمر على كلمة حبيبتي ..

اهم شي انها عجبتك ..

جاسم ..

اكيد رآح تعجبني دآمها منك .. بس متى امداك تشترينها .. ! 

سفانه .. 

شاريتها قبل بـ اسبوووووع ..

جاسم .. 

مشـاءالله عـليك ..

سفانه تضحك ..

ايييييييه ماأظمن بعدين لا الوقت ولا المكان .. 

جاسم ..

والله انك ذويقه درجة اولى ..

سفانه حطت فيس يغمز ..

انـا سفانه مو حي الله أي وحده ..

جاسم .. 

وانــــــــا اشــهــد على هذآ .. 


---------------------------------------------------------------------------

" شقة جهاد "

غـرام : جهااااااااااد ..
جهاد : آمري ..
غرام : مايامر عليك عدو يالله ترآك طولت ابي اتروش .. 
جهاد يضحك من داخل الحمام " الله يكرمكم " : اصبري غرآمـــي خليني اتروش عدل ..
غرام : لا الحين ولا بيتنرفز البيبي ..
جهاد يضحك : ياهذآ البيبي ..
غرام : اييييه على بالك بس انـا الي بتروش حتى هو رآح يتروش ويتنظف ..
جهاد يطلع : يالله خلصت ..
لفت غرام وجها بـ احراج عن جهاد الي لاف الفوطه على خصره : طيب يالله روح منآك ..
جهاد يضحك وهو عارف انها تستحي تشوفه كذآ : يالله عاد ماتعودتي .. ! 
غرام تلف عنه : لا ماتعودت ولا راح اتعود يالله بسرعه روح ..
جهاد يضحك يبي يجننها : ماراح اروح ..
غرام : جهااااااد لا تنرفز النونو .. 
جهاد يلفها : انـا انرفز ام النونو مو النونو .. 
غرام تغمض عينها : يالله وخر ..
جهاد يقرص خدودها : يالله ادخلي ..
ورآح عن الباب .. 
ضحكت بخجل ودخلت دورة المياه " الله يكرمكم " 
توه يتذكر انها العصر تروشت شفيها دخلت تتروش مرآ ثانيه .. ! 
لبس وراح للمطبخ وشاف باقة ورد كبيره لونها احمر .. وجنبها شموع على شكل HBD .. الي تقصد فيها Happy Birth Day ..
ابتسم وتذكر ان اليوم يوم ميلاده الي الكل يستغرب ان تاريخ يوم ميلاد جاسم نفس تاريخ يوم ميلاد جهاد اخوه لأنهم انولدوآ بنفس التاريخ .. 
لف وشافها ورآه تبوس خده بخجل : Happy Bith Day Dear .. 
ناظرها بحب عمييييييييق وهمس : ماتقصرين .. 
غرام مسكت يده : تعال شوف هديتك ..
شقتهم كانت مؤلفه من 4 غرف نوم و4 حمامات " الله يكرمكم " ومجلس وصاله كبيره ومطبخ .. كانت شقتهم كبيره .. 
دخلته وحده من الغرف الفاضيه وانصدمت يوم شاف الهديه ..
جهاد لف عليها : غرام .. ! 
غرام هزت رآسها : طول عمرك تحب البليارودآ وتبي وحده عاد انـا شريتها لك ..
جهاد : بس البليارودآ مرآ غاليه ..
غرام : مافي شي يغلى على حبيبي .. 
جهاد همس وهو يحتض وجها بين يدينه : غرامي احــــــــــبك ..
غرام بهمس وخجل : وانـــا اموت فيك .. 

" ^^ نخليهم يحتفلون بـ يوم ميلاد جهاد " 

انتهى البـارت ..
ان شـاءالله عبجكم .. !
البـــــــ الـواحد والعشــــــرين ــــــارت .. 


ريمـاس : تكفيييييييين قولي لي يالهنـوف .. 
الهنوف ودمعها متعلقه في رمشها مو راضيه تنزل : ايش اقولك .. ؟! 
ريماس : ايش صار بينك وبين مساعد ورفضتيه .. ؟! 
الهنوف : ماصار شي صدقيني بس مدري كذآ مو مرتاحه .. 
ريماس : تكذبين على مين ترآني ريماس يالهنوف .. 
الهنوف تنهدت : انــا كنت اكلمه وقت الخطبه وانتِ عارفه وماحسيت اني مرتاحه وبس ..
ريماس : والله عييييييييييييييييييييييين .. المهم ماقلتِ لي أيش صار على خطبة سعود ... ! 
الهنوف بوناسه : قبل يومين ردت علينا وهي موافقه .. 
ريماس بفرح : الحمدالله وربي قمة الوناسه ..
الهنوف تغمز : عقبالك ياحلوه .. 
ريماس تضحك : آمييييييييييييييييييين .. 
الهنوف فتحت عيونها : شف شف قليلة الادب .. 
ريماس تمد لسانها : كل البنات يبون الستر يووووه .. ! 
الهنوف : ههههههه المهم يالله انزلي وانا بجيك ..
ريماس : ايش بتسوين ..؟! 
الهنوف : بكلم وحده ثواني وجايتك ..
ريماس تقوم : تــيب لا تتأخرين ..
الهنوف : اوكِ .. 
انتظرتها لين تطلع ومسكت جوالها وماتدري ليه رسلت له رساله .. حتى هي استغربت من نفسها هذي الحركه .. 

" تنحت بي الذكرى على سكة الحرمان ..
وأشوف الأمل بعيون حزني وحرماني ..
تحملت هم وضيق ما يحمله إنسان ..
يوم الزمان بكل شدة تحداني ..
يشم السعاده فاقد العطف والحنان ..
ظروف التعاسه وين ما روح تلقاني .. "

حطت الجوال بجيبها ونزلت لريـماس الي تنتظرها تحت .. 
اول مانزلت استغربت يوم شافت حريم عمامها موجودين ..
حمدت ربها انها لابسه ..
ونزلت واكتشفت ان سبب الزياره انهم يواسونها عشان خطبتها .. 
تقطع قلبها وقتها ماتدري ليه ..
حست نفسها في عزآ ...
الكل جاي ويقول لها ان هذآ قضاء الله وقدره وكذآ .. 
المشكله هي عارفه كل هذآ ..
تذكرت يوم يروحون عشـان جمانه .. 
كانوآ الكل يقولون لها نفس الكلام .. 
وهي واقفه جامده من غير ماترد وتتحرك .. 
هي وضعها غير ..
لأن جمانه كانت تحب فواز ويوم ماصار في تطابق تحطمت من قلب ..
بس هنآ العكس انا ماأحب مساعد جد هو يحبني مثل مايقول ..
بس انـا ماأحبه ومع كذآ حسيت بشي غريب ..
وكأني في بلاد غريبه ومامعي احد .. 
مع اني كنت اكره مساعد كره مو طبيعي .. 
بس مدري ليه تضايقت يوم فسخ الخطوبه .. 
الهنوف لا تفكرين كثيير اي بنت اكيد بتتضايق لا فسخت خطوبتها مو عشان مساعد هوو ..
ياربيييييييه الله يصبرني بس على هالجلسه اول مرآ اتمنى اني مانزلت عشان ماأجلس معهم مع اني اموت فيهم ..
الله يعـييييييييييييييييييين .. 

----------------------------------------------------------

" عـند مسـاعد " 

" جالس انـاظر الجوال مو مصـدق الي اشوفه .. الهنوف رآسله لي رسالة .. ! صدمـــه مو قادر اصدق .. الهنوووووووووووووووف راسله .. 
آآآآآآآآآه يـاقلبي مدري كيف متحمل فراقها .. ماعمري توقعت بحب بنت حتى لو تزوجت .. شكلك يامساعد راح تتم طول عمرك عزابي هه الله يالدنيا .. 
مسـاعد يحب ..! مين يصـدق .. الله يوفقك يالهنوف وين مارحتي .. " 

رفع الجوال يدور بالملاحظات على رساله لها .. 
طاحت عينه على رساله حسها مناسبه ..
رسلها ورمي الجوال بعيد عنه ..
" فيني خلايا تنزف الحزن والهم .. 
وفيني طلاسم ماحدن قد قراها ..
فيني هموم تذرف دموعها دم .. 
وأنت الحروف الباقية عن سواها .. 
لك خافقي رحب وهلا وسلم .. 
ولك العيون تعيش لأقصى مداها .. " 

وجلس تذكر كل المواقف الي صارت والكلام والتجريح ..
هذي الذكريات الباقيه عنده ..
تخييييييييل شكل الهنوف وهي جالسه معه وعيالهم حوالينهم .. 
وينططون بفرح لأنهم بيروحون قرية الألعاب .. 
وهو والهنوف يضحكون على فرحهم ..
نزلت دمعه يتيمه من عينه وهو يقول : رحمــتك يـارب .. 
حس قلبه يتفتت يوم صحى من تخيله وشاف نفسه بالغرفه وحييييييييد في هذآ البيت الكبير الي ماأحد ساكن فيه الا هو والخدم .. 
كل خدمه رجال ..
ماعنده ولا خدامه ..
سفرهم كلهم مايبي يشوف بنت بعد الهنوف .. 
ناظر حولينه : الظاهر يامساعد هذآ البيت رآح يتم طول العمر فاضي مافي احد غيييييييييييييرك انت .. 

" امس كلموك يـامساعد قالوآ لك تجي بيتهم .. وانــا اسوي نفسي ماأدري عن شي .. وانـا متأكد مليون بالمئه من السبب .. كانت قويه يامساعد ..
انت ماينفع لك تحب .. لأنك رآح تتم طول عمرك وحييييييييييد بين جدران هذآ البيت .. ياشماتتهم فيك يامساعد .. الكل راح يمسكها عليك انك انت انرفضت .. 
الله يصبرك ياقلبي على بلواك .. " 

تم يدندن مقطع اغنيه صاير يرددها كثير .. 

ياخسـاره حبيت واحد مادرى عنـــي .. 
ياخسـاره اشقيت نفسي بالتمني .. 

ياخسـاره حبيت واحد مادرى عنـــي .. 
ياخسـاره اشقيت نفسي بالتمني .. 

الحقيقه الزييييييين الزيييييييييين مايدري .. 
هو في دنيـاي شمـــسي وبـــدري .. 

خبـآ وجهه بين يدينه وهو يستغفر ويحارب دموعه عشان ماتنزل .. 


-----------------------------------------------------------------------------

" في بيت بو نايف " 

عند جمانه .. 
تناظر حولينها وتناظر الهنوف كيف ذبلانه .. 
حاسه فيك يالهنوف مع انك ماتحبينه .. 
انـا ايش اقول .. !
حبيته من كل قلبي .. لآء انـــا عشقته عشق .. 
ذكرتيني يوم يجون بيتنا ..
مدري كيف نزلت .. 
حتى جدتي وقتها يوم طلعت من المستشفى جات وياهم ..
هذآ الـيوم مستحيل انساه .. 
كانت ضربه قويه على قلبي يجون يواسوني .. 
حسيييييت وكأني .. امممممم كيف اوصف شعوري وقتها ..
مدري .. حيرانه .. مشوشه .. متخربطه .. متلخبطه .. كل شي .. 
سرحت وقتها لـ بعيد وهم يكلموني ماحسيت بنفسي والله ماكان قصدي اسفهم .. 
بس من حزني مادققت وقتها بـ شي .. 
كان همي انهم يروحون بسرعه .. 
ماحبيت الشعور الي جاني في ذآك الـيوم ..
وكأني وحده مات زوجها " بعد الشر عن ازواج المسلمين " 
الله يعينك يالهنوف لو كنتِ تحسين مثل شعوري .. 
والله ماأتمنى لك تحسين بالي انـا حسيته ..
لأنه شعور بالمره مو حلو .. 

" الهنوف " 

رفعت جوالي وقريت رسالته ..
وقتها حسيت كل الدموع تتجمع بعيني .. 
حاولت ماأبين لهم عشان مايشوفون دموعي ..
ماأدري ايش سر هذي الدموع .. 
الي انـا متأكده منه مليون بالميه اني ماأحبه .. اجل أيش سر هذآ الحزن الي فيني .. ! 
يمكن لأني ماكنت اصدق ان هذآ اليوم بيجي والفرج اخيراَ قدامي وحواليني .. 
بس يوم جآ ليه رفضته هذآ الفرج ..
وكأني ابي ارجع سجينه له .. واصير من ممتلكاته .. 
وكأني ماأبي اصير لواحد غيره .. 
شعور غريب .. انـا نفسي استغربته .. 
كنت اكن له كره مو طبيعي .. عمري ماكرهت احد عشان اكرهه بهذي الطريقه .. 
جد شي غريب وماأبي احس فيه ابد وخاصه مع مساعد .. 
" مسـاعد " اسمه له نغمة غريبه على لساني .. 
من بد كل الأسامي مساعد له رنه خاصه لا نطقت اسمه .. 
هنوووووووف ايش هذآ التفكير .. ! الي يسمعك عشقانته .. ! اصحي على عمرك وأوعي .. 
مو هذآ الي كنتِ تنتظرينه من زمان .. ! 
مو هذآ الي كنتِ تبكين ليل نهار عشان ماتبينه ولا تبين تتزوجينه وتروحين معه برآآآ .. ! 
صار وتحقق حلمك اخيراَ ويوم تحقق ماعدتي تبينه ..! 
معقوله هذآ تفكيرك ياهنوف ؟ اصحي على عمرك وشوفي حياتك وعيشيها مثل اول وأحسن .. 
خلاص انتِ الحين حره .. 
وماأحد يقدر يتحكم فيني .. وماعاد اسمح لأحد يدخل حياتي مثل مادخل مساعد حياتي بطريقة خاطئه .. 

---------------------------------------------------------------------------


" بــعـد شهــــــــر من كل هذي الأحداث " 


اليــــوم ملكــة كادي وسطام .. 
الي واخيراَ راح تتوج كادي هذآ الحب فـي عش الزوجيه .. 
كانت متوتره .. مرتبكه .. معصبه .. خايفه .. خجلانه .. مبسوطه .. 
كل هذي الاشياء تجمعت عندها اليوم ..
وهي تسمع الكوافيره تقول بـأنبهار بعد ماخلصت اخر اللمسات : شو هيدآ مشاءالله عليكي شو جميله .. 
ابتسمت كادي بخجل وهي تشوف شكلها بالمرآيا ..
حست نفسها متغيره .. 
كادي اساساّ انتِ غبيه مفروض كلمتيه من قبل عشان ماتحسين بهذآ التوتر .. 
ناظرت البنات وهم يعلقون على شكلها كل وحده تمدح وتقول وكذآ ..
جلست تناظرهم بحب قد أيش هي تحبهم .! تحبهم اكثر من نفسها ..
ناظرت سفانه اقرب صديقاتها وحبيبة قلبها و " بخجل داخلي " واخت زوجي .. 
آآآآه كلمة زوجي ياهي حلوووووووه .. اول مرآ احس كذآ .. يعني خلاص انا صرت حرم سطام .. 
اليوم تملكنا .. صار حلالي .. لي انـا لوحدي .. مايحق لـ ولا بنت تشاركني فيه .. وتحقق حلمي واخيراً .. بعد معاناه دامت كثيييييييييييييير .. 
وقفت بطولها الحلو وكانت لابسه فستان سكري مموج بالبني .. كان لتحت الركبه .. ومن فوق على شكل دائره وتلفها الأفعى .. " ماركة roberto cavalli " 
وشعرها رافعة على فوق بحركة تدل على العزة والخيالاء .. مكياجها الي فضلت يكون ناعم مو دفش .. كانت راضيه عن شكلها كثيييييييييييير .. 
بس تحس بتوتر وخايفه ماتعجب سطاااااااااااااام .. ! 
جا وقت زفتها .. 
وقفت اعلى الدرج .. 
وكل الانوار مطفيه الا انوار الكشاف الخافت نوعاً مآ الي عليها .. 
نزلت بكل هدوء ..
وهي تناظر ابوها اخر الدرج يستناها عشان يعطيها لـ سطام .. 

كادي .. 
" احسسسسسس بتوتر فضيييييييييييييييييييييع .. يـامـامـا هونت ماعاد ابي اتزوج ولا عاد ابي سطام بكبره .. ياربي كل الأنظار علي ماأحب كذآ انـــا ..
ناظرت ماما بسرعه ابي استمد منها الصبر والحنان .. شفتها تناظرني والدمعه بعينها .. والفرحه واضحه في وجهها ان اخيراَ بناتها وتزوجوا وولدها وخطب أيش تبي اكثر من كذآ ..! 
يارب ساعدني .. يارب طلبتك صبرني على هذآ اليوم .. ان شـاءالله يعدي هذآ اليوم على خير .. " 

سطام .. 
" شفت ابوها ماسكها من عند ذراعها ويتقدم فيها لـ جهتي .. انـــا انبهرت .. جلست اصلي على النبي واذكر الله عشان ماأعطيها عين .. قالوآ لي جميله .. 
بس ماقالوا لي ملكة جمال .. ! اشوفها تتقدم خطوه خطوه لـ عندي بجمالها الملائكي الغريب .. الي ماعمري شفت مثله .. واضح انها متوتره ومرتبكه ..
معقوله تحبيني ياكادي .. ! وقفت يوم قربت ويوم وصلت قبلت راسها واسمع التصفير والتصفيق والتعليقات .. وانـا ابتسم بـ فرحه واضحه علي .. 
راقبتها وهي تسلم على ابوي وتجلس جنبي على الكنبه الي مو منفصله .. حسيتها خجلانه بشكل مو طبيعي .. او يمكن هذآ البلشر .. ! 
الله اعـلم .. بس ماأقول غير الله يتمم لنا على خير ان شـاءالله .. ويوفقنـــا ويقدرني ربي انـــي اسعدهـــا .. "


اسيل .. 
" جلست اتأمل بـ اختي حبيبتي .. توأم روحـــي اقرب وحده على قلبي .. ماأصدق ان اختي تزوجت .. اخذتي سطام واخيراَ ياكادي .. الله يوفقك ويتمم لكم على خير .. 
اعوووذ بالله من ذيك الحرمه اكلت اختي اكل اوووووف ليكوووووووون تجي جنبي ويييييييييييييه لا تكفين لا تجين .. " 

الحرمه : انتِ اسييييل .. ؟
اسيل بـ ابتسامة مجامله : ايوه .. 
الحرمه تناظر كادي : مشاءالله ثنتينكم حلوين ..
اسيل : تسلمي .. 
الحرمه بـ لقافه : انتِ مخطوبه .. ؟ 
اسيل تهز رآسها بـ ايوه .. 
الحرمه : لاااا تقولين .. ؟
اسيل شتبيييييييييييين ! : ليه . ؟
الحرمه بزعل : لا ولاشي .. 
وراحت بعييييييد عن اسيل .. 
اسيل تضحك بداخلها " الحمدالله والشكر بس " 

سفانه .. 
" مدري ليه وانا اشوف كادي تنزف جلست اصيييييييح .. مدري ليه .. ! فجأة جلست اصيييييح وزاد صياحي يوم شفتها وصلت لـ سطام .. الله يخليها لنـا يارب ويسعدها .. 
الحمدالله على كل حال .. صدق الهنوف وجمانه ماصار نصيييب بس والله فرحت لـ كـادي .. اكثر من انــي فرحانه لـ سطام اخوي هه حبيبتي والله ياكادي " 

جمانه ونزلت دمعه .. 
" الله يهنيكم " 

الهنوف .. 
" هه تخيلت شكلي مكان كادي وتخيلت مساعد مكان سطام .. مدري ليه حسييييت بأحساس حلوو وكأنه جد راح يصير وكأني احبه . ! مدري شفيني هالأيام صايره غبيه .. 
من اخر رساله رسلها لي يوم ارسل له وانا متخربطه كثير .. احس اني ملت له واحيان احس اكرهه .. مشاعري مشوشه مدري ايش الصح من الغلط .. 
كانوا بيروحون لبنان بس انـــا مارضيت خفت من الذكريات يمكن .. ! الكل تفهم وضغي .. والله ماأقدر اروح هناك مرآ ثانيه .. قلت لهم يروحون بس مو راضيين ..
وللحين البنات على رآسي يبون يروحون بسبب ان لبنان عجبتهم .. بس أيش ذنبي انــا .. ؟ ذنبي الوحيد ان هناك في ذكريات ماأحب اتذكرها .. او يمكن احب اتذكرها عشان كذآ ماأبي اروح .. 
انــا قايله مشاعري تخربطه بس .. ! مدري عن أي شي .. جاني احساس قوي ابي اسمع صوته ابي وابي وابي .. خلاص إذا راحوا يتعشون بروح اكلمه .. ! " 

ريماس : ألييييين ..
ألين : هلآ .. 
ريماس : جوالك هذآ .. ؟
ألين : ايييييه ..
ريماس : رن بنغمة رساله .. 
ألين اخذت الجوال وقرت الرساله .. 

" حــــاب اجلس معك شوي الـيوم ..
رآح اوصلك بيتكم لا تروحين مع اهلك إذا ممكن .. ! " 

ابتسمت بخجل وقالت بداخلها " بعد قلبي رياض " 

رسلت له .. 

" ان شـاءالله ^^ " 

سطام يهمس لها : مامليتــي منهم نروح لـ وحدنا .. ! 
كادي وجها احممممممممممممممر وبهمس هي الثانيه : تــو بدري ..
سطام : لنــا نــص ساعه هنآ .. 
كادي بخجل : الله يريحك .. 
وقف سطام ووقف معه كادي وقال : مع السلامه رآح نروح بيتنا .. 
كادي لفت عليه وعيونها مفتوحه للأخر .. 
الكل ماتوآ ضحك .. 
سطام يعدل غترته : مايصير ياعمي اخذها معي .. ؟! " يقصد ابو كادي " 
بو طلال بضحكه : خذها حلالك .. 
كادي لفت عليه وبهمس : بــابــا .. !!!!!!
ضحكوآ عليها وعلى سطام الي ماسك ضحكته عشان مايحرجها .. 
سطام : درب درب باخذ حرمتي المجلس ..
هنآ كلهم جلسوآ يضحكون بشكل جنوني وخاصه الحريم .. 
بعدين وخروآ وخلوه يمر وهو ماسك يد كادي الي بتموت خجل .. 
دخل معها المجلس .. 
وجلس وجلسها جنبه وقال وهو يلف عليها : مبرووووووك يـاعمري .. 
كادي ولع وجها وبهمس قالت : الله يبـارك فيك .. 
سطام بـ ابتسامه حلوه رفع رآسها وقال : ناظريني خليــني اتمتع بـ أبداع ربـــي فيك .. 
كادي خلاص مو قادره توها تدري ان سطام جريئ كذآ .. ! 
تنهد سطام : الله يهنيني فيك ..
كادي بخجل وبهمس خفيف بالموت سمعه : ويهنيني فيك .. 
سطام قاوم فكرة انه يضمها .. !!
عدل غترته للمرآ ألالف وقال : ماحبيت ألبسك الشبكه جنبهم كلهم أتوتــر هه إذا جات امي رآح ألبسك ..
كادي خلاص تحس نفسها بتموت .. 


" عند الهنوف " 

طلعت فوق غرفة اسييييييييل .. 
وكل شوي تشوف اسمه متردده تكلم ولا لاء .. ! 
ماتدري ليه ماحذفت رقمه ..
تتصل وقبل لا يرن تسكر ..
عملتها اكثر من 7 مرآت من التوتر ..
بعدين سمت بالله واتصلت .. 
وحطت الجوال على اذنها وتحس دقات قلبها قويه .. 
وبعد كم رنه رد وشكله نايم : ألووووو .. 
سكتت ماردت ..
مسـاعد ماكلم على نفسه يشوف مين متصل : ألووووو .. ! 
الهنوف نزلت دموعها بهدوء وابتسمت وقالت بهمس : مسـاعد .. 
ناظر بجواله مو مصدق يوم شــاف اسمــها " ضحكة حيـاتي " نقز من السرير بسرعه .. 
وقال بهمس حنون : الهنوف .. ! 
الهنوف " والله ماأدري شفيني بس تعلقت فيك " : آمــر ..
مساعد للحين مو مصدق يحس نفسه يحلم : الحين انتِ تكلميني صدق ولا أنــا لسى نايم وأحلم .. ! 
الهنوف بحنان : لا ماتحلم صدق انـا اكلمك ..
عدل جلسته ورجع شعره على ورآ : فيك شي .. ! احد عامل لك شي .. ؟
الهنوف ودموعها بخدها " حتى يوم اتصلت على بالك فيني شي انــا ليه كنت عميه عن حبك لي ! " : لا مافيني شي بس ....
مساعد : بس أيش .. ؟
الهنوف بهمس خجول : مدري بس حبيت اسمع صوتك .. 
مساعد بصدمه توقع انه ماسمع كويس : أيش .. ! 
الهنوف بخجل اقوى : حبيت اسمع صوتك ..
مساعد سكت مو مصدق ..
الهنوف خافت انه تضايق وقالت بسرعه : آسفه اني ازعجتك ماكان قصدي ..
وسكرت بسرعه وهي تحس بـ غباء ..
الهنوف .. 
" اكيييييييد راح يتضايق .. ! يعني طول الوقت معيشته بـ عذاب ومو مخليته يتهنى بعدها اجي بكل برود اتصل عليه اكيد ماراح يعطيني وجه .. ! " 
اخترعت يوم شافت جوالها يرن واسمــه مكتوب " مســـــاعد " .. 
ترددت وقالت اكيد بيقول لي كلام يضيق صدري مابرد .. لحظه الهنوف خليه يطلع الي بقلبيه وان شاءالله يسب .. هو دائماً يتحمل سبك ودعاويك تحمليه لو مرآ بس ..
جلست تسمع الأغنيه الي كانت حاطته له مع انها ماكانت تتوقع بتكلمه او بيكلمها .. 

" نسـيييييت انســــــــــــاك .. 
حوليـآ كل النـــاس وبــــالي معـــــاك " 


وردت بخوف : هلآ .. 
مسـاعد سكت ..
الهنوف غمضت عيونها : عارفه اني ضايقتك بـ اتصالي إذا حاب تسمعني كلام يسم بدني عادي والله تفضل يحق لك ..
مساعد دمعه نزلت : الهنوف ..
الهنوف وحست بطنها يمغصها : عيـونـ هلآ .. " غمضت عيونها بقوه كانت بتقول عيونها " 
مسـاعد بصوت متهجد : خلينــا نبتدي من جديد .. 
الهنوف فتحت عيونها بقوه : كيف .. ! 
مسـاعد : خليـنا نبتدي من جديد .. واخطبك من جديد .. نعيش حيـاتنــا من جديد .. كل شي من جديد .. نعيش وننــسى المـاضي .. الهنوف انـا مو قادر انساك ..
تعبت والله تعـبتك .. حبك اتعبنـي .. انــا اخذت على نفسي قسم إذا ماأخذتك ماأخذ غيرك .. انتِ الوحيده الي مليتي عيني .. وتربعتي على عرشي .. 
انتِ يالهنوف الكل بالكل .. اوعدك اني اخلص لك طول عمري .. ولا يكون بعيني غيرك .. والله انتِ الوحيده الي حبيتها والأخيره .. تكفييين يالهنوف رحميني ..
الهنوف دموعها تنزل بشكل كبير وقال بصوت مليان بكى : متأكد انك تبي حياة جديده معي انــا .. ! بعد ماعذبتك وخليت حياتك جحيم .. ! 
مسـاعد : متأكد كثيييييييير .. انتِ اسـاساً الي خليتــي لـ حيـاتي معنى .. قبل لا تجين حياتي مالها معنى .. 
الهنوف : بس ابيك تعرف انـــا ماحبيتك .. بس ......
مساعد : بس أيش .. ؟
الهنوف بهمس : تعلقت فيك حييييييييييل .. محتاجه لك يـامساعد .. محتاجه تكون في حياتي .. 
مساعد وبصيص من الأمل في قلبه : معنى كلامك موافقه .. ؟
الهنوف هزت رآسها : موافقه ..
مساعد : برضاك .. ! 
الهنوف : من قلبي ..
مساعد ودموعه نزلت من الفرحه : اوعدك يالهنوف انك ماراح تندمين على هذآ القرار ..
الهنوف بفرح خجول : وانـا واثقه بهذآ الشي ..
مساعد بهمس : والله احبك ..
الهنوف بخجل : حبتك العافيه .. 

--------------------------------------------------------------------

" في سيـارة ريـاض " 

ريـاض ماسك بيده الدركسون وبيده الثانيه ماسك يد ألين .. 
وحاط اغنية عبدالمجيد عبدالله - اسباب حبي .. 

كل مـاعديت .. 
اسباب حبي لك .. 
. . أغلط في العدد واعد من ثـاني .. 
. . . اختارك الزين .. 
. . . . من بد كل جيلك .. 
واحتار وش يوصف .. 
من وصفك لـساني .. 

ألين : احب هذي الأغنيه ..
رياض : يابختها .. 
ألين ضحكت : يابخت مين .. ؟
رياض بضحكه : الأغنيه ..
ألين خجلت : احم ..
ريـاض : شرايك اخذ لك ايس كريم .. ؟
ألين : عادي الي يريحك .. 
رياض راح جهة بـاسكن روبنز ونزل ..
شوي ورجع معه ثنين ايس كريم توفو .. 
ألين : أيش دراك اني احب التوفو . ؟
رياض غمز لها : اعرف اشياء اكثر ممــا تتخيلين ..
ألين تضحك بخجل : طيييييييييب ..
رياض : انـــا اشكرك من قلبي ألين ..
ألين بـ استغراب : ليه .. ؟! 
رياض : اشكرك انك اعطيتيني فرصة اني اعرفك .. واتعمق فيك .. واكتشف قلبك الطيب .. وتخليني اعيش حياتي معك طول العمر ..
ألين بخجل فضيع قالت : انــا الي اشكرك .. انك قلت لي تبي تبتدي حياة جديده .. لولا الله ثم كلامك كان الحين انـا مو معك .. ولاني حاسه بهذي الأحاسيس الحلوه ..
رياض : الله يديم هذي المحبه والألفه بينا ..
ألين نزلت رآسها : اميييييييين ..



انتهــــى البـــارت ..

البـــــــ الثـاني والعشـرين ـــــــارت .. 


بـونـايف بـ استغراب : ايش .. ؟!
ام نايف بتنهيده : رجـع تقدم لهـا .. 
بونـايف : بس البنت مو مرتاحه .. !
ام نايف : ماأدري يابو نايف عطه فرصه واسمع رآي الهنوف .. انت عارفه الرجال مايعيبه شي .. سألنا في كل مكان الكل يمدحه .. 
بو نايف يحك طرف انفه : مدري بشووف ..
ام نايف : لا تشوف انت كل الي عليك انك تسألها هذآ من حق الرجال حرآم ..
بو نايف بتنهيده : خلاص سألي البنت وشوفي ..
ام نايف قامت بفرح بتروح فوق ..
بو نايف : على ويين مو الحين عاد .. ! 
ام نــــايف تهز رآسها : لا الحييييييييين ..
وراحت من غير ماتعطي لـ زوجها بال ..
دخلت على بنتها وشافتها جالسه تقرأ كتاب .. 
جلست جنبها بهدوء وعلى وجها ابتسامه هادئه وجميله : الهنوف .. 
الهنوف ترفع راسها عن الكتاب : هلآ ماما ..
ام نايف : تذكرين مساعد . . ؟ 
الهنوف ودقات قلبها زادت : ايه ..
ام نايف : رجع خطبك امس ..
الهنوف حست انفاسها انكتمت مع انها عارفه انه رجع خطبها امس .. 
ام نايف : يابنتي الرجال مايعيبه شي وانـا عارفه انك ماأرتحتي بس الرجال شاريك .. انتِ استخيري وإذا ماأرتحتي خلاص نقول له ماصار نصيب .. 
الهنوف هزت رآسها بهدوء ..
قامت امها وباست رآسها وطلعت .. 
مسكت الجوال ورسلت له .. 

" جاتني امـي .. راح يوصلك الرد بعد اسبوع " 

ثواني ورجع رسل لها .. 

" اسبووووع يالظالمه .. ! تعذبيني ليه .. ؟ " 

ضحكت بخفيف ورسلت له .. 

" تحملت طول هالفتره تحمل اسبوع وش بيضرك .. ؟ " 

رسل لها .. 

" الله يصبرني على هذآ الأسبوع " 

ضحكت وكلمت ريماس ..

ريماس : هلآ هنوو ..
هنوف بحماس خفي : رموووووووس .. 
ريماس : هآآآ .. !
هنوف بخجل ووناسه : مساعد رجع خطبني .. 
ريماس بصرخه : ايييييييييييييييش .. ؟
هنوف : الي سمعتيه .. 
ريماس : لا لا فاتتني اشياء كثير مسافة الطريق وانا عندك ..
وسكرت بسرعه قبل لا ترد الهنوف عليها حتى .. 
انبطحت الهنوف على السرير ونثرب شعرها .. وجلست تردد هذي الأغنيه .. 

ارجوك عـلمني ماأفعل في هواك قل .. ! 
ماعدت انا اعلم ماأريد منك وماتريد .. ! 

قلبي نفــذ منــي وبـاقي الصبر ويآه مل .. 
وماعآد لي قدره في هالألم مابي مزيييييييد .. 

--------------------------------------------------------------

" عــند جود " 


سـلطان : جوووووود ..
جود : انـا جنبك مالا داعي تصرخ ..
سلطان يضحك : كيفي يووووه .. ! 
جود : اخلص وش تبي .. ؟! 
سلطان : لو تشيلين عينك من هذآ المسلسل الي ينقال له العشق الممنوع وتلفين علي اقولك ايش ابي .. 
جود تلف عليه : افففف تحب تخرب ياهادم اللذات وش تبي . ! 
سلطان : بروح اليوم البحرين وابيك تجيييين معي .. 
جود : غرييييييييييييبه تبيني اجي .. ! 
سلطان بـ احراج : ابي اشتري هديه لـ فجر .. 
جود تضحك : عشتوآآآ حتى انت بعد .. ! 
سلطان : شعليييييك .. ! بتجين معي ولا لاء .. ؟
جود : اكيد بجي بس مو لسواد عيونك بروح لأني ابي اتمشى والبحرين حلووه .. 
سلطان : اوكِ انا بروح بعد ساعه تجهزي ..
جود : لآلآلآلآلآلآلآلآلآ والعشق الممنوع .. ! 
سلطان : شوفيه بالأيباد بالطريق !
جود بخجل : اخاف يصير للأيباد شي ..
سلطان يضحك : كل هذآ لأن طلال جابه لك .. !
جود تمد لسانها : مالك دخل .. 

--------------------------------------------------

" بيت بو سطـام " 


سفيان : يختي وش تبيييييييييييييييين .. ! 
سفانه : ابيك تحس وتتحرك .. 
سفيان : احس بشنوو .. ! 
سفانه : تحس بهالمسكينه الي خاطبها تحرك كلمها سو شي ياخي .. ! 
سفيان يضحك : يختي انا انسان خجول ليه ماتفهمين .. !
سفانه : لا والله ..! مو مشكلتي والله الحين بكلم شمووخ وبقول لها انوو سفيان راح يضيفك في البيبي والمسن ... 
سفيان شهق : شتبيييييييييييييييييييييييييييييييييييين .. !
سفانه : هذآني اقولك .. 
ورفعت الجوال تكلم شموخ ..
سفيان : ياحماره يـاسفانه والله اذبحك .. 
سفانه ماأعطته وجه ..

شموخ : هلآ سفسف .. 
سفانه : هلا والله شموخ شخبارك .. ؟! 
شموخ : الحمدالله بخييير انتِ اخبارك ..؟! 
سفانه : الحمدالله شقوووول ياعمري ..
شموخ : آمري ..
سفانه : مايامــر عليك عدوو بس " وهي تخز سفيان الي يعمل حركات " سفيان يبي يضيفك على البيبي والمسن .. 
كانت بتضحك على ردة فعل سفيان اكثر مما تضحك على ردة فعل شموخ وهي تشوف اخوها يحط يدينه على وجهه .. 
شموخ شهقت : اييييييييييييييييييش .. ! 
سفانه بضحكه خفيفه : الي سمعتيه ..
شموخ بخجل : تيب ايش المطلوب مني .. ؟! 
سفانه : الي مطلوب منك ياطويلة العمر الحين رآح يضيفك سفيان على البيبي وقبلي والمسن قريب ان شـاءالله ..
شموخ بخجل رآح يقطعها : تيب .. 
سفانه : ههههههههههه انتبهي لا تسيحين علينا شفييييييييك خجلانه .. !
شموخ : سفانه انقلعي .. ! 
سفانه : ههههههههههههههه تيب بنقلع يالله سلام ..
شموخ بضحكه : سلام .. 

سفيان : لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييه كذآ .. !!!!
سفانه : ههه والله اجل اشوفك بارد مع البنت وتبيني اسكت .. !
سفيان : طيب انا احب البنت ايش تبين اكثر من كذآ .. ؟ 
سفانه : مو بس تحبها لازم تعمل شي يدل على حبك اجل ماتكلمها هذآ دليل على واحد يحب خطيبته .. !
سفيان : افففف منك .. ماأعرف انتِ أيش . ؟ 
سفانه تضحك : ماتعرف وشو . ؟! 
سفيان : ماأعرف ابتدي بالكلام معها ماأعرف ايش اقول هي خجوله وانا خجول يعني اخاف البنت بعدين تقول اني ماأبيها او شي ..
 سفانه : والله هذي مشكلتك ولازم تحلها .. 
سحبت جواله وقالت : بضيف شموخ ..
سفيان سكت مايقدر يقول شي دام قالت للبنت انو بيضيفها الحين ..
اخذت البن من جوالها وقبل لا تضيفها قالت بشهقه : أيش هذي الصوره وايش هذي الرساله . ! 
سفيان : أي صوره وأي رساله وايش قاعده تخربطين انتِ .. ؟! 
سفانه : ايش هذي الرساله الغبيه " بليييز بلآ ازعاج " .. !!
سفيان يضحك : كنت نايم ودائماَ يسوون بنقات ويزعجوني ..
سفانه : طيب والصوره الغبيه .. !
سفيان : صورة سيارتي وش تبين .. ! 
سفانه تغير الرساله إلى " عطروآ ألسنتكم بذكر الله " وغيرت الصوره حطت صوره ثانيه ..
بعدها اضافت شموخ .. 
سفيان يحرك شعره بفوضويه : ياربييييييييييييييييه منك شسوي الحين بعمري .. !
سفانه وهي تروح فوق وتضحك : تصرررررررررررررررف ياأبو العرييييييييييف .. 

------------------------------------------------------------

" بيت بو طلال " 


اسيل تتثاوب : ماشبعت نوم .. 
كادي تتخصر : لا والله مالي شغل ماترجعين تنامين .. صرتي دبة نوم ماغير تنامين ..
اسيل بخجل : شسوي نايف يجلس يكلمني طول الليل ..
كادي تغمز : اووووووخص .. " وبحسره " على الاقل احسن من الي عندي ماأتصل ولا مرآ من ملكنا ..
اسيل تشهق : ياقليلة الأدب ..
كادي تضحك : ويييييه بعد رجلي حرام أكلمه .. ! 
في هذي الدقيقه رن جوالها رفعته تشوف مين متصل وتنصدم مكتوب " سطام " 
صرخت : يامــامــا كلمنـــــــــــــــــي ..
اسيل خافت من صرختها : شفييييييييييييييك .. ؟
كادي ترمي على اسيل الجوال بخوف : جني والله جني .. 
اسيل يوم شافت الأسم ماتت ضحك : ردي يالخبله ..
كادي : لا مابرد جني كيف عرف .. !
اسيل هنآ ماقدرت خلاص سكرت ضحك : مجنونه وربي مجنونه ردي توك تقولين مايتصل ومدري كيف .. ! 
كادي تهز رآسها : مابرد ..
اسيل بجديه مصطنعه : بعدين ياغبيه ماراح يتصل عليك مرآ ثانيه وعاد وقتها موتي قهر ..
قامت كادي بسرعه اخذت الجوال وردت : ألووو ..
سطام بتوتر خفيف : مرحبا ..
كادي بخجل : مرحبا .. 
سطام : كيف حالك . ؟! 
كادي بهمس : الحمدالله و " تردد خفيف " وانت .. ؟
سطام بـ روقان : تمام .. 
سكتوآ الأثنين بعدها نطق سطام : اعذريني ماأتصلت من تملكنا بس كانت عندي بعض الاشغال لشقتنا .. 
رنت كلمة " شقتنا " على مسامعها بعدها استوعبت ايش قال بعدها قالت لـ اسيل بهمس : قلت لك جني يعرف كل شي ماصدقتيني ..
سطام سمعها وجلس يضحك : جني .. ! ههههههههههههههههههههههههههه
شهقت كادي وارتبكت وقالت : هآآ سوري والله ماكنت اقصد شسمه اني اقول هذآ مدري ..
سطام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ارحمي نفسك ياشيخه ..
كادي بهمس : آسفه ..
سطام بأبتسامه عريضه : مو مشكله ياحلوه اعترفي كنتِ تتكلمين عني قبل لا أتصل .. 
كادي بداخلها " ايش درآآآه ..! " 
سطام ضحك بقوه : ادري .. 
كادي شهقت وقالت : رجعت لأفكاااااااااري المسموعه تهئ تهئ .. 
سطام : هههههههههههه احس حياتنا راح تكون مميزه .. 
كادي بخجل : ان شـاءالله .. 
لفت شافت اسيل طلعت .. شكرت داخلها اسيل انوو خلتها على راحتها .. 

" اسيل " 

نايف : وينك عن الجوال .. ؟! 
اسيل : كنت مع كادي اول مرآ تكلم سطام ومتوتره .. 
نايف تضحك : مثل ماتوتري انتِ اول مرآ كلمتك .. ! 
اسيل تضحك : ههههههههههههه لا عاد انــا بزياده وخاصه يوم عرفت ..... " وسكتت " 
نايف همس : اني احبك ..
اسيل ماتت من الخجل : نااااااااااااااايف .. !
نايف بهيام : عيوووووووووووووونه ..
اسيل بهمس : تسلم عيونك .. 
نايف : آآآآآآآه لبى قلبك والله ... وين تبين نروح اليوم .. ؟! 
اسيل تفكر : مدري مافي مكان في بالي الحين .. 
نايف : شرايك بس نروح البحرين نشوف لنا فلم ..
اسيل : ويييييه ايش يودينا البحرين مشوار على سينما ..! 
نايف : اجل وين نروح .. ؟! 
اسيل : اممممم شرايك اي مطعم .. ؟
نايف : اوكِ في مطعم جديد حلووو ابي اوديك اياه ..
اسيل : اوكِ خلاص ..
نايف : خلك جاهزه الساعه 8 ..
اسيل تشوف الساعه : باقي ساعتين مايمديني ..
نايف يضحك : اسيل بلا عياره بس ترآ بنروح مطعم يعني مايحتاج تكشخين ..
اسيل : مو سالفة اكشخ او ماأكشخ بس على ماأسبح واعمل شعري وألبس وكذآ ..
نايف : حلوه شعرك يكون الي يكون ولابسه الي لابسه بس انتِ خلك واثقه ..
اسيل بخجل : واثقه لا تخاف ..
نايف : حبيبتي والله .. اخليك الحين ..
اسيل : انتبه على نفسك ..
نايف بـحب : وانتِ كمان .. مع السلامه ..
اسيل : في حفظ الرحمان .. 
سكرت وحلست تناظر بالجوال الي كانت الخلفيه صورة نايف .. تنهدت بخفيف وراحت فوق تتروش .. 

---------------------------------------------------------------

" الهنوف " 


ريماس : اخلصي قولي ..
الهنوف بخجل : وش اقول ..؟!
ريماس : كيف رجع خطبك .. ؟ مستحيل يجي كذآ من نفسه ويرجع يخطبك ..
الهنوف بخجل اكبر : صراحه صراحه ..
ريماس بحماس : اييييييييييييييييييه .. !
الهنوف خبت وجها بالمخده : كنت اتراسل معه .. 
ريماس شهقت : ايييييييييييييييييييييش .. ؟! 
الهنوف : الي سمعتيه ..
ريماس تصرخ : حمااااااااااااااااااااس يالكلبه وانا أخر من يعلم .. ؟
الهنوف وخرت المخده وقالت بخوف : اووووش الله ياخذ بليسك قصري حسك لا يسمعك احد .. 
ريماس تخفض صوتها : لييييييه ماقلتِ لي .. ؟! 
الهنوف : استحيت ..
ريماس : الله يالدنيا الحين صرتي تستحين من رمووس .. ؟! 
الهنوف تهز رآسها : لا بس مدري ليه هذي المرآ خجلت اقول لك ..
ريماس : المهم للحين تتراسلون .. ؟
الهنوف بخجل : ايه ..
ريماس تسحب الجوال : خليني اشوف اخر رساله ..
الهنوف تركتها من غير ماتسوي شي .. 
ريماس شهقت : يااااااااااااي مرآ حلوه الرساله .. 

‏‏‏يـَآ ششۆق قلّـھَ ..
ترى غـُيرھ من ﺂلخلق .. 
“مآبييـُھ ” 
قلـّـھ ؛ 
ترى | رۆحي | بدۆنـٌھ . . 

. “ ح`ـُسّسّآآآآآآفـُـھ ” . 

الهنوف : ايييييييه فديته والله ..
ريماس : هو أيش جواله .. ؟
الهنوف تفكر : والله الأخ له مليون جوال كل يوم مطلع واحد اخر مرآ شفت عنده اي فون 4 .. 
ريماس : مشاءالله .. الله يزيد ويبارك ..
الهنوف : امييييييين .. 

---------------------------------------------------------------

" بيت جهاد " 

جهاد : انتبهي ياغرامي .. 
غرام بتذمر : جهاااااااااد لو اسوي اقل شي تقولي انتبهي ..
جهاد : بس ماتدفين الكنب يتضرر البيبي ..
غرام تضحك : والله انك وسواسي توني ادري ..
جهاد يضحك : شدخل وسواسي هذآ حرص ياغرامي حرررررررررص .. ! 
غرام : ياهالحرص الي ذابحيني فيه انت وامي ..
جهاد : اييييييييه لازم ياحبيبتي انتِ مو صغيره وتعرفين هالشي ..
غرام تحط يدها في بطنها وتتحسس : جالس يرفس ولد ابوه .. 
جهاد يضحك : ايييييييه يقولك ياماما ارحميني شوي .. 
غرام تتخصر : لا والله ..
جهاد يقلدها : لا والله ..
غرام : جهااااااد ..
جهاد : جهااااااد ..
غرام : لا تبدي معي هذي اللعبه ..
جهاد : لا تبدي معي هذي اللعبه .. 
غرام : اووووووووووف ..
جهاد : اووووووووووف .. 
غرام : ياربيييييييه ..
جهاد : ياربيييييييه .. 
غرام : اروح اشوف شغلي احسن لي ..
جهاد : تعالي امزح معك شفيك عصبتي على طول . ؟! 
غرام تلف وجها : ماأبي كيفي .. 
جهاد يقوم ويضمها من ورآ : كل شي ولا غرامي ..
غرام تلون وجها : تيب خلاص رضيت وخر ..
جهاد يضمها اكثر : كذآآآ .. ؟
غرام بأحراج : جهاد .. ! 
جهاد يضمها اكثر : كذآآآ .. ؟ 

------------------------------------------------------------

" بيت بو خالد " 

حذام : جموووووووون .. 
جمانه : هلآ .. 
حذام تتأفف : ملل ..
جمانه تضحك : شسوي طيب . ؟
حذام : قومي نروح عند غرور .. 
جمانه : شمعنى .. ؟!
حذام : يعني تسولف لنا عن خطبتها لـ ياسر ..
جمانه : لا خلي البنت بحالها لا تحرجينها .. 
حذام : وش احرجها انتِ الثانيه .. ! 
جمانه : عندك ألين استلميها ..
حذام : اي والله انك صادقه ..
رفعت جوالها واتصلت على ألين ..

ألين : هلآ حذام ..
حذام : ألين تعالي فوق غرفة جمانه ..
ألين : ليه .. ؟! 
حذام : بس تعالي ابيك شوي ..
ألين : اوكِ ..

جمانه : ايش هذآ الغباء طيب ناديتيها احسن . ! 
حذام تتمغط : مشووووووووووووووووووووووار .. 
جمانه تضحك : الظاهر فيك النوم مانمتي زيييييين .. ؟
حذام : بالعكس نايمه كثير انا إذا نمت كثير يجيني النعاس ..
جمانه تضحك : عكس الناس انتِ ..
حذام : مين قال .. ! والله ناس كثييييييييير كذآ مثلي ..
جمانه تضحك : طيب خلاص اكلتيني ..

" دخلت ألين " 

ألين : ايوه أيش بغيتي ياحلوه .. ؟! 
حذام تتثاوب : ابد والله بس بنموت ملل قلنا نشوف سوالفك مع رياض ..
قلب وجه ألين احمر : لو ادري كان ماجيييت ..
وقامت ومسك يدها حذام الي كانت منبطحه : لا بلييييييييز ..
ألين تروح وللحين حذام ماسكتها : ألين ياحماره مافيني اقوم اسحبك ..
جمانه تضحك : ألين اجلسي ترا البنت صايره مثل الدب إذا دخل في سباته كسلانه مافيها تحرك شي ..
ألين تضحك : من كثر النوم والله .. 
حذام تأشر على ألين وتكلم جمانه : شفتي شفتي سمعتي سمعتي .. ؟! 
جمانه تضحك : شفيييييييييييك علقتي طيب على الكلمه .. ! 
حذام تتثاوب : مدري ..
جمانه تصرخ : بسسسسسسسس تثاوبتي مليون مرآآآ ..
حذام تضحك وهي تتثاوب : ههههههههههه تيب ..
جمانه : والله مو صاحيه .. 
ألين وهي تطلع : توك تدرين .. ! 
وجلست تضحك وهي تروح .. 
حذام : مالت عليك مصخرتيني .. ! 
جمانه : مدري عنك كل شوي تثاوبتي .. ! 
حذام تتثاوب : شسوي طييب .. ! 
هالمرآ جمانه رمت عليها مخده بس مسكتها حذام بسرعه وقالت : نياهاهاهاهاهاهاها مسكتها .. 

---------------------------------------------------------------------

" في لبنان " 

نوره : نصووووووووور ياحمار لا تطالع في البنات ..
ناصر يضحك : والله ماأطالع فيهم هم الي يطالعون ..
نوره : اييييه ماعليك منهم لا تطالع ..
ناصر : ههههه طيب ياست نوره .. لا تخافين عندي الي تملي عيوني الثنتين مانيب محتاج لـ بنات لبنان ..
نوره على بالها يمزح : ومين ست الحسن والجمال .. ؟! 
ناصر من غير سابق انذار : ريماس ..
نوره لفت عليه بقوه وشهقت : ميييييييييييييين .. ؟! 
ناصر بأحراج : ريماس بنت عم سعود ..
نوره صرخت من غير ماتحس : Whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaat ? 
لف الكل عليها وهي انحرجت ونزلت رآسها ومشت بسرعه ..
نوره تلف عليه وتضربه : وتوووووووووووك تقول يالي أسمك أيه .. 
ناصر يضحك : قلبتي مصريه .. ! 
نوره : لا تغير الموضوع من متى وانت تفكر فيها . ؟! 
ناصر " من ذآك اليوم " : من فتره ..
نوره : متى هالفتره .. ؟! 
ناصر : يووووه نوره شفيك صايره مثل المحقق كونان .. ؟
نوره : شدخل المحقق كونان في السالفه .. ! 
ناصر : انتِ تحققين وكأنك بـ جريمة قتل ..
نوره تضحك : مدري عنك قولي من متى تفكر فيها ..
ناصر : من شهر تقريباً ..
نوره : ششششششششششششششششششهر .. ! وتوك تتكلم .. ؟
ناصر : شسوي ماجات الفرصه اقولك .. بعدين كنت ابي اثبتها في عقلي مو كذآ منآ والطريق ..
نوره : اوووووخص اكشخ حركات والله مانت هين ..
ناصر بـ احراج : انقلعي ..
نوره تبي تنرفزه: ناصر بيحب ريماس وريماس ماتدري عنووو ..
ناصر بنظره : نوره .. ! 
نوره : ههههههههههههههههههه خلاص اتوب والله .. 
ناصر دزها على الخفيف .. 
قامت هي دزته بقوه وطاح على نافوره .. وماتت ضحك وطلعت الكاميرا بسرعه وتششششششششششششك صورته .. 
جلست تضحك اكثر يوم شافته يتوعدها والناس يناظرونه ويضحكون .. 


انتهى البـارت .. 

ان شـاءالله عجبكم ..

البـــــــ الثـالث والعشـرين ـــــــارت .. 



جالس يدندن : وشلون اوصف شوق روحي وحنيني . ! من قلبي تطلع نار تعمي لي عيني .. وينك حبيب الروح وينك ياغالي شوقك تعال وشوف غير لي حالي .. 
حذام صفرت من قلب : اووووووووووووووووخص اموت على الرومنسيه .. " وكملت " كذاب بن كذاب الي يقولك انسى جرح الي اقول يطيب يرجع لي نفسه .. 
فواز يضحك : خييييييييييييير .. ! 
حذام تتربع قدامه على السرير : فوااااااااااااااااز ..
فواز ابتسم : هلآ ..
حذام مو عارفه كيف تبتدي : امممممم بالنسبه لموضوعك مع جمانه ..
اختفت الأبتسامه من فواز : ايوه .. 
حذام : احس انوو في غلط في التحاليل " تعمدت ماتقول جمانه تحس بعد " 
فواز عبس : كيف غلط بالتحاليل .. ؟! 
حذام : مدري يعني مافي أي امراض وراثيه بينكم او شي مرض خطير عشان يكون مافي توافق .. 
فواز : ترآ مو شرط بس الامراض هم يشوفون الدم وعلى الانجاب وكذآ .. 
حذام : فواز مو قادره استوعب ابد وربي .. احس في غلط عندي احساس وكذآ مرآ حلمت فيك انت وجمانه وكأن ربي يبين لي هالشي ..
فواز بضيق : مدري .. 
حذام : فكر يمكن شي ولا شي .. 
فواز جلس يفكر شوي وبعدها قال بقوه : صصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصح .. 
حذام اخترعت : وشوو .. ؟! 
فواز يقول لها الموضوع وهو يتذكر .. 

" يوم التحليل " 

نايف : يعني مدري ليه جايبني معك انت ووجهك .. ! 
فواز يضحك : ياحمار يوم رحت تحلل انت رحت معك ..
نايف : بس ماكانت معي اسيل .. ! هي راحت العصر وانا رحت الصبح .. !
فواز : المهم انا متوتر شوي وكذآ تعرف يعني ..
نايف : وينها الحين جمانه . ؟! 
فواز : كلمت خالد قالي هم في الطريق الحين .. 
نايف لفت سمعه اصوات نيرسات يضحكون بطريقه غريبه ..
لف وشافهم يناظرونه هو وفواز ووحده تناظر في فواز بطريقه غريبه .. 
نايف همس : شوف هالبقر .. ! 
فواز جلس يضحك بعد ماشافهم : اقسم بالله فلبينيات يضحكوني لا شفتهم ..
نايف يهمس : الي تناظرك جايه عندنا والي معها يشجعونها .. 
فواز لف وشافها تقريباً وصلت عنده .. 
النيرس : Hello 
فواز : Hello 
النيرس : Did you know you are handsome ? " تدري انك وسيم ؟ " 
نايف فتح عيونه وفواز انصدم على الوقاحه : What ? " ايش " 
النيرس : I really do not know what to say but gathered the courage to ask you your number " انا صراحه مدري كيف جمعت شجاعتي وجيتك عشان اطلب منك رقمك " 
هنآ فواز حس انها تستهبل ..! 
فواز رفع حاجب : Of course impossible " طبعاَ مستحييييييل " 
النيرس بصدمه : Why ? " ليه ؟ " 
فواز يضحك لـ نايف : وتسأل ليه هالمخ ذي .. ! 
لف عليها وقال : First you from the Philippines , Secondly, I do not like this stuff, so get out of my way " اولاَ انتِ من الفلبين .. ثـانياَ انا ماتعجبني هذي الحركات .. روحي عن طريقي " 
النيرس بعصبيه مالها مبرر : Who do you think yourself ? " مين تظن نفسك ؟ " 
فواز يناظرها بـ لا مبالاه : I told you to go out of my way " قلت لك تروحين من طريقي " 
ومشى عنها هو ونايف بعيييييييييييد .. 
وشاف خالد يتصل عليه يقوله انو بتدخل الحين جمانه عند قسم الحريم .. 
وراح عند جهة خالد وجمانه بعدت شوي عنهم والنيرس لمحها تناظره وتناظر جمانه بعدها جمانه نادتها النيرس عشان تحلل .. 

فواز يضرب جبهته : ليييييييييييييييه مافكرت من قبل كذآ .. !
حذام شهقت : حقيييييييييييييره ولو هي جد سوت كذآ تصير بنت سته وستين كلب .. 
فواز يقوم : بروح المستشفى .. 
حذام : اخذني معك ..
فواز : لا مالا داعي ..
حذام تقوم بعناد : بروح ..
فواز : بسرعه طيب انا تحت .. 
حذام : دقايق بس .. 

----------------------------------------------------------------------


" البحرين " 


سلطان : ايش اخذ بالضبط .. ؟! 
جود تفكر : اممممممم مدري نجيب لها ساعه .. ! 
سلطان : لا قديمه واجد .. 
جود : يعني كلهم مكررين .. ! 
سلطان لمح شي من بعيد وقال : تعالي بسرعه ..
لحقته جود تشوف آخرتهآ معه ..
دخل محل وأشر على تحفه مرآ حلوه مثل الصندوق إذا فتحته يطلع ملاك ويدور وتطلع ميوزك .. 
شرآه وطلع مع جود .. 
جود : بكم اخذته .. ؟
سلطان يتثاوب : بالريال .. ؟! 
جود : ايه .. 
سلطان : بـ 5 ..
جود فتحت عيونها : 5000 .. ! خمس ألاف .. ؟
سلطان : ايوه شفيك مخترعه .. ؟
جود : من جدك .. ؟ مرآ غالي هذآ في كل مكان ينباع ..
سلطان : بس هذآ من الكرستال والميوزك مرآ حلو والنحت آحلى هذآ شغل إيطاليا ..
جود تسلك : طيب يالله تعبت لنا 3 ساعات ندور ويادوب نرجع الحين ..
سلطان : شرايك بس ننزل في فندق احسن انا تعبان ومالي خلق اسوق ..
جود تتثاوب : يالله قوم ..
سلطان : انتِ سبقيني للسياره ..
جود : تيب لا تتأخر .. 
سلطان يرمي لها المفاتيح : طيب ..
راحت ودخلت في السياره وشغلتها وجلست تحوس في سيدي الاغاني عن أي اغنيه .. واستقرت على المبدع " كاظم الساهر " 

حبيبتي مرت على بالي اليوم .. وقفت تقديراً لها يوم مرت 
جابت لي الفرحه وانا كنت مهـموم .. والظاهر انها عن عـ

ودخل سلطان بهذآ الوقت ..
لفت شافته ماسك كيسه : وش هذآ .. ؟ 
سلطان : في الفندق اوريك وشو هذآ .. 
جود : يووووووه حمستني ..
سلطان يضحك وهو يلف بالسياره : يالله نروح الحين اقرب فندق حلوو وكذآ ..
جود تمت ساكته تسمع لـ صوت كاظم الساهر الي تحب له هذي الاغنيه .. 
وصلوا فندق ونزل طلال يرتب لهم غرفه ولقآ غرفه واخذها بس ليوم ونادآ جود .. 
راحوا فوق واول مادخلوا شالت العبايه وقالت : يالله ورني ..
ضحك سلطان : ملقوفه بتموتين .. 
طلع من الكيسه جزمه " الله يكرمكم " من Burberry .. 
صرخت : مستحييييييييييييييييييييييل .. ! 
سلطان قال بحنان : تعبتك معي وشفتها عجبتك قلت ايش ناقصك عن فجر عشان ماأشتري لك . ! 
راحت له بسرعه وضمته : مرآ مرآ مرآ مرآ مرآ مرآ مرآ مرآ شكراً حبيبي انت .. 

-------------------------------------------------------------------------


" بيت بو رياض " 


ريماس تفيق من سرحانها : هآآآ .. ! 
الهنوف : اتحدى سمعتي كلمه من الي قلته .. 
ريماس : الا سمعت ..
الهنوف : يالله وش قلت .. ؟
ريماس تتذكر : اممم كنتِ تقولين انوو مساعد جاب لك هديه ..
الهنوف فتحت عيونها : هذآ قلته لك اول مادخلت بيتكم وصار لي من جيت 4 ساعات ..
ريماس توهقت : هآآآ .. ! 
الهنوف : من قال هآآآ سمـع .. 
ريماس تضحك : عذريني ماكنت معك ..
الهنوف : طيب كان قلتي من البدايه وفكيتينا .. ! 
ريماس تضحك : المهم وش كنتي تقولين .. ؟ 
الهنوف : مو مهم ارجع اقوله انتِ شفيك لك فتره ماغير تسرحين .. ؟
ريماس ولع وجها : مافيني شي .. 
الهنوف شهقت : بلآ كذب شوفي وجهك كيف صار ..
ريماس تحاول تصرف : تتحلمين شسمه هذآ من الحر ..
الهنوف تلف على المكيف وتقول بـ استناكر : المكيف يشتغل وعلى 18 وتقولين حر .. ! 
ريماس : ايييه انا حرانه ..
الهنوف : اقول اعرفك لا جيتي تكذبين اخلصي وش فيك . ؟ 
ريماس تلف وجها بعيد عن الهنوف : مافيــ
وقطع عليهم صوت الجوال ..
ريماس شافت المتصل حذام وجلست تشكر حذام في داخلها .. 

ريماس : هلآ حذامي ..
حذام : رمووووووس انـا مستعجله بس بسألك عن شي ..
ريماس : تفضلي .. 
حذام : اذكر مرآ قلتِ لي انو عندك صديقة دكتوره في مستشفى الـ ***** صح .. 
ريماس : ايوه ليه .. ؟! 
حذام : ايش اسمها .. ؟
ريماس : ملاك الـ ****** بس ماقلتِ ليه .. ؟! 
حذام : بعدين اقولك بليييييييز ابيك تكلمينها تقولين لها اني بجيها الحين ..
ريماس : فهميني ايش الموضوع .. ! عشان اقدر اقول لها ليش جايه لها ..
حذام : انتِ قولي لها تبيك في خدمه وبس ..
ريماس يأست ان حذام تقول لها : تيب خلاص الحين اكلمها .. 
حذام : مرآآآ شكراً رمووووس اردها لك في الافراح ..

" وسكرت " 

الهنوف : شفيها حذام . ؟! 
ريماس بـ استغراب : مدري تبيني اكلم وحده من صاحباتي دكتوره لحظه بكلمها ..
ودورت بـ رقم صديقتها وقالت لها ..
ريماس : اموووووووووت واعرف وش فيها حذام .. 
الهنوف : غريبه ايش تبي فيها حذام .. ؟! 
ريماس : مو هذآ الي ذابحني .. ! ابي اعرف شفيها وليه تبيها ..
الهنوف : ياخبر اليوم بفلوس بكرآ ببلاش .. 
ريماس : والله انك صادقه .. 

----------------------------------------------------------

" بيت بو طلال " 

كادي : سفانوووووووه ..
سفانه تلف عليها : هلآ ..
كادي : اتركي من يدك البلاك بيري تراك زهقتيني وانتِ تهذرين مع جاسم .. 
سفانه تضحك : مو مشكلتي ان سطاموووه مايكلمك ..
كادي : لأن اخوك حمار ..
سفانه تضحك : تمونيييييييييين .. 
كادي : الحين انتِ جايه عشان نطلع السوق ولا عشان تهذرين مع جاسم .. ! 
سفانه : طبعاً عشان اهذر مع جاسم ..
اخذت كادي خداديه ورمتها بسرعه على سفانه الي ماأنتبهت وجات في وجهها .. 
سفانه : وجععععععععععععععععععع ..
كادي : ياحماره انقلعي روحي اهذري معه في بيتكم ..
سفانه تضحك : طيب خلاص قومي يالله نروح السوق ..
كادي تتكتف : انقلعي مابروح مكان ..
سفانه تقوم وتضمها : آسفه والله ماكنت اقصد يالله عاد قومي يرضيك ماأكمل اغراض ملكتي ..! 
كادي تهز رآسها بـ ايه ..
سفانه تضحك : ياحماره يالله عاد قومي ..
كادي تقوم : طيب يالله .. 
سفانه : سواقنا برآ ..
كادي تهز رآسها : لا تحاولين ماعاد اركب مع سواقكم مانيب بايعه عمري ..
سفانه تضحك : لييييييييه . ؟! 
كادي : يسرعه بشكل جنوني عند اللفات والله اخاف ..
سفانه : قومي ياغبيه مسكين خليناه برآ اكثر من نص ساعه حرام .. 
كادي تتحلطم : قال أيش قال خليناه برآ هي تخليه برآ وتقول خليناه ..
سفانه تضحك : يالله انا بطلع .. 
كادي : طيب بلحقك الحين .. 
راحت وركبت قدام عند السواق وقالت : الحين بتجي والله لو كانت تدري انا ايش بسوي كان تقتلني .. 
سطام يضحك : عملتي فيني خير ياأختي .. 
سفانه : بس انا الي بتهزأ مو انت ..
سطام : ماعليك انا براضيها المهم مثل ماأتفقنا خليني معها شوي لوحدنا ..
سفانه : طييييييييييب فهمت ترآك عدتها لك مليون مرآآ ..
سطام : جااااات ..
سفانه توترت : ياويلي وربي بتذبحني كله منك انت ..
سطام يضحك : اسكتي تكفين ترآك فضحتيني ماتسوى علي .. 
كادي ركبت وهي مو منتبهآ لأن السياره مظلله ويوم سكرت باب السياره انخرست وانصعقت ..
سطام لف عليها وهو مبتسم بـروقان : يسعد مساك ..
كادي حست احد يكب عليها مويه بارده قالت بهمس : ومساك .. 
سطام : كيف حالك . ؟! 
كادي بهمس : الحمدالله ..
لف وبدآ يسوق وعينه ماغير عليها من المرآيه .. وشغل اغنية حسين الجسمي - فرس " بس حسين الجسمي مو الي مع اصاله " 

فرس فرس من حسنها الحسن انخرس .. اتزاحم قلوب البشر بـ اقبالها 
وقفت فرس مشيت فرس لفتت فرس .. من حقها تغتر حيل في حالها 

كم ساحر في عيونها النجلاء درس .. وكم شاعر من حسنها غنآء لها 
واحلى الغواني قربها كنها انحرس .. كن الحلآ مطبوع فيها لحالها 


---------------------------------------------------------------------


" في المستشفى " 


حذام : اي وحده منهم .. ؟! 
فواز يأشر على وحده : هذي شوفيها ..
حذام : أوك الحين بشوف شغلي ..
فواز يمسك يدها قبل لا تروح : حذآم انتبهي ..
حذام : لاتخاف علي وانــا حذام .. 
وراحت مخليته يناظرها بـ قلق على الي بتسويه .. 
مشت حذام بكل ثقه لـ النيرسات الـ الأربعه وكلمت المقصوده وقالت بـ انبهار كاذب : Your hair is very beautiful " شعرك مرآ حلووو " 
النيرس بخجل : Thank you dear " شكراَ عزيزتي " 
حذام : I liked it a lot " عجبني حييييييل " 
النيرس : Thanx " شكراَ " 
حذام : Can I ask you a question ? " اقدر اسألك سؤال ؟ " 
النيرس : You can, of course, what is your question ? " اكيد تقدرين وش سؤالك .. ؟ " 
حذام تناظر النيرسات الثانيين : Can I ask you in private ? " اقدر اسألك بـ انفراد ؟ " 
النيرس : Oh yes " ايوه " 
اخذتها للكافتيريا على زاويه بعيده وقالت حذام بحده : You may have done something cause you to jail " انتِ عملتي شي يدخلك السجن " 
النيرس خافت : What ? " اييييييش ؟ " 
حذام تخوفها : I am from the secret police " انا من الشرطه السريه " 
النيرس : Is there is something called secret police ? " في شي اسمه شرطه سريه ؟ "
حذام : yeeeeees " اييييه " 
النيرس بخوف : What did I ? " وش سويت . ؟ " 
حذام : You are falsified some documents " زورتي بعض الوثائق " 
النيرس تذكرت على طول اخر تزوير عملته وقامت تصيح : I'm sorry I will not repeat them once again please do not take me to jail " مراح اعيدها مرآ ثانيه بليز لا تاخذيني للسجن " 
حذام : One condition " بشرط واحد " 
النيرس هزت رآسها على طول : Ask pleases " بليز اطلبي " 
حذام : Do you rigged to Fawaz Al ***** True? " انتِ زورتي لـ فواز الـ ****** ؟ " 
النيرس تذكرت اسم فواز على طول وهزت رآسها : Yes I did " ايييه عملت كذآ " 
حذام ناظرتها بـ استحقار : Is it compatible ? " هي متوافقه ؟" 
النيرس : yes " ايه " 
حذام : I want the original certificate " ابي الشهاده الأصليه " 
النيرس تهز رآسها بسرعه : Will of course bring it to you " طبعاَ راح اجيبها لك " 
وراحت بسرعه تمت خمس دقايق وجات .. ومدت الورقه لـ حذام ..
شافتها حذام بـ فرح انها متوافقه .. ولفت على النيرس وقالت : You are vile and despicable " ##########" 
وعطتها كف بقوه وقالت : I am not, as I said but I am the sister of that man " انا مو مثل ماقلت انا اخت هذآ الرجال " 
وناظرتها بقوه ومشت عنها مخليتها منصدمه من الموقف ومتجمده ..
وراحت بسرعه بفرح لـ فواز الي ينتظرها بالسياره .. 


------------------------------------------------------------

" في السوق " 

نفذت سفانه طلب سطام وراحت بعيد عنهم ..
وسطام تجرأ ومسك يد كادي ومشى معها : ايش تحبي تشتري . ؟
كادي هزت رآسها بخجل : ماأبي اشتري شي بس جيت مع سفانه ..
سطام : لا مايصير تجين وماتشترين شي .. ! تعالي ندخل هذآ المحل ..
لفت شافته محل مجوهرات : لا والله جد سطام ماأبي اشتري شي ..
سطام وقف وقال : يالبى اسمي والله توووو احبه .. 
هي ولع وجها : سطاااااااام .. ! 
سطان يتنهد : ياعيونه .. ! 
لفت بخجل عنه وهو سحبها للمحل .. 
جلس يتفرج على المجموعه حقت المحل ولفت نظره طقم مرآ ناعم من الألماس .. 
اشر عليه وقال : كادي أيش رايك . ؟! 
كادي ناظرته بـ انبهار : مرآآ ناعم وحلوو .. 
سطام لف على الي يبيع وقال : لو سمحت ..
كادي لفت عليه بـ استنكار وهمست : سطاااااااااااام .. ! 
سطام لف عليها وقال : اشتهيت اشوفك لابسته ..
كادي سكتت خجلانه ماتدري وش تقول .. 
حاسب على الطقم وطلع معها وقال : ايوه ايش المحلات الي تبين تروحينها ..
كادي هزت راسها : ماأبي والله جد سطام ..
سطام : من جدك .. ؟
كادي : والله جد ..
سطام يغمز : لا تخافين انا بدفع يالبخيله ماراح اخليك تدفعين ..
ضحكت على كلمته وتفكيره : لو ابي شريت عندي فلوس بس جد والله خيرك سابق ماتقصر ..
سطام يمثل الزعل : طيب شي واحد عشاني .. 
كادي بخجل : سطام والله مايحتاج ..
سطام : عشاني شي واحد بس مابيضر ..
كادي هزت رآسها بـ استسلام ..
اخذها ورآح معها لـ محل : Louis Vuitton .. 
سطام : عاد جزم " الله يكرمكم " وشنط ومدري ايش مدري عنها اختاري الي يعجبك ..
كادي : قلت لك والله مالا داعي ..
سطام : يالله عاد دام انوو دخلنا ..
كادي : انا ماأبي شنطه توني شاريه وحده من اسبوع امممم بشوف الجزم " الله يكرمكم " 
راحت مع سطام يتفرجون على المجموعه المعروضه وعجبها كعب خفيف وناعم حييييييل يصلح لمناسبات السهره .. 
اخذته وحاسبت عليه وقالت : مشكور ماتقصر ..
سطام : ولوووو حبيبتي العفوآ ..
خجلت من كلمت حبيبتي حست بشعوووور حلووو داخلها ..

---------------------------------------------------


" في بيت بو خالد " 

ألين : جموووووووووووون ..
جمانه افاقت من سرحانها : هآآآ تكلميني .. ؟! 
ألين بضيق : ترآك كل شوي سرحتي وانا اكلمك ..
جمانه بـ آسف واضح : عذريني والله من غير لا احس .. 
ألين بهمس : تفكرين فيه . . ؟!
جمانه نزلت رآسها ومانطقت .. 
ألين ضمتها : ياعمري انتِ معليه هذي الدنيا كذآ ..
جمانه بضيق قامت بتروح فوق بس انفتح الباب بسرعه ودخلت حذام بفرح واضح وهي تصرخ : جميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ن ..
جمانه اخترعت : شفييييييييييك .. ؟! 
راحت حذام وضمتها وهي تضحك وتصرخ : مبروووووووووووووووووووووووووك ياعمري مبروك .. 
جمانه تبعدها : استخفيني .. !! وش بلاك ؟ 
حذام ناظرتها بطريقه سريعه وقالت : نتيجت التحاليل انتِ وفواز سليمه 100%
جمانه فتحت عيونها وقالت : انتِ ايش تقولين .. ؟ 
حذام : صدقيني ..
جمانه تضايقت : حذام ترآآ هالموضوع مافيه هبال ..
ومشت بس سحبتها حذام بسرعه وألين تناظرها بصدمه ..
حذام مدت لـ جمانه الورقه وقالت : شوفي .. 
ناظرت جمانه بذهول في الورقه مو مصدقه الي تشوفه تحس انها تحلم ..
رفعت راسها عن الورقه وعيونها كلها دموع وقالت بهمس مبحوح : كيييييييف .. ؟! 
حذام جلست جمانه وقالت لـهم السالفه كلها ..
جمانه حطت يدها على فمها مو مصدقه تهز راسها : مستحيييييل . ! 
ألين : حقييييييييييييييييييييييره .. 
بعدين لفت ألين على جمانه وقالت بفرح وبصوت عالي كثير : ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلولوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووش ..
نزلت شموخ من فوق هي وامها يشوفون ايش الموضوع ..
ويووووووووووووووم دروآ جلسوآ يلولشون مو مصدقين .. 
ام خالد بفرح امتلت عيونها دموع : الحمدالله يارب .. بس كيف تعاملتوآ مع الي ماتتسمى .. ؟
حذام هزت رآسها بـ لا مبالاه : سجلت المحادثه ووقفتها عند اسم فواز عشان مايدرون مين انا ورسلتها للمدير مع رساله توضح كل شي بس من غير ذكر اسماء ..
ام خالد : زييييييين ماسويتي .. " وضمممممممت حذام بقوه " الله لا يحرمنا منك ياحذام ..
حذام خنقتها العبره : ولوووو ياخالتي جمونه اختي وفواز اخوي .. 
شموخ تضحك : كيف اخوك وهي اختك ويتزوجوآ .. !
حذام تكشر بوجه شموخ : بلا سخافه تدرين ايش اقصد .. 
وجلسوآ يضحكون كلهم بـ فرحه مالها مثيييييييل على هذآ الخبر الحلو .. 


انتهى البـارت ..
البـــــــــ الرابــع والعشـرين ــــــــارت 



فواز : آآآآه يـانايف وربي مو مصدق الي صار للحين .. 
نايف : وهو الي صار يتصدق .. ! كيف عملت كذآ مدري .. 
فواز : هذولا ماعندهم رحمه قلبهم من صخر ..
نايف : مو مسلمين ايش تتوقع منهم يعني .. ؟! 
فواز : والله ماأتوقع منهم شي بس جد قهرتني ..
نايف : يحق لك تنقهر بس خلاص الحمدالله بعد ماخطبتها من جد وجديد وحللتوآ من جديد وطلعت متوافقه كل شي صار تمام ..
فواز : الحمدالله على كل حال ..
نايف : الحين انزل من السياره ايش تنتظر .. ؟! 
فواز يضحك : ياحمار وش هالطرده .. !
نايف : واقفين قدام البيت لنا نص ساعه وتلاقي جدي وعمامي كلهم ينتظرونا ..
فواز ينزل : يالله طيب ..
نزلوآ ودخلوآ داخل البيت .. واول مادخلوآ استقبلوا فواز بالتهاني والفرح .. 
وفواز يرد عليهم هو الثاني وهو مبسوط بهذآ الشي الي صار .. على الاقل يفرح قلب المسكينه جمانه .. 
فيصل : مبروووووووووك يابطل ..
فواز يضحك : بطل .. !! وييييييين قاعدين في الروضه .. ؟! 
فيصل : لا والله حشاك بعد الفلم الأكشن الي عملته انت وحذام وش جاب الروضه .. ! 
فواز : ياربي ماكنت ابي انشر هالفلم ..
فيصل : ايه لأن حذام البطله حقت الفلم اما انت السواق الي يوصلها ..
فواز يضربه : ههههههههههههه ياحمار ..
فيصل يضحك : هذي الحقيقه بعد ماقلت شي غلط ..
فواز : أشوف فيك يوووووووووووووووووم يارب ..
فيصل ابتسم من قلب وقال : امييييييييييييييييييييييييييييييين ..
الجد سمع : وش اميييييييينه بعد .. ؟! 
فواز يفضح فيصل وهو يضحك قال : قلت له جعلك تعرس قريب قال امييييييين ومن قلب بعد ..
فيصل فتح عيونه وبهمس : يالكذاب .. 
فواز : والله ماكذبت هذآ معنى كلامي وانت قلت امين .. 
فيصل : ماكان معنى كلـ
الجد يقاطعهم : صدق هالحكي يافيصل تبي تعرس .. ؟! 
فيصل توتر : هآآ .. ! 
الجد : من قال هآ سمـع .. 
فيصل : والله ياجدي الكل يبي يعرس بس ماأبي اعرس الحين ..
الجد عمل حركه بيده : اصلن انا يأست منك خلاص ..
الكل جلس يضحك على الجد ومحاولاته الميؤس منها عند فيصل بعد مارجع من السفر انه يخطب .. 
الجد : روح بس جب دلال القهوه لا امحطك بهالقعال .. 
هنآ الكل انفجر ضحك على كلمة امحطك بالعقال ..
فيصل يضحك وقال وهو يروح : الله يسـامحك ياجدي بس حلوه منك تمون بعد جدي شسوي . ! 
وراح وهو يسمع بقايا ضحكاتهم الي ملت المجلس وماحس بنفسه الا صقع بـ احد بشكل قوي وسمع صوت تكسير بيالات وفناجين .. 
فتح عيونه وشاف حذام قدام مخترعه من الأصطدام والبيالات والنفاجين المكسره في كل مكان ..
تلاقت نظراتهم ..
فيصل بهمس : اخيراً شفتك من بعد غياب .. 
حذام فتحت عيونها كلها على الاخير من الي قاله ..
فيصل بنفس الهمس : مايصير نسوي انا وانتِ فلم هندي ونتزوج .. ؟
حذام حست نفسها تحلم وانها بتصحى في أي لحظه .. 
فيصل : مايصير نطير فوق السمــآ انا وانتِ بس .. !
حذام ناظرته بجمووووووود ماقدرت تتحرك ..
فيصل تقدم خطوه وهو يناظر في عيونها : مايصير اقولك انك ملكتي هالروح الساكنه داخلي " ويأشر على صدره " 
حذام هنآ وصلت حدها ودمعت عيونها ..
فيصل ناظرها بحب : اتمنى من ربي انك تكونين من نصيبي ..
ومشى ونزلت دمعتين وهي واقفه ماتحركت وهمست : امييييييين .. 

------------------------------------------------------------------


" في بيت بو ناصر " 


ناصر يكلم جوال : خلاص صار الساعه 7 ..!
سعود : ايييييه 7 بالضبط اشوفك عند بيتنا ياويلك لو تأخرت ..
ناصر يضحك : خيييييير وش تبي .. ! 
سعود يضحك : هذآني قلت لك .. 
ناصر : طييييييب يالله سلام ..
سعود : سلام .. 
نوره تتثاوب : مين تكلم .. ؟! 
ناصر يناظرها من طرف عينه : خطيبك .. 
نوره احمر وجها وسكتت ..
ناصر يضحك : اشوف القط أكل لسانك .. ! 
نوره : خيييييير وش تبي .. ؟! 
ناصر : انتِ الي وش تبين تقلدين كلامي .. ؟!
نوره : وش كلامه بعد انت .. ! 
ناصر : خير وش تبي كلمتي ..
نوره تناظره بـ استسخاف : اقول لا يكثر ناصر ..
ناصر : مانمتي .. ! 
نوره : حاولت انام بس ماقدرت ..
ناصر : طول الطريق وانتي تنقيين ابي انام وابي انام ورجعتي ومانمتي ..
نوره : عاد بالسياره كنت توني نازله من الطياره ودايخه بس الحين راح النوم ..
ناصر يتثاوب : انا ابي انام بس مايمديني بروح لـ سعود 7 ..
سكتت نوره وماعلقت ..
ناصر يضحك : شفيك كل ماجبت طاري سعود سكتي .. ! 
نوره بـ احراج : وش تبيني اقول يعني .. ؟! 
ناصر : أي شي بس تسكتين اول كنتي تعلقين ..
نوره بهمس : هذآك اول ..
ناصر غمض عيونه : ابي انام ..
نوره تغني بـ روقان : يـاسـالي القـــلب لآ حس ولا خبرُ ... يمضـي الزمانُ وقـلبي منك يُعتصـرُ ... كل الأماني اراها فـي وصـالكمُ 
ناصر يكمل : ولا أمــــاني إذا مــاغبت او سمــرُ ..
بو ناصر وهو ينزل : الله وش هالطرب الي عندكم .. ؟!
ناصر يضحك ويقول : هذآ شوي من طربك يـبه .. 
بو ناصر : الله زماااااااااااان كنآ نغني بالعود ..
نوره جلست تحمست : بابا كلمني عن اول وعن اصدقائك ..
بو ناصر يجلس وهو يضحك ويقول : الاول كنــآ عايشين في الكوت ..
نوره : وش الكوت .. !
بو ناصر : هذي منطقه قديمه في الحسـاء ..
نوره فتحت عيونها : الحساء .. ؟! 
بو ناصر : ايييه انـــا اصلي من الحساء بس يوم جيت اشتغل جيت هنآ ..
نوره وناصر بنفس الوقت : توني ادري .. 
بو ناصر يضحك : ايييييه هذآ انتوآ دريتوآ .. الاول كنت انــا وواحد من عيال عمومتي مو لزم بس لزم اللزم .. " يعني مو ولد عمي على طول ولد عم ابوي " 
ناصر تحمس هو الثاني : طيب ..
بو ناصر يتذكر : كانت ايام مستحيل انساها ... كنــت انــا مع صديقي كان اسمه " نـــاصر " كنــآ نسرق سياكل البزران وننحاش ... يوم كان عمرنا 10 سنوات ..
ناصر : طيب ..
بو ناصر : وكنآ ندخل المقبره لأن البزران يخافون يدخلونها بالليل ... فـ كنآ نسرق السياكل ونروح المقبره ..
نوره بخوف : مقبره وفي الليل .. ؟! 
بو ناصر : ايييه واول ماكان في لمبات الا قليل والمقبره مظلمه .. 
نوره : يـامـامـا مستحيييييييييييل ..
بو ناصر : كنآ انا وناصر شياطين بشكل كبير ... اذكر ابوي وابوه كان يطقونآ طق لا سوينا شي ... يعني كل يوم تقريباً ننضرب من الي نسويه 
ناصر يضحك : يعني كنت تنظق . ؟
بو ناصر : يومياً مستحيل يمر يوم ومايضربونا .. وكنت معه من عمري 4 سنوات لـيييييين دخلت الـ 40 وانــا معه كان صديقي الروح بالروح حتى طريقة كلامنا نفس بعض وحركاتنا وكليماتنا وبدلنا و جزمنا " الله يكرمكم " كنآ مانفترق ..
نوره : طيب ..
بو ناصر : كان عندنا عووووووودين واحد لي وواحد له كنآ يومياً نتدرب عليه لين صرنا فنانيين عووود .. كنا نحب نسمع للمغنيين الكبار الي حالياً متوفييييييين ..
نوره تحمست : طيب والحين وينه ناصر .. ؟! 
بو ناصر عبس : من كان عمري 40 وانا ماشفته .. 
نوره شهقت : يعني 6 سنوات .. ؟! 
بو ناصر بضيق : ايه ..
ناصر : ليه يبه وش صار .. ؟! 
بو ناصر : ماصار شي بس ولده ووبنته توأم جاتهم بعثه لـبرآ وراحوا سافروآ وراح معهم ... ومن وقتها ماشفته وماأكلمه كثير عشان اختلاف الوقت .. 
نوره : معقوله صديقك الروح بالروح ولا عمرنا شفناه او سمعنا عنه ..
بو ناصر : هو تم ساكن بالحساء وكنت دائماً اروح له وهو كان يجيني بس ماكنآ نجتمع في البيت كنآ برآ دائماً نروح الاماكن الي نروحها وحنا صغار عشان نتذكر ايام اول .. 
نوره دمعت عيونها : الله ..
بو ناصر : ناصر انت شفته مرآ وحده يوم كان عمرك 16 كان جاي يودعني وانت الي فتحت له الباب ... الي كان ماسك بيده عود .. 
ناصر فتح عيونه : اذكره اذكر عطاك العود وبعدين انا دخلت ومدري شصار بعدها ..
بو ناصر : اخذ العود حقي وعطاني حقه عشان نتذكر ايامنا وايام العود ..
نوره تتخصر : شمعنى ناصر شافه وانا لا .. ! 
بو ناصر : كان يجي كثير اول عندي بس كنتوآ صغار ناصر كان 10 سنوات وانتي 8 سنوات ..
نوره : اذكر واحد من ربعك كان دائماً يجي ويجيب لنا حلويات وكنت احبه وكان يدخن ..
بو ناصر بـ ابتسامة شوق : هذآ هو ناصر ..
ناصر : وسميتني عليه .. !؟ 
بو ناصر : ايه وهو سمآ ولده علي ..
نوره دمعت عيونها : احلى شي وربي هالصداقه .. 


--------------------------------------------------------------


" بيت جود " 


جود : سليطين من جدك .. ؟
سلطان : لا من عمــي اييييييييييييييه اكيد من جدي ..
جود : شفت السمــآآ .. ! لو تنطها من اليوم لـ سنتين قدام ماعملت الي تقوله ..
سلطان : جود بلا نذاله عاد ..
جود : نذاله .. ! تسمي هذي نذاله .. ؟ 
سلطان : ايه نذاله ..
جود : تبيني اروح بيت جدهم واعطيها الهديه وتقول نذاله .. ! اقول بس استريح وربي لو تموت ماوديتها ..
سلطان يستعطفها : انـــا اخوك ترديني .. ؟
جود فشلته : ايييييييييه اردك وليه ماأردك .. ! 
سلطان يضحك : ياحماره ههههههههههههههههه ..
جود : اختار يوم ثـاني اروح لها بيتهم اوديها لها او اعطيها كادي بس اروح بيت جدهم هذآ الي انساه تماماً .. 
سلطان يغير الموضوع : متى ملكتك .. ؟! 
جود ولع وجها : وش علييييييييييييييك انت .. ؟! 
سلطان : حلوووه شعليك بعد اخوك يالغبيه ..
جود : مدري لسى ماحددنا ..
سلطان يعبس : كيف ماحددتوآ لكم فتره مخطوبييين ..!
جود : مدري والله لسـى انا محتاره حدد لي كم تاريخ طلال بس انا لسى مابعد اختار .. 
سلطان : طيب اختاري بسرعه يامخ عشان مايزهق منك الرجال ..
جود تطالعه من طرف عينها : يزهق مني بخشمك والله على كيفك هو يزهق .. ! 
سلطان : ترآ الرجال يملون بسرعه صدقيني انا رجال ومجرب ..
جود تتظنز : عسى انت رجال .. !؟ 
سلطان يضربها : هههههههه رجال ونص بعد مع وجهك تتطنزين .. ! 
جود تتثاوب : فيني النوم ..
سلطان : روحي نامي مين ماسكك . ؟! 
جود ماأحد ماسكني بس مافيني اروح فوق .. 
سلطان : أطلب لك ونش ياخذك لفوق .. ؟! 
جود تضحك : هههههههههههههههههاي طييير بس احسن لك ..
سلطان : طيري انتِ والله العظيم هي تبي تروح فوق وانا الي اطير .. 
بو سلطان : اشوف صوتكم واصل لـ برا .. ؟! 
سلطان : شوف بنتك تقولي طيييييييير .. ؟
بو سلطان يضحك : سلطان بزران اجنا تجي تشتكي لي عن اختك .. ؟
جود اطلقت ضحكه قويه : تههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي حلوووووووووووووه بابا حلوه هههههههههههههههههههههههه .. 
سلطان بوز مثل الاطفال : يرضيك يـاأبوي بنتك تضحك علي كذآ وتفشلني .. ! 
بو سلطان يلف على جود : وانتِ عاد مصختيها تضحكين على اخوك وين قاعدين بالروضه .. ؟! 
هنآ جآ دوور سلطان يضحك على جود وهي تبوز ..
سلطان ابتسم : ولا يهمكم تبوني اهزأ نفسي عشان تضحكون يعني .. !
هنآ انفجر الكل بضحك .. 

-----------------------------------------------------------------

" بيت الجد " 


بوصف لكم حال كل البنات .. 

حذام .. 

" ياربيييييييييييييييييه ايش الي صار مساعه .. ؟! معقوله هذآ فيصل وهذآ كلامه .. ؟ مدري شفيني جمدت لو واحد ثاني كان هزأته وخليته مايسوى شي .. 
بس أيش معنى فيصل يـاحذام أيش معنى هوووو .. ؟! " 

جمانه ..

" فواااااااز اخيراً بيصير حلالي انــــا .. زوجي وحبيبي وكل شي بحياتي .. طلعت النتايج متوافقه بعد ماصحت وبعد ماخفت وبعد مافقدت الأمــــــــــــل .. ! 
سـبحان الله رب الكون مايخيب ظن عباده .. اللهم لك الشكر حتى ترضى .. " 

ألين .. 

" قـرب زواجي من ريــــاض .. خايفه كثييييييييييييييير .. ومبسوطه لأن زواجي انا واسيل بنفس اليوم .. بس احس مو مصدقه ان بعد اسبوع زواجي انا ورياض .. 
انا رضيت افتح صفحه جديده معه .. وابتدي من جديد .. وهو اثبت لي انه قد هذي الفرصه .. بس للحين ماأذكر انه قال انه يحبني .. ومامرآ قال حبيبتي وحسيت انه يقصدها .. 
معقوله ياألين للحين ماقدرتي تخلينه يحبك .. ! معقوله يارياض لسى متعلق بهذي البنت الي راحت في حال سبيلها .. ؟! " 

غرور .. 


" لآآآآآآآآآآآآآآآ مستحييييييييييييييييييييل الي صــــار مســاعه مستحيل ماأصدق ابي اروح مكان ماأحد يشوفني ابي اصيييييييييييح ابي اصيييييييييييييح ..
مو قادره اكتم دموعي احس بتطيح وتفضحني وقتها .. لا تكفين ياعيوني لا تخذليني مو الحين مو الحييييييييييين مو وقتها اببببببببببببببببببببببد " 

ريماس ..

" تقدم لــي واحد مافي مثله .. معيييييد في الجامعه ورجال محترم والكل يحبه ويمدحه .. بس ونــــــاصر .. ! ريمـــاس لا تملين رآسك بهذي الافكار ناصر مو لك ..
عمره مالمح لك .. عمره مابين شي يدل على انه يحبك او انه على الاقل يبيك .. لا تبنين احلام وهميه وافقي على الرجال وانسي ناصر للأبد لأنه مو لك " 

سفانه .. 

" يـالبـــى جسووووووووووووووووووووووووووووووووم والله .. حبي له مافي مثله .. الحمدالله ان ربي رزقني واحد مثله .. كنت اتمناه وماتوقعت ربي يكتبه لي .. 
الحمدالله على هذي النعمة الكبيره .. يـارب احفظ لي جاسم .. وطووووووووول بعمره واجمعني وياه تحت سقف واحد " 


الهنوف ..

" عمري ماتوقعت اني بصير مع مساعد كذآ .. معقوله هذآ مساعد نفسه مساعدا لي قبل .. ! مستحييييييييل وين كان الحنان والطيب اول .. ! ماكانوآ متواجدين ..
امـــا الحين احس مستحيل اعيش من غيره .. صرت احبه .. تعلقت فييييييييه .. ابييييييه لي بكل مافيه .. ماأبيه يبتعد عني .. ابيه لي انـــا بس مو لـ غيري .. " 


شموخ .. 

" سفـيان .. استغرب منك مع انك عندي بالبيبي والمسن ونادر ماتكلمني .. وتكلمني ببرود .. كأنك تكلم واحد من الربع مو كأنك تكلم خطيبتك .. احسك ماتحبني ..
آآآآآآآآآآآآه ياقلبي لو جد سفيان مايحبني ماراح اعرف وقتها وش اسوي .. يمكن مايبيني .. ! لا مستحيل شموخ وش مايبيك لو مايبيك ماحجزك طول هذي المده الطويله .. "


فجر .. 

" انولدت عندي مشاعري جديده لـ سلطان .. ماتوقعت ابد اني راح احبه .. على الاقل بهذي الفتره .. قلت يمكن لو تملكنا احبه .. او يعني لا صار شي بينا كلمني او شي مثل كذآ ..
بس ماتوقعت اني احبه .. يمكن انا تعلقت فيه لأنه خطبني .. وانه مهتم فيني ويوصلني سلامه دائماً من اخته او من كادي .. يارب إذا كان سلطان خير لي فـ ارزقني اياه وإذا كان شر لي فـ ابعده عني " 


كادي ..

" الحمدالله انـــا مبسوطه حيييييييل مع سـطام .. بس احس غرور فيها شي .. الكل سرحان ويفكر بـ حاله .. غرور لا فيها شي غرور ولازم اعرف هذآ الشي ..
احس انها تبي تقوم بس مو عارفه لأنها لو قامت فجأه الشيخه بتسـألها وش فيها .. احس عيونها تـلمع معقوله تبكي .. ! لا مستحيل غرور تبكي .. ! 
لو أي وحده من البنات كان قلت يمكن بس غرور قويه انها تبكي .. هي اقوى من كذآ بكثيييييييييير اقوم لها اشوف وش فيها احسن من اني اجلس افكر وش فيها 
وفي الاخير ماراح اتوصـل لـ شي بعد هذآ التفكيييييييييييييييير الغبي " 


اسيل .. 

" فيني الـنوم ابي اروح الـبيت <~ ههههههههههههههه داخله عرض البنت " 

هذآ كان حال البنات .. 

الحين نروح لـ كادي وغرور .. 

كادي وقفت وقالت بشكل حاولت تخليه طبيعي : غرور تعالي ابيك تضبطين لي شعري ..
غرور " انقذتيني ياكادي " : طيب يالله ..
وراحوآ فوق عند غرف الضيوف .. 
غرور : وين تبيني اضبطه .. ؟
كادي لفت على غرور : ماأبيك تضبطين شعري ابيك تقولين لي وش فيك .. ؟! 
غرور توترت : وش فيني .. ؟! مافيني الا العافيه .. 
كادي بحنان : غرور هذآ الكلام مو علي قولي لي وش فيك انـا كادي قلبي دائماً مفتوح لك ..
هنآ غرور قامت تبكي وارتمت في احضان كادي ..
وقامت تقول لها كل شي صار لها مع يـاسر .. 
كادي فتحت عيونها : يعني خطبتك لـ يـاسر أ أ أ " ماعرفت تكمل " 
غرور هزت راسها : اييييييييييه ..
كادي حطت يدها على فمها : مستحييييييييييييييييل ياسر .. ! 
غرور بصوت متقطع من البكي : أ يـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـه .. 
كادي : وش اخر موقف صار لكم من ذولا .. ! 
غرور : موقف تو صاير مساعه وماقلته ..
كادي : وش صـار .. ؟! 

غرور تتذكر وهي تقول لـ كادي .. 

رايحه تضبط شكلها بالمرايه حقت الرجال من ورآ لأن البنات عند المرآيه وشكلهم مطولين ومافي مكان تضبط شكلها ..
راحت وجلست تضبط شكلها وتعيد على شفايفها بالروج الأحمر الي متناسب مع بدلتها السـودآء والحمرآء .. 
حست في احد يراقبها تعوذت من ابليس وكملت .. بس جد تحس في عيون تناظرها لف وشافت يـاسر متسند ويناظر فيها ..
انتفضت من الخوف اول ماشافته مايل على الجدار ويتأملها .. 
غرور مابينت انها خافت : خيييييييييييييييير .. ! 
تقدم ياسر منها : خييييييييير .. ! صدقيني شوفتك مافيها خير .. 
غرور هزها كلامه من داخل : وش تبي تناظر . ؟
ياسر يلف حولها يبي يوترها ونجح بفعلته : اممممم زوجتي المستقبليه واشوف ايش بيطلعون عيالي منها .. 
غرور توترت وقالت بقوه خارجيه : عيالك .. ! هه حلم أبليس بالجنه ..
ياسر : تؤ تؤ تؤ تؤ لا تقولين كذآ عيب علييييييييييييك انا خطيبك 
مسكت غرور لسانها عشان ماتعطيه سبه قويه يستاهلها : وش تبي الحين .. !؟ 
ياسر : امممم خليني افكر .. ماأبي شي بس ابي اناظر فيك ..
غرور مشت بسرعه من غير ماتكلمه بس هو مسكها .. 
سحبها ومن قوة السحبه صقعة فيه بقوه وقال : ماخلصت كلامي ..
هنآ وقفت غرور مذهوله من قربها الشديد له ..
همس بأذنها : ابي الملكه قبل زواج رياض ونايف يعني بعد يومين وإذا ماتدبرتي هالموضوع بهذي السرعه انا اعرف كيف اتعامل معك ..
ورآح وخلاها مذهوله من الكلام لي قاله .. ودخلت بسرعه عند البنات .. 

كادي شهقت : معقوله .. ! 
غرور تهز راسها والدموع بعيونها : هه معقوله للأسف .. 
كادي : مستحييييييييييييل وربي ماأصدق ياسر .. ! قويه ..
غرور : قوييييييييه وبس .. ! شي كبير بحقي .. وبحقه .. وبحق ابوي وبحق اهلي كلهم .. 


-------------------------------------------------


طيب شرايكم نشوف حال الأولاد .. ؟! 



جاسم .. 

" لبـــى سفـانه يـاناس .. عمري ماتوقعت اني راح احبها بـ هذي الطريقه الكبيره .. جد ملكة قلبي وروحي وعمري .. هي نصفي الثاني وهي كلــــــي .. 
هي بنت في هالزمان مامنها اثنين .. الله لا يحرمني منها ويخليها لـــــــــي ويقدرنــــــــــــي ربــــي اني اسـعدهـــا بكل ماعندي .. " 


رياض .. 

" انـــا مدري ايش شعوري اتجاه ألين ... احس لا شفتها بشعور حلووو .. احس قلبي ينبض بقوه لا شفتها .. بس ماأدري إذا هذآ الي يسمونه حب ولا لاء .. 
انـا ماحسيت بهالشعور مع الي قريبتي .. ومدري ايش الي يسمونه من هذولآ حب .. ماأقدر استشير احد قويه .. بخلي الايام توضح لي هذآ الشي .. " 



يـاسر .. 

" غبي كيف تلصقها فيك كذآ .. ! مجنون حرام وش تسوي انت استخفيت ياياسر .. ! وش الي خلاك تسوي كل هذآ .. ! هذي بنت عمك مفروض تحافظ عليها مو تعمل فيها كذآ ..
وين ياسر القديم الي لا لمح بنت نزل عينه .. انا هنآ نفسي ماتغيرت الا هي الوحيده الي تطلعني عن طوري وتخليني اسوي كذآ .. مدري ليه جننتني هالبنت ..
مو راضيه توخر عن خيالي .. ربي يعيني بــــس .. ياخوفي حبيتها بس .. بدل ماأكسر راسها اقوم احبها .. صدق مجنووووووون .. " 


سعود .. خالد <~ هذولا مو متواجدين 


فواز .. 

" جمـــــــــــــــــــانه بتصيرين لـــــــي .. اتمنى اقدر اسعدك بعد كل هذآ الي مريتي فيه .. عسـى ربي يقدرني على هذآ الشي " 


سطام .. يغني بداخله ..

" عمري ماتمنيت شي .. كثر ماتمنيت اشوفك .. وامــلي عيني من حلالك .. وتـلمس كفوفي كفوفك .. " 


نـايف .. 

" عـرسي بعد اسـبوع .. ماأصدق اني اخيراً راح اكون مع اسيل وللأبد .. بتصير زوجتي وام عيالي .. بتصير حياتي كلها .. بتصير مصدر سـعادتي دوووووووم .. 
احس اني بـ حلم وماأبي اصحى منه ابد .. حلم يامـا حلمته طوووووووووووول عمري .. والحمدالله بعد كل هذآ الصبر ربي حققه لي .. يـارب لك الحمد .. " 






انتهى البــــارت ..

البــــــ الـخامس والعشـــرين ـــــــارت .. 



" بـــعد اسبــــــوع من اخر الأحداث " 


جمانه تصرخ : اخلـــصي سفـانه تأخرنا .. 
سفانه تنزل مستعجله : نزلت نزلت ..
جمانه متوتره تشوف الساعه : السـاعه 12 ونص بـاقي نص سـاعه يالله بسـرعه تعالي ..
سفانه تلبس العبايه : يالله جييييييت .. البـنات ويييييييين .. ؟
جمانه : حذام وكادي بالسيـاره والبـاقي رآحــوآ لانهم حاجزين قبلنا .. 
سفانه : حظم بيخلصون الحين ..
جمانه: يالله بلا كثرة حكي بسرعه ..
سفانه وهي تسكر باب السياره : سلام ..
حذام : وعليكم السلام .. بدري كان مانزلتي سفانه .. ! 
سفانه : يوووه شفيكم علي شسوي توني طالعه من الشور .. 
كادي : والله ماأحد قالك تأخرنا على أسيل وألين ..
سفانه : وربي ماأصدق انهم بيتزوجون ولا بعد في يوم واحد .. 
كادي : شفتي كييييييف . ! انا مو مصدقه انو اسيل بتروح وتخليني ..
حذام : الا صحيييييح وين بيروحون شهر العسل .. ؟! 
كادي : اسيل بكرا في الليل طيارتها بتروح جزر المالديف .. 
جمانه : وألين بكرا المغرب طيارتها بتروح باريس وبتزور كذآ جزيره حولينها .. 
سفانه : ياحليييييييل ..
حذام : يالله انزلوآ وش تنتظرون .. ! 
نزلوآ وجمانه تكلم السواق : لا تروح تم هنآ .. 
السواق : طيب .. 
ودخلوآ بسرعه المشغل .. 
حذام تكلم المسؤله : عندنا حجز بـ اسم حـذام الـ ###### 
المسؤله : ايييه تفضلوا ارتاحوآ .. 
حذام : انــا موصيه على اماندا ماأبي غيرها وقلت لكم هذآ الكلام بالجوال .. 
المسؤله : ايييه اكيد الحين اناديها لكم ..
كادي : انا ماأبي اماندا تكرهني اخاف تخربني مو وقته ابد ..
حذام تضحك : لأنك من تسوي لك شي تقولين لا مو حلو مسحيه ..
كادي تضحك : بعد شسوي مايعجبني انــا احب شغل جولي .. 
جمانه : انا مع حذام احب اماندا ..
سفانه تضحك : انــا لا هذي ولا هذي انـــا احب شغل الهنديه .. 
حذام تعبس : شغلها حلو بس ريحتها فلفل .. 
سفانه تضحك : هههههههههه بس وربي احلى شغل فيهم كلهم ..
كادي : انا ماأستحمل ريحتها صراحه ..
سفانه : وش علي من ريحتها انـــا اهم شي شغلها .. 
جات المسؤله : تفضلي اخت حذام اماندا تنتظرك بهذي الغرفه .. 
سفانه : جوهي هنآ .. ؟
المسؤله : ايوه بس عندها زبونه على وشك تخلص .. 
سفانه : خلاص انا بعدها ضروري ..
المسؤله : خلاص اوكِ ..
لفت على كادي وجمانه : وانتوآ في موصين على احد .. ؟! 
جمانه : انــا اماندا انتظر حذام تخلص ..
كادي : وانــا باخذ جولي بس الحين بنت عمي عندها .. 
المسؤله : ايه طيب .. " وراحت "
جمانه تضحك : احس وربي خافت لأن كل المشغل احنآ مافي الا ثنتين غير ..
سفانه وكادي يضحكون : من جد .. 


--------------------------------------------------------------------

" في صالون الرجال " 


رياض يهمس لـ نايف : وش احساسك الحين .. ؟! 
نايف بـ فرح : مبسوووووووووووووط ..
رياض يضحك : انا متوتر ..
نايف : حتى انا متوتر شوي طبعاً شي طبيعي بـس مايمنع اني اكون مبسوط وانت ..؟ 
رياض : مدري مشاعري متخربطه فوق تحت .. 
نايف : لا تحط في بالك ألين مشاءالله ست بيت ولا كل البنات .. 
رياض : عارف ..
الفلبيني : من سوي اول .. ؟! 
نايف ورياض بنفس الوقت : ريـاض , نايف .. " كل واحد قال اسم الثاني ^^ " 
الفلبيني يضحك : مافي مشكله واحد مع انا وهذآ ثاني مع الثاني .. 
نايف يهمس له : اثنينه نبيه ..
رياض : ايه مو مشكله خلاص انا عند وانت عند الثاني ..
نايف ورياض قاموآ وكل واحد راح جهة واحد .. 

نايف .. 

" احسسسسسس اني مبسووووووووووووووووووط حيل .. فوق ماأتخيل .. اخيراً ربي حقق امنيتي واليوم أسيل يتنزف لـــي يـافرحتـــي .. ياترآ هي كمان فرحانه مثلي ..
طبعاً انــا متوتر بس احس وناستي طاغية بكثير على توتري .. حلم حياتي تحقق قدام عيوني .. يـارب لك الحمد .. ماخاب ظني ابد بـ ربــي .. "

ريـاض .. 

" هالأسبوع الي راح كله ماكلمتها عشـانها تبي كذآ .. ابي احدد مشاعري صعبه اني اتزوج وانا لسـى مشاعري ماأعرفها ..هه كذآ مرآ جا في بالي اني انحاش ..
بس تخيلوآ انحاش قوييييييييييييييييييييييييييييه .. كان انزل راس امي وابوي وجدي .. ومستحيل اسويها هي مالها ذنب مسكينه .. ذنبها انها اخذت واحد مو عارف 
إذا يحبها ولا لاء .. احس نفسي ماأستاهلها .. هي اعطتني فرصه ثـانيه .. بس مدري إذا كنت انا استاهل هذي الفرصه ولا لاء .. " 


----------------------------------------------------------------------

" في مشغل العرايس السـاعه 8 " 

ألين تناظر نفسها بالمرآيا .. 
لابسه بنطلون وبلوزه وعامله تسريحه وميك اب خيالي ..
ماصدقت انها نفسها أليييييييييييييييين .. 
لمست المرآيا مو مصدقه وهمست : هذي انــــا ؟ 
دخلت أسيل وشافت ألين وشهقت : أليييييييين .. ! 
ألين لفت وشهقت هي الثانيه : اسييييييييييييييييل .. !
كل وحده تمت تناظر الثانيه ..
اسيل همست لها : طالعه تهبلييييييييييييييين قمر .. 
ألين تهز رآسها : مو احلى منـــك ..
راحوآ وضموآ بعض .. 
اسيل : جآ اليوم الي نتزوج فيه ياألين .. 
ألين : بعد عشرت العمر والصداقه وحلمنا وحنا صغار كبرنا وتزوجنا بنفس اليوم ..
اسيل : كل وحده اخذت نصيبها وبتروح مكان ..
ألين : تعاهدنا في الصغر مانخلي بعض وحققنا هذآ العهد .. 
اسيل تحاول تكبح دموعها : يعني لازم كل وحده تصيح الثانيه .. ؟! 
ألين تبعد وهي تضحك : لا خلاص ماراح اصيح ..
اسيل : ولا انـا .. تخيلي اول ماشفت نفسي بالمرآيا ماقدرت اصدق اني هذي انا ..
ألين : ولا انــا ..
طلعت اسيل الكاميرا : لازم نصور هذي اللحظه انا وانتِ سوآ ..
وقربوآ من بعض وصوروآ وهو يضحكون .. 
رن جوال ألين رفعته وردت : ايوه ..
ام خالد : وينكم ياألين مفروض 8 ونص انتوآ في القاعه .. 
ألين : توو خلصنا الحين بنجي ..
ام خالد وهي تحاول تخبي عبرتها : يالله لا تتأخرون يـابنتي .. 
ألين : ان شـاءالله .. 
اسيل : وش فيهم .. ؟! 
ألين : تقول ليه احنـآ تأخرنا .. 
أسيل : طيب عادي شفيهم .. اسـاساً ماراح ننزف الا السـاعه 12 .. 
ألين : مدري عنهم والله .. 
أسيل : احاتي الحين الشيله ..
ألين اساساً بنحطها كذآ حتى ماراح نلفها ..
أسيل : يالله قومي السواق اكيد برآ ..
ألين : ليه مارضيتي احد من العيال ياخذنا .. ؟
أسيل : ماودي اشغلهم اكيد يبون يتمون جنب رياض ونايف هالوقت .. 
ألين : طيب يالله مشينا .. 

------------------------------------------------------

" في الـقـاعـه السـاعه 9 " 

كادي وجمانه بالأستقبال ..
كادي تهمس لـ جمانه : شفيهم كثير جاو توو السـاعه 9 .. ! 
جمانه تهمس : علمي علمك والله .. 
كادي : اكرهم لا جاو يقولون مين بنته مخطوبه ولا لاء .. ! 
جمانه : ايييييييييييه اسكتي مشاءالله سألوآ كل البنات وحنا مشاءالله كلنا مخطوبين او متملكين اعوذ بالله منهم .. 
كادي : ايييه الحمدالله محرصين على البنات يقرون الأذكار .. 
جمانه : اييييييييه كويس والله .. 
كادي : امي تناديني بروح اشوفها ..
جمانه : اوكِ .. 
ام طلال : كادي وصلوآ أسيل وألين دخليهم من الباب الي ورآ ..
كادي : اوكِ صار .. 
راحت بسرعه من الباب الخلفي عشان تدخل ألين وأسيل .. 
فتحت الباب وانتظرت شوي وبعدها دخلوآ .. 
راحوآ فوق على طول من الدرج الخلفي .. 
دخلوآ غرفة العروسه .. 
وكشفوآ وجهم .. 
كادي شهقت وذكرت ربها : لا إله الا الله .. ياأرض احفظي ماعليك .. 
ابتسموآ بخجل ألين واسيل على تعليق كادي .. 
كادي دمعت عيونها وجلست تهف على عيونها : اووووووف مو وقتها اصيح .. 
قاموآ يضحكون .. 
كادي : ألبسوآ فساتينكم ... عشـان ماأحد يدخل ويشوفكم نص كاشخين ..
مآتوآ ضحك عـليها وعلى هذآ التعليق .. 
ودخلوآ عشان يلبسون فساتينهم .. 

" وكادي نزلت تحت تعالوآ نشوف وش تسوي " 

حذام سحبت كادي : امشي نرقص على هذي الاغنيه ..
كادي تضحك : من جدك ترآهي رجه .. ! 
حذام : اشتهيت قومي يالله ..
راحت هي وحذام يرقصون على اغنية برضاك لـ حاتم العراقي .. " بس طبعاً طقاقه ^^ " 
جلسوآ يتفننون بالـرقص .. وكل وحده تطلع مواهبها .. 
كادي تهمس لحذام يوم مرت جنبها : تعـــبت .. ! 
حذام تضحك : حتى انــــا .. 
وقفوآ اول ماخلصت الاغنية ونزلت وهم يسمعون تعليقات الحريم الي تقول " عوافي .. مشاءالله .. مين بناته هالزيون .. ؟! " 
كادي تهمس لـ حذام : الظاهر مابيجي بكـرآ الا وانتِ مخطوبه .. 
حذام تضحك : ايييييييييييه يبقى قابليني .. 
كادي تضحك : طييييييب نشوف .. 
حذام تطلع لسانها : ماأبي احد منهم ..
كادي تطالع حذام بـ استغراب بعدها شهقت : ليـكون .. ! 
حذام ضحكت من قلب : وشوووو .. ؟! 
كادي تضحك : هههههههههههههاي تحبين احد .. ؟! 
حذام فتحت عيونها : هههههههه وشو ... ! وش احب وش خرابيطه .. ؟ 
كادي تضحك : مدري يمكن انـــا اقول .. 
حذام : لا خطأ لا تقولين شي .. هههههه وربي ضحكتيني .. 
وراحت لـ جهة غرور الي كانت سرحانه شوي .. 
حذام تضرب كتف غرور : اشووووف الحلو سرحان .. 
غرور تضحك : مو سرحانه بس افكر بالعرايس اليوم وكيف انا فرحانه فيهم .. 
حذام تغمز لها : عقبال مانفرح فيك انتِ ويـاسر .. 
غرور " آآآآآآه " : هههههههههههههههه توو بدري .. 
حذام : لا ان شـاءالله قريب خلونا ننبسط اكثر ..
غرور من ورآ قلبها تضحك : هههههههههههههههاي اخاف يجي اهلنا عيييييييين كلنا انخطبنا وتملكنا وتزوجنا بنفس الوقت .. ! 
حذام تفكر : تصدقين حتى انــا قلت كذآ .. ! ههههههههههه لا ان شـاءالله مابيجينا شي حنآ دائماً نتحصن قبل لا نروح مكان .. 
فجر : حذام .. 
حذام تلف عليها : هلآ ..
فجر : امي تبيك ..
حذام تناظر غرور : يالله اشوفك بعد شوي بروح اشوف ماما تبيني .. 
غرور تضحك : طيب يالله توكلي انا بسحب اختك ونروح نرقص ..
فجر تضحك : قومي والله فيني رقصه .. 
غرور تضحك : يالله قومي .. 
وقاموآ يرقصون وحذام راحت تشوف امها وش تبي فيها .. 


" عــند الرجـال " 


ريـاض يهمس لـ نايف : ملييييييييت من كثر ماأقول الله يبارك فيك .. 
نايف بنفس الهمس وضحكه بنفس الوقت : ههههههههه اقول ترآها كلها مرآ وحده بالعمر استمتع .. 
رياض يضحك وبهمس : هذآني استمتع على قولتك .. 
فواز يسحب نايف : قووووووم ..
نايف : تكفى تعبت وانا ارقص معك ..
فواز : يالله عاد هالمرآ بالسيف .. 
نايف يقوم : قمت ..
طلال هو الثاني يسحب رياض : وانت بعد يالله قوم .. 
رياض قام من غير اي اعتراض وجلسوآ يرقصون في العرضه .. 
واحد من الرجال يهمس للثاني : شفت هذولآ عيال الـ ##### .. ؟
الثـاني : اييييييييه مشاءالله عليهم خوش رجال رافعين راس اهلهم .. 
الاول : بس هذآ طلال مو من اهلهم .. ؟
الثاني : لا هذآ ابوه له علاقه قديمه بالعيله عشان كذآ ..
الاول : امممم وهذآ الي مع سعود تعرفه .. ؟! 
الثاني : اييييييييه هذآ ناصر الـ #### ولد جيران بو نايف ..
الاول فتح عيونه : من جدك .. ؟! 
الثاني : ايييه ليه . ؟! 
الاول : تو من كم يوم أعلن سعود خطبته على بنت جيرانهم اخت الي تقول عنه ناصر ..
الثاني اخترع : تمزح .. !
الاول : ماأمزح لييه شفيك عصبت فجأة .. ؟! 
الثاني بـ عصبية يحاول يكتمها : بيني وبينك خطبتها لولدي بـس ردته قبل اسبوعين ..
الاول بخرعه : من جدك .. ؟! 
الثـاني : مـــين هم عشان يردون ولدي .. ؟ سعود مو احسن من ولدي .. ولدي متعلم وعنده وظيفه والكل يمدح في اخلاقه .. 
فيصل سمع هالكلام وتابع يسمع .. 
الاول : مو احسن من شي بس ياخوك انت هذآ نصييييييييب انت ولدك والنعم فيه وهذآ انت خطبة له وحده ثانيه ووافقوآ وتم كل شي ..
الثاني بعصبيه : لا انــــا لازم اسوي شي .. 
" وقام بعصبيه بيروح يكلم بو ناصر " 
في هذي اللحظه فيصل مسك كتف الرجال ..
لف الرجال مستغرب وشاف فيصل قدامه ووجهه جامد ..
فيصل : إذا ناوي تعمل مشكله احترم نفسك واحترم المكان الي انت فيه .. انت هنآ معزوم إذا عندك شي تسويه او تقوله رح للرجال بيته .. بعدين هذآ قسمة ونصيب يعني بتعترض على كتبت الله .. ؟! 
الرجال ارتبك : وش تقول انت . ؟! الظاهر غلطان ..
ولف عن فيصل بس رجع مسكه : انا سمعت كلامك ومثل ماقلت لك إذا تبي تبعد عن المشاكل وخر عن نسايب ولد عمي احسن لك .. 
الرجال تراجع ورجع جلس مكانه .. 


------------------------------------------------------------------


" قبل يومين من العرس " 


غرور معصبه وتكلم بالجوال : مو راضي يفهم كادي انا تعبت خلاص ..
كادي : مجنون يبي الملكه الحين .. ! 
غرور : انـــا كنت على وشك اسوي مشكله ..
كادي : ليه وش صـار .. ؟! 
غرور : قال لأبوي يبي الملكه هاليومين وانا رفضت .. قلت لأبوي اني لسى ماتجهزت لا نفسياً ولا مادياً ..
كادي : طيب .. ؟ 
غرور : وهو متوعدني يقول بيوريني وش بيسوي بعدييييييييييييين .. 
كادي : خيييييير وش يبي .. ؟! 
غرور : هو اساساً من البدايه قال اني لازم اتصرف واقدم موعد الملكه ... وقال لو ماصار الي يبيه بيشوف شغله معي .. بالعربي متوعدني بشكل مو طبيعي ..
كادي : خليه كلامه والجدار واحد ..
غرور : انتِ مادريتي وش سوآ ..
كادي : وش سوآ ..! 
غرور : جد اني رفضت بس هو كان اذكى مني ياكادي ..
كادي : ليييييييه .. ؟ 
غرور : طلب من بابا تكون الملكه والزواج بنفس اليوم وبابا مارده .. 
كادي شهقت : تمزحيييييييييييين .. ! 
غرور : ياليييييييييييت امزح ..
كادي : ومتى .. ؟
غرور : اول مايرجعون اسيل وألين من شهر العسل .. 
كادي : يعني يسمي هذآ انتقام .. !
غرور : خاييييييييييفه اسيل وألين بيجلسون هناك اسبوعين بس ..
كادي : لا تخافين بنلاقي لها حل ..
غرور : ومادريتي بعد وشوووو المصيبه الاكبر .. 
كادي خافت : وشووو بعد .. ؟! 
غرور : المصيبه الأكبر يقول بياخذني لـ بريطانيا يبي ياخذ ماجستير .. 
كادي شهقت : حلفففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففي .. !
غرور عيونها غرقت دموع : والله .. تخيلي مو ناوي يخليني اتهنى .. وعلى ايش .. ! على موقف سخيف صار لي معه في يوم من الايام ..
كادي تهز راسها : مجنوووووووووون .. ! مريض علقياً وربي ... يـــاسر الي مافي مثله يعمل كذآ وربي مو قادره اصدق .. ! 
غرور تصيح : كادي انـــا تعبت .. ماعاد اقدر اتحمل اكثر من كذآ .. 
كادي : لا إله إلآ الله .. راح نلاقي حل لا تخافين انتِ .. 

---------------------------------------------------------------------------


" نرجع للعرس " 


وقــــــــــــت الزفــــه .. 

وقفـــت اول شي ألـــــــين بأول الدرج لـ انها بتنزف اول .. 
وقفت بكل شموخ ومابينت انها ميته خوف ومتوتره .. 
بدت الزفه .. عباره عن موسيقى هاديه .. قد مرآ سمعتها بـ احد المطاعم في لبنان .. 
ونزلت بشكل بطيئ مع وجها الملائكي .. 
الكل جلس يناظر ويذكر اسم ربه من جمالها ..
نزلت بـ فستانها الي عاملته بالضبط نفس حق أسييييييييييييل .. كـ حركة حلووه .. 
وصـلت للمنصــه وصعدت عليها وجمانه وشموخ يضبطون لها الفستان من ورآ عشان تقدر تمشي براحتها ..
مشت بكل شموخ وهي رافعه رآسها وأبتسامه خفيفه مزينه ملامحها .. 
مشت من جهة المنصه باليمين وبعدها لليسار .. وجلست في مكانها المخصص لها ..
بعدها بدوآ الكل يجي يسلم عليها ويبارك لها ويتمنى لها حياة سعيده مع ريـاض .. 
جلسوآ البنات يرقصون قدامها ويخلونها تضحك على حركاتهم وبوساتهم الطايره في الهواء ..
جا الحين الوقت الي كانت هي خايفه منه .. 
بتطلع .. بتودع البنات وامها وخواتها ..
انزفت لين دخلت الغرفه الي بيجيها فيها ريـاض .. 
ثواني ودخل رياض .. وابوه .. وابوها وخالد اخوها .. 
سلمت على ابوها والدموع جابستهم لا يطلعون .. 
ابوها يناظرها والدموع بعينه : الحمدالله ربي بلغني هذآ اليوم الي اشوف فيه بنتي عروس ..
ضمت ابوها وماقدرت تمنع بعض الدموع انها تتسلسل وتستقر في خدها .. 
وسلمت على اخوها الي مايقدر انه يمسك نفسه ومايعلق .. وخالها سلم عليها وهو يبوسها في جبينها ويبارك لها ..
الحين جآ وقت ريـاض ..
هنا الكل طلع .. يبون يخلونهم براحتهم ..
ألين " لا حقه عليه طوووووووول العمر بيتم معي انتوآ تموووآ الحين تكفون " 
جا وسلم عليها وهو منبهر من جمالها ..
ابتسم وقال : مبروووووووووك يـاألييييييين ..
ألين بخجل : الله يبـارك فيك ..
رياض : ان شـاءالله ربي يقدرني على سعادتك ..
ألين نزلت راسها بخجل وهمست : ان شـاءالله ..

" ورآحوآ يصورون كم صوره " 

جمانه تصيح : الحين بتروح ..
تضمها شموخ وهي الثانيه تصيح : ماأتخيل البيت وألين مو موجوده فيييييه وبعدها انتِ بتروحين وتخلوني لوحدي ..
جمانه تضحك ودموعها في خدها : ههههههه وانتِ كمان راح يسرقك منــآ سفيان ..
شموخ تضحك وهي تصيح وتضم اختها اكثر ..
ام ألين : اقول انتِ وياها الا تبوني اصيح يعني .. ؟! 
وبعدها ماقدرت تتمالك نفسها وجلست تصيح ..
راحوآ لعندها بناتها وضموها وتموآ يصيحون ..
الجده شافتهم وراحت لعندهم : جعلكم الي مانيب قايله وشهو له تخلون امكم تصيح .. ! 
وخروآ وهم يضحكون وراحت جمانه ضمت جدتها وهي تصيح ..
الجده خانتها دمعتين ونزلت وخبت وجها عنهم ..
ام ألين تمسح دموعها وتقول : الله يصلحكم خليتوآ امي تصيييييح ..
ام فهد تصيع الموضوع : انــا اصيح لا لا تتوهمين بس من الدموع انتِ مو قادره تشوفين كويس .. يالله امشوآ نسلم على ألين ورياض قبل لا يروحون ..
وطبعاً مايحتاج اقول لكم انهم ماتوادعوآ الا بالدمووووووووووع ممتلئه بكل مكان .. 
وبعدها ودعوهم وراحوا ألين ورياض للفندق الي حاجزين فيه .. 

" زفــــت اسيل " 

وقفت هي الثانيه بكل شموخ في اول الدرج وانزفت على نفس الموسيقى ..
" اختاروآ نفس الفستان ونفس الموسيقى عشان ماأحد يقول اشياء الثانيه احلى من الاولى " 
انزفت بكل هدوء وهي تحاول تتمالك نفسها ماتبين للكل انها متوتره .. 
وصلت من غير ماتحس .. من شدة التوتر والأرتباك والخوف والخجل .. 
جاو الكل وسلموآ عليها .. وحست ان الوقت يمر بسرعه لأنها شافت نفسها واقفه بتروح خلاص ..
راحت الغرفه المخصصه لهم ..
ودخلت .. هي وكادي وامها والهنوف .. 
ثواني ودخل ابوها ونايف وطلال اخوها ..
الكل سلم عليها وطلع .. بس هو تم معها وشوفي وش صار ..
سلم عليها مابين عيونها وقال بهمس : مبرووووووووك عليك انــا يـاعمري ومبروك علي انــتِ ياكلي ..
اسيل بهمس خجول جداً : الله يبارك فيك ..
مسكها من يدينها وباس يدينها : ربــي حقق لي احلى امنياتي بـالزواج منك ... ربي لا يحرمني منك ياأحلى اسيل وأحلى بنت بالعالم ..
اسيل بخجل بيقطعها : امييييييين ..
نايف : مو لازم نصور انـــا ابيييييييييييييييك .. 
اسيل شب وجها : لا لازم نصور عشان نتذكر هاليوم دايم ..
نايف : لا بنتذكره لا تخافين ..
اسيل قامت تضحك بخجل : لازم جد .. 
راحوا يصورون بعدها توادعوآ مع شلالات من الدمووووع الا منتهيه من العروسه واختها وامها .. 



وتـــم العـــرس بكل سلام ولله الحمد .. 
انتهى البـارت ..


البـــــ السـادس والعشـرين ــــارت 


ريمــاس : أيـش تسـوين .. ؟! 
الهنوف بخجل : ارسل لـ مسـاعد مسج .. 
ريمـاس تضحك : اووووووووووووخص ياخطيره من متى الهنوف تتكرم ترسل مسجات .. ؟
الهنوف بخجل اكبر : الحب ومايـسوي .. انتِ لو تحبين صدقيني بتحسين فيني .. 
ريمـاس تغني : هيَ مـرآ وتوبة مابحب تـوبة .. قلبي شكثر عـانـى من الحب ودروبه .. 
الهنوف ناظرتها شوي وقالت : انــا شاكه فيك من قبل والحين زادت شكوكي اخـلصي مين هذآ الي حبيتيه ..؟
ريمـاس تضحك : بلآ غبـاء وش احب عشان غنيت هذي .. !
الهنوف : رمييييييييس اخلصي .. 
ريماس تضيع الموضوع : تصدقين ان أليـ
الهنوف تقاطعها : لا تغيرين الموضوع ..
ريماس : مافي شي عشان اغير الموضوع اسـاساً 
الهنوف : بزعـــــل ..
ريماس تتنهد : وش تبين انتِ .. ؟! 
الهنوف : ابي الحقيقه ..
ريماس تنبطح وتغمض عيونها : اييييييه احب ..
الهنوف تحمست : مين .. ؟ وكيف .. ؟ ومتى. .. ؟ 
ريماس تضحك وتقول : شوي شوي 
الهنوف : الزبده اخلصي جاوبي .. 
ريماس : نــــــاصر ..
الهنوف شهقت : قسسسسسم حسيت 
ريماس تضحك : طيب هذاك عرفتي وش استفدتي .. ! 
الهنوف : مدري اهم شي اني عرفت طيب من متى .. ؟
ريماس : من فترة .. 
الهنوف : يدري او نوره تدري .. ! 
ريماس : لا طبعاً وش يدريهم . ؟
الهنوف : غبيه كان قلتي لنـوره طيب ..
ريماس : تخيلي بس .. ! قوييييييه اقول لأخته ..
الهنوف : مو قوية بعدين نورة خطيبة سعود .. ! 
ريماس : تيب وإذا . ؟
الهنوف : يعني عادي ..
ريماس : سكري الموضوع ..
الهنوف : ليه .. ؟! 
ريماس : كَم هُو مؤلم أن تَقضي وقتك بِ التَفكير في شَخص .. // لآ تَعلـم إذا كآن يَعلم بِ وجودك أو لآء .. </3
الهنوف سكتت ماعرفت وش تقول .. 
ريمـاس تنط : هنووووووووووووووووووف 
الهنـوف : وشـو ..؟ 
ريماس : تدرين ان ملكة غرور وزواجها بنفس اليوم
الهنوف : اييييه استغربت والله
ريمـاس : من جد حتى انـا استغربت ولا بعد الي خلاني استغرب اكثر انها بوقت قصير .. بعد مايرجعون ألين واسيل بعد اسبوعين .. 
الهنوف : عـادي لا تنسين ملكــتي .. 
ريماس تضحك : اوخص ياملكتــي انــا 
الهنوف استحت : موووووووووووووز .. " موز = ز* .. ^_* تغيير للفظ طحنا عليها انا وصاحباتي " 
ريماس تضحك : اتقطع على الي يستحون المهم قومي ننـام احس عيوني بتسكر .. 
الهنوف : تـوهــا 2 .. ! 
ريماس : عـاد فيني النوم كيفك ماتبين تنامين لا تنامين ..
الهنوف : لا وش يصحيني لوحدي بنام وياك ..
ريماس : يالله تيب .. 
---------------------------------------------------------
كـادي : غرور .. ! 
غرور تبكي : تعععععععبت قسم بالله ياكادي تعبت ..
كادي تضمها : تصـبري غرور ..
غرور : لمــتى يعني .. ! مابقــآ الا 13 يوم على زواجي ..
كادي تداري دمعتها : ياليت بيدي اعمل لك شي ..
غرور تبكي : ادري انك ماتقدرين بس " تشهق " والله ماأقدر اتحمل .. المشكله يا كادي مع كل الي يسويه احس اني متعلقه فيه احس احس " تشهق مرآ ثانيه " احس اني احبه شلوووووون كذآ شلون .. ؟! 
كادي تغمض عيونها وتطيح دمعه : لأنك شفتي شي غريب .. على قد ماهو كان وقح وتصرفه قاسي انتِ تعرفين انه انسان طيب وتعرفين ان هذآ الشي بس يسويه معك وهذآ شي يخليك مميزه .. 
غرور تشهق : ماأبي اكون مميزه ابي ارتاح بس والله ابي ارتاح .. ذبلت عيوني من السهر ودموعي مو راضيه تجف ماعمري بكيت كذآ والله ماعمري ..
كادي تهمس في اذنها : عسى ان تكرهوآ شيئاً وهو خير لكم .. 
غرور تبكي اكثر : وييييين الخير وين .. ! قولي لي وينه وانــا اروح له .. 
كادي تبوس راسها : تكفين ياأمـــي انتِ لا تبكين ..
غرور حاولت تهدى بس مافي فايده .. 
كادي بحذر قالت : لـيه ماأكلمـه واقـ
غرور تقاطعها : لا ياكــادي مايـنفع اعــرفه بيعند وبيسوي مشكله وماأبي تصير لك مشاكل بسببي .. 
كادي تهمس : طيب كلمـي امك قولي لها مافي مثل الأم ..
غرور تشهق : وش اقول لها .. ! اقول لها ولد عمي يسوي فيني كذآ .. ؟ هه ماأقدر اخرب فرحة امـي في بنتها الوحيده .. 
كـادي وكأن جات ببـالها فكـره : غرور جاتني فكرة .. 
غرور : وشــو .. ؟! 
كـادي : يمكن ماتعجبك بس اسمعيني للنهاية ..
غرور : طيب ..
كادي : انتِ تحبينه وهـو بشكل غريــب يهتـم انه يضايقك وهذآ شي مـو طبيعي .. بنفرض شيئيين .. الأول انـه يظن الي قلتيه اول مرآ تقابلتوا خدش لرجولته ويبي ينتقم وهذآ احتمال مو وارد كثير .. والأحتمال الثاني انـه .. " سكتت شوي " انـــه يحبك .. 
غرور فتحت عيونها بصدمه وقالت : مستحيييييييييييييل ..
كادي : أيش يدريك .. ؟! 
غرور : واضح مايحتاج .. قـوية يحبني ويسوي فيني كذآ وش هذآ الحب .. ؟! مايسـمى حب هذآ ..
كادي : يمكـن مايعرف يطلع حبه لك الا بهذي الطريقه
غرور بصدمه وهمس : مو معقول ابــد ..
كادي : عندنــا مهله اسبوعين نكتشف هذآ الشي ..
غرور : كيــف .. ؟! 
كــادي : راح تغيرين اسلوبك مـعـه .. تحاولين تتصرفين بنعومه على طبيعتك يعني .. وماتظهرين عدوانيتك بس بنفس الوقت ماتظهرين حبك .. يعني كأنك تعودتـي وعادي الموضوع عندك ..
غرور هزت رآسهــا : ماأقدر والله .. 
كـادي : اسمـعيني غرور .. مافي الا هذي الطريقة .. واسـاساً حتى لو طلع مايحبك صدقيني بهذي الطريقة راح يحبك .. انتِ بس طيعيني ..
غرور : استحـــي وغير كذآ ماأقدر والله ..
كادي بتأكيد : تقدرين صدقيني ياغرور ..
غرور امتلت عيونها دموع وقالت : بحاول .. مابيدي شي اسويه غير هذي الطريقة ..
كادي : وانــا راح اكون معك خطوه بخطوه وبتشوفين كيف بنصييييييييييده .. وهذآ وجهي لو مايحبك .. 
غرور تهمس : الله يســتر .. 
-----------------------------------------------------------

" بيت بو خـالد " 

حـذام تضحك : وش فيك .. ؟! 
جمانه بتوتر : مدري ايش اختار من بين هالصور .. 
حذام تمزح : جيبيهم كلهم واخوي ينقي ..
جمانه شهقت : بلا غباء حذام حسي فيني .. 
حذام تضحك : صدقيني حاسه فيك .. 
جمانه : واضح المهم بسرعه أي صورة اختار .. ؟
حذام تفكر : البـولـو الزرقـاء ..
جمانه لفت بسرعه وشافت الصورة وفكرت شوي بعدين قالت : مدري احس مدري شلون شكلي ..
حذام تضحك : تقولين كذآ لأنك متوتره صدقيني هذي احلى صورة مع ان الصور كلها حلوه ..
جمانه بتردد : طيب خذيها ..
اخذتها حذام وحطتها بشنطتها وهي تضحك على ملامح جمانه وهي تراقبها تحط الصورة ..
حذام : ماراح ياكل الصورة اخوي .. ! 
جمانه تضحك بتوتر : عارفه بس يختي احراج مهما يكون .. 
حذام تمد لسانها : ادري انه احراج بس لازم الاحراجات في الخطوبه ياعمري انتِ .. 
جمانه : بنشوف وش بتسوين إذا انخطبتي .. 
هنـا على طول جا ببـال حذام فيـصل .. ! 
واحمـر وجها بس جمانه ماأنتبهت لأنها متوتره .. 
جمانه : اسمعــي اول ماتعطينه الصورة تقولين لي وش رايه بكل امانه تكفيييين ..
حذام : طيب ..
جمانه : احلفي تقولين لـي بالضبط وش يقول ..
حذام تضحك : والله بقول لك الحين ممكـن انزل لأخوي العتيد الي منتظر على نار تحت .. ؟! 
جمانه ولع وجها : تيب انقلعي ولا تنسين تكلميني اول ماتوصلين البيت ..
حذام تضحك وهي تطلع : طيب يالله سـلام ..
وطلعت وخلت جمانه متوتره تروح وتجي ..
دخلت شموخ : شفيييييييييييييك .. ؟! 
جمانه شوي وتصيح : عطيتها الصورة ..
شموخ تضحك : صورتك .. ! 
جمانه : ايه ..
شموخ : طيب عادي شفيك كنك بتموتين .. ؟! 
جمانه : بلاك ماجربتي بشعوري ..
سكتت شموخ ومـرت على وجهــا غيمة حزن ..
بس هنــا مافاتت على جمانه المتوتره وقالت : شفيك .. ؟! صاير بينك وبين سفيان شي .. ؟! 
شموخ تصرف : هاه .. ! لا وين مين قال . ؟! 
جمانه : شموخ تراك ماتعرفين تكذبين شفيك .. ؟
شموخ جلست بـيأس وهي تقول : احسسسه مايحبني مو بس كذآ يعني مدري شلون احسه مايبيني ..
جمانه بأندهاش : وش هالكلام انتِ .. ؟! 
شموخ : والله يعني مايهتم ماعمره لمح ولا قال شي .. ونادر مايكلمني وإذا كلمني كلمتين وسكت .. ماأحسه يهتم وكأنه مايبيني .. 
جمانه استغربت : يمكن سفيان خجول ..
شموخ هزت رآسهـا : حتى لو كان خجول ماتوصل لـين هنـا يعني ابد وربي مايهتم عادي كأني واحد من اخوياه مـاعمره حسسنـي اني خطيبته ومحجوزه له من سنين معقوله ماعاد يبيني .. ! او حب غيري .. ؟ 
شهقت جمانه : مستحيل أيش هذآ الكلام انتِ بعد .. ؟
شموخ بحزن طاغي على ملامحها والدموع خانقتها : مدري والله ياجمانه مدري ابيه يتهم ويحس .. ابيه يحسسني اني شي مهم في حياته .. مو واحد من اخوياه .. ! حتى البرودكاستات حقته كلها كورة واشياء كذآ خخخ ياليته يرسل شي عادي على الاقل احس انه لي .. ابد وربي تعبت احس مدري شلون وكأنه ماعاد يبيني ..
جمانه : ياأمـي هذآ الشيطان يوسوس لك ولا مافي شي يمكن بس مثل ماقلت لك سفيان خجول او متحفظ او مايعرف يطلع مشاعره .. اصبري صدقيني إذا تملكتوآ كل شيب يتغير .. 
شموخ بهمس : الله يسـمع منك ياجمـانه .. 

-------------------------------------------------------------

" بـيت الجد " 

جـاسم يدف سطام : وخـــر ابجلس هنـا .. 
سطام يدفه ويجلس : انــا جيت قبلك بعدين لا تنسى انك خطيب اختــي اهون بعدين .. 
جاسم يضحك : ألعـــب غيـرها يـاحلو ماهو على كيفك مو ولي امرها انت .. 
سطام يضحك : يالنذل يعني ماأهمك لو اعترضت .. ؟!
جاسم يضحك اكثر : لا طبعاً بعد تبي تفرقني عن حبيبتي وتبيني اهتم .. ! 
سطام يمزح : بعد حبيبتي .. ! شين وقوي عين بعد .. !
جاسم يضحك : طير منـــاك بس ..
الشيخه : بس يامزعجين صدعتوآ راســي 
سطام يمزح : خلاص يالشيخه راحت عليك ..
الشيخه : وش راحت علي وش تهرج انت .. ؟! 
سطام : يعني خلاص مايفيد تتدلعين على جدي وتقولين هذآ يعورني وهذآ مايعورني ..
الشيخ وهو يدخل : وليه ماتتدلع وش ناقصها ..! يعني بس الدلع لزوجتك يعني .. ؟! قـم اذلف مناك يالي ماتستحي .. 
جاسم اطلق ضحكه قويه : كااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااك هزأوووووه وييييييييو ..
سطام بإنزعاج بسيط مع ضحكه : افــا يـابوفهد جالس انكت انـــا ..
الشيخه : ايه جا الي يعرف لك .. 
الشيخ يجلس جنب زوجته : هذي الغالي محد يدس لها طرف الا امحطه بالعقال .. 
سطام يضحك : الله يهداك وش فيك معلق على امحطك بالعقال .. ! 
الشيخ يقوم : الظاهر تبي تجرب العقال على ظهرك .. 
سطام يقوم بسرعه : لا لا والله اسسسسسسف توبة ماأعيدها .. 
جاسم خلاص مو قادر يوقف ضحك ..
الشيخ يكلم جاسم : وهذآ الي انت فالح فيه تضحك على خويك يالي ماعندك مروا .. ! 
هنا جا دور سطام يضحك على جاسم ويقول : وييييييييو هزأووووووه مسكين ههههههههههههههههههههههاي ..
جاسم يضحك : كذآ زين ياجدي تضحك سطوموه علي .. ؟
الشيخ : تستاهل محد قالك اضحك عليه هذآ خويه يالي مالك خوي .. 
سطام يضحك : حلوه يالي ماعندك خوي .. هههههههههههههه اصبر اصبر بنشرها عند الربع ..
الشيخ : بس انت الثاني وش ماكلين انتوآ قبل لا تجون .. ! 
جاسم يضحك : أكلنا مسجل محشش قبل لا نجي .. 
وضحك ومعه سطام من قلب .. والشيخ والشيخه يناظرونهم بـ استغراب على حالة الضحك الي جاتهم .. ! 
الشيخه تقوم : الحمدالله والشكر بس استخفوآ وقعدوآ عيالي .. 
سطام يكلم جاسم : لاحظ قالت عيالي مو احفادي عشان ماتكبر نفسها .. 
جاسم يضحك ويسايره : هههههههه ايييييه لاحظت لاتحاولين ياجده انتِ كبيره مهما تسوين ..
الشيخه : مالت عليكم بس .. مانتوآ كفوا شواربكم .. 
سطام وجاسم بنفس الوقت قالوا : آححححححح قوية ياشيخه .. 
رن جوال جاسم وشاف اخوه جهاد ورد بضحك : هلآ جهـاد
جهاد بفرحه : جسوووووووم بارك لي ..
جاسم استغرب : وشو .. ؟! 
جهاد بفرحه واضحه : صرت ابـو .. 
جاسم نقز : أحلف .. !!!
جهاد يضحك : والله وانت صرت عم اخيراً ياسي جاسم ..
جاسم بفرحه : ألف ألف مبروك .. وينكم أي مستشفى اجيكم . ؟
جهاد : مستشفى ***** ********
جاسم : جايكم الحين .. 
جهاد : انتظرك .. فمان الله ..
جاسم يلف عليهم : زوجة جاسم ولدت .. 
الشيخه الي كانت توها داخله من بعد ماراحت المطبخ قالت بفرحه : صج .. ؟
جاسم يبوس راسها ويقول : صجييين مبروك يالشيخه ..
الشيخه دمعت عيونها وهي تقول : ياقلبي ياجهاد صار ابو ..
الشيخ بفرحه : وش جاب .. ؟
جاسم ضحك وهو يقول : والله من فرحتي نسيت اسأله ..
سطام يقوم : قم قم بس نروح له المستشفى .. 
جاسم : يالله .. 

----------------------------------------------------------

" في المستشفى " 

اول مادخل جاسم القسم شاف جهاد راح له بسرعه هو وسطام وسلموا عليه وباركوا له ..
سطام : بنت ولا ولد .. ؟
جهاد بـ أبتسامه طالعه من قلب : ولد .. 
جاسم وسطام صرخوآ بونـاسه : فهووووووود شرف
وسلمـوآ على بعض بالخشم ..
جهاد يضحك : مفروض انا الي تسلمون علي بالخشم مو انتم يالفالحين .. 
راحوا له وسلموا عليه بالخشم وهم مبسوطين ..
جاسم : اجل وين امي .. ؟! 
جهاد : بالطريق جايه .. 
يـاسر جا مستغرب : شباب .. ! 
لفوآ عليه كلهم وقالوآ بنفس الوقت : هلآ .. 
وضحكوآ على نفسهم .. 
يـاسر : وش عندكم هنآ .. ؟! 
جهاد يضحك : حنـا في أي قسم .. ؟
يـاسر من غير لا يستوعب : قسم النسـاء والولاده ..
ثواني واستوعب وصرخ : جهاد صرت ابووووو .. ! 
جهاد يضحك : ايه ..
راح بسرعه وسلم عليه وبارك له : يتربى بعزك يارب ..
جهاد : امين .. 
جاسم : وانت وش جيبك هنا قسم الولاده .. ! 
سطام قال يمزح بشكل درامي بنفس الوقت الي جاو فيه زوجة عمه وغرور : يـاسر ليكون متزوج وزوجتك تولد هنـا .. ! تؤتؤ من ورآنــا تتزوج .. ! وبنت عمك يالخاين .. ؟
يـاسر يماشيه بالمزح : شسوي بعد تزوجت وهذآني بصير ابو .. 
وقفت غرور وامها بصدمه من كلام سطام الي ماأنتبه لهم ..
لف جاسم وشافهم وشهق : امــي غرور .. 
لفوآ كلهم بخوف يناظرون الي وراهم ..
على طول قال سطام : خالتي ترآ نمززززززززح قسم بالله
وقفوا شوي .. وغرور منصدمه من الكلام مع انها عارفه انه مزح ..
ثواني وتمالكت نفسها وراحت سلمت على جهاد بعد ماشافت امها تحركت ..
غرور بهدوء : ألف مبروك حبيبي يتربى بعزك ..
جهاد يمزح يبي يغير جو شوي : وصرتــي عمه يـاغرور ..
ضحكت غرور من قلب وقالت : اصبر والله لأدلع ولدك دلع بعد قلبي هو .. 
جاسم يبي يحرجها : دلعــي فهود عشان تعرفين كيف تدلعين عيالك بعدين مابقى شي .. 
هنــا حست انها بتموت ..
لفت وشافت ياسر يناظرها بطريقة غريبه .. 
راحت بسرعه دخلت الغرفه الي شافت امها تدخلها .. 
غرور : السـلام عليكم .. 
غرام + ام جهاد : وعليكم السلام .. 
راحت تسلم على غرام : الحمدالله على سلامتك يتربى بعزكم ان شـاءالله .. 
غرام بتعب : الله يسـلمك .. 
ام جهاد : يالله ياغرور نمشي .. 
غرور بأستغراب : ليه توو جينا .. ؟! 
ام جهاد بحنيه : نخلي غرام ترتاح مسكينه اول ولاده لها وقيصريه .. " قيصريه = ولاده مو طبيعيه .. يعني بعمليه "
غرور شهقت : ليييييييه .. ! 
ضحكت غرام بخفيف وقالت : مدري ولد اخوك مستعجل يطلع في السـابع وماهو راضي يطلع بطبيعي .. 
ضحكت غرور وسلمت عليها وطلعت هي وامها ..
وكـانوآ الأولاد للحين موجودين .. 
غرور بشكل سريع راحت عند المصعد وهي تقول لأمها : راح اسبقك لـ تحت .. 
ام جهاد : طيب انا بشوف العيال وبجيك .. 
ضغطت على زر المصعد وانتظرته يجي .. 
فتح وكان فيه 4 رجال فَ تراجعت .. لين سكر ثواني ورجعت تضغط على الزر .. 
بعدين فتح المصعد وكان فاضي ركبت وانتظرته يسكر .. بس فجأه دخل رجال معها المصعد .. ! 
دخل الرجال من هنا وسكر المصعد من هنــا .. 

-------------------------------------------------------

" بـيت بو جـود " 

سلطان : جوييييييد خلاص عاد بلآ هالصياح .. 
جود تمسح دموعها وهي تشهق : انت تقول كذآ لانك ماتدري وش صـار .. 
سلطان يضحك : الله يخلف عليك تصيحين هالصياح عشان رواية .. ! 
جود زادت دموعها : ياحيـاتي البطل كسر خاطري قسم بالله ماتت حبيبته يوم زواجهم قسم بالله " وتشهق " شي يعور القـلب .. 
سلطان يضحك : عسـى فجر ماتكون مثلك بس ..
جود تصيح زياده : ياحمـار ماتت في زواجهم .. ! 
سلطان يضحك : طيب من غير سب لو سمحتـي .. 
جود تصييييح : طيييييير منـاك بس .. 
رن جوال سلطان وكان طلال رد وهو يضحك : جيت والله جـابك يـاطلول ..
لفت بسرعه جود وهي تأشر له ياويلك لو تكلمت ..
طلال يضحك : آمــر .. ! 
سلطان : ألاخت جود جالسه تصيييييييييح .. 
طلال شهق وقال بخوف : شفيها مين زعلها .. ؟! 
سلطان يضحك : شوي شوي سحبت الاكسجين محد زعلها لا تخاف .. 
طلال بخوف : اجل شفيها تصيح .. ؟ 
سلطان يضحك : تقرآ روايه اثنين يحبون بعض والبنت ماتت في يوم زواجهم وجلست تصيح .. 
طلال بحنيه : أمــــي هي .. 
سلطـان يضحك : الظاهر جلست تتخيلك بعد موتها في عرسكم .. 
طلال شهق وقال بخوف كبير : بسم الله عليها يومــي قبل يومـها ..
جود ضربت سلطان وحطت يدها على قلبها : ياحمــار تفاول علي وانــا اختك يالي ماتستحي .. 
طلال يضحك : احـــس هذآ دواك ياكلــب .. 
سلطان يضحك : يعني هي تقول اني حمار وانت كلب أي واحد انــا . .؟! 
طلال يضحك : الاثنين .. 
سلطان : مالت بس .. 

------------------------------------------------------------

" عـند غرور " 

حست بخوف وهي تشوف يـاسر يدخل معها المصعد ..
يـاسر يناظرها بنظره ماعرفت تفسرها وقال بسخريه : اشوفك تأثــرتي يوم سمعت سطام يمزح بزواجي بالسر ..
غرور كانت بتقول " هه ماهميتني لو تزوجت عشر غيري لانك ولا شي بالنسبة لي " بس ذكرت نفسها بكلام كادي وهذي فرصه تبتدي فيها الخطه وقالت بنعومه : طبعـاً مو خطيبي .. ؟ اكيد ماأبي احد ياخذك منـي ..
يـاسر انصدم وبـان في وجهه بس بسرعه تمالك نفسه وقالت بسخريه : لا والله .. ! 
غـرور بنعـومه اكثـر : والله .. ماراح اسمح لأحد ياخذك منـــي حبيبـي 
غرور بداخلها تقول بخوف " وش حبيبي استخفيت الظاهر .. ! " 
يـاسر هزته هذي الكلمه لدرجة انه اول ماأنفتح المصعد طلع بسرعه .. 
جلست تضحك غرور عليه وعلى نفســها .. 
وبسرعه اتصلت على كـادي وقالت لها ..
كادي تضحك : مـاقلت لك يـاغرور .. ! 
غرور تضحك : والله اني مجنونه كيف قلت له حبيبي .. !
كادي تضحك : عـادي اجل بس هو الي يتمـادى .. ! خل يعرف ان الله حق .. 
غرور تضحك : طيب وبعدين شسوي .. ؟ 
كادي : عشان تكمـل رسلـي له رسـاله ..
غرور : ايش ارسل .. ؟
كادي : أي شي عن الحب او كذآ عاد شوفي الي عندك ..
غرور : اوكِ برسل له وحده وبرسلها لك بالبيبي ..
كادي : اوكِ انتظرك ..
غرور : تيب .. 
شافت وحده وهي تحوس حستها قوية بـس تجرأت ورسـلتها .. 
ورجعت ترسلها لـ كادي في البيبي .. 
كادي تضحك : قوييييييييييييييييه ههههههههههههههههههههههه
غرور : ادري انها قوية بس تعمدت خل اشوف وش بيسوي .. 

" عند يـاسر بالسيـاره " 

كـان جالس يفكر بصـدمه بالي مسـاعه يحس نفسه يحـلم .. 
تذكر كلمـاتها ونعـومتهــا وكيف قالت حبـيـبي .. !
يـاسر " انــا وانتِ تدعين علي وتكرهيني احبك كيف كذآ .. ؟! " 
وصلته رسـاله فتحهـا بملل وشـاف الصـدمه الي خلته مايصدق .. 
" ډٱمگ زڕعٺ ٱلح‘ـب ♥. . 
ڤيے ډاخليّے زڕع . . !! 
ٺگڤـۓ 
ما ٱبيے غييييييرگ [~:$ 
منْ آلنـّاس ” يسقيـہ ♥ " 
همس بينه وبين نفسه : حـرام عـليك ياغرور تلـعبين في مشـاعري كذآ .. ! 


انتهـــى البـارت .. 
اعتـذر عن التأخيـر .. 
تحيـاتي لكم .. 
وجنـات الخجل <3

البــ السـابع والعشـرين ـــارت .. 


سمعت همـهمـات جنبهـا واصوات تعلى وتنخفض حست بأنها تحـلم .. لفت للجهه الثانيه وسمعت اصوات تعلى استغربت وش ذآ الحلم .. ! 
فتحت عيونها وشهقت بخوف لمـآ شـافت ريمـاس والهنـوف وكادي وجمانه وشموخ حولها .. 
قـامت مرتـاعه : وش فيكم .. ! وش صـاير .. ؟ " شهقت بخوف " جدتي صـار لها شي .. ! 
جمانه تضحك من قلب : لا قومــي بسـرعه يـالفالحه ..
حذام قامت ولازال الخوف يتمكلها : وش فيكم تكلموآ بسرعه .. ؟ 
ريمـاس بحمـاس : قـومــي والله لـو ماحلفان امـي انو مانصحيك كان من زمان انتِ صـاحيه ..
حـذام استغربت : خالـتي .. ! من متى انتوآ هنا .. ؟
جمانه تضحك : من نص ساعه ..
حذام : وليه ماصحيتوني .. ؟
كادي : مثل ماقالت ريماس خالتي حلفت مانصحيك ..
حذام : ليه .. ؟! 
ريمـاس بحماس كبير : لأن يـاست حـذام بـابـا وفيصل تحت عند عمـي جايين يخطبون .. 
حذام لسـى ماأستوعبت : يخطبون مـين .. ؟
الهنوف بحركه مسرحيه : اممممم فجر وانخطبت يـاترآ مين غير فجر .. ! 
حذام وهي من جد مو مستوعبه وناسيه سالفة الخطبه : فجـر .. ! ومـين غيـر فجـ " وشهقت يوم استوعبت الموضوع " 
طبت عليها شموخ : قـومـــي الله يحر أبليس جايين يخطبونك وانتِ نـايمه ..
حذام من غير سابق انذار شهقت وجلست تصيح ..
وهذآ الشي خلآ البنات يخافون ..
جمانه تضمها : شفيك حذوم . .؟
حذام تغطي وجها : يالخايسات وش هالفشله هم تحت وانتوآ ماصحيتوني .. !
انفجـروآ البنات من الضحك .. 
جمانه توخرها : على بالي عندك سالفه ..
كـادي بطريقة دراميه حطت يدها على قلبها وقالت بمزح : خفت على بالي تحبين واحد وعمي بيجبرك على فيصل وراح تضطرين تهربين مع حبيبك المجهول وتتزوجون ..
لفوآ كلهم على كادي يناظرونها بأستسخاف ..
كـادي تبلع ريقها : ماتضحك .. ! 
انفجروآ من الضحك من كلمتـها ووجها ..
كـادي تمسح حبات عرق وهميه : الحمدالله على بالي ماتضحك .. 
كملوآ ضحك ولفوآ على حذام ..
ريـماس : وش تنتظرين يالله بسرعه على الحمام " الله يكرمكم " .. 
راحت بسرعه حذام على كلام ريمـاس .. 
وجلسوآ البنات يناظرون بعض بِ ونـاسه .. 
طلعت حذام ولبست على الـسريع ونزلت مع البنات وهي متقطعه من الحيـاء ..
سلمت على زوجة عمها وكانت بتموت من الخجل ..
ام ريـاض : ليه تستحين .. ! انتِ بنتــي ..
حذام زاد حيـاهـا .. 
ام فواز بفرح : مســتعده للشوفه .. ! 
حذام بخرعه قالت : أي شـوفه .. ! 
ام فواز : شوفت السنه ..
حذام بخوف : مـامـا ماأستعديت .. 
الهنوف تتطنز : بعدين تعـالوآ انتوآ ماأخذتوا راي البنت إذا وافقت ولا لاء على طول شوفت سنه .. !
ريماس تضحك : ميـن قـال .. ! انــا اخذت رايهـا ومـامـا كلمت خالتي قبل يومين ..
شهقوا كلهم ماعدآ جمانه الي تعرف بهذآ الشي ..
وبدوآ البنات يحتجون ليه ماقالوا لهم .. 
ام فواز : المهم يالله يابنتي روحي ادخلي ..
حذام بخوف وحياء وتوتر : لا مـامـا خليها يوم ثاني قسم ماأستعديت .. 
جمانه تتخصر وقالت من غير لا تفكر : ياسلام وانــا جايه هنـا ورامـيه خجلي ورآي وانا خطيبة اخوك عشان اشوفك تدخلين على سي سيد في الاخير ماتدخلين .. ! 
ثواني واستوعبت وش قالت وغطت وجها بيدينها وهي تسمعهم يضحكون عليها ..
فجر تضحك : انتِ من زمان اصلن راميه خجلك .. 
ام فواز تضربها وتقول : بلآ قلة ادب يابنت " وقالت موجها كلامها لـ جمانه بصدق " انتِ بنتـي ومو غريبه عشان ماتطبين بيتنا عشان فواز ... هو الطالع وانتِ الداخله ..
فواز من ورآ الباب يقول بمزح : اسـمع خيـانه من الحين .. هاه جمون ناويه تقلبين بيتنا علي .. ! 
شهقت جمانه بخجل وخوف وغطت وجها بالخداديه والبنات يضحكون عليها ..
فواز يضحك : شوي شوي يابنت عمتـي خلصتي اوكسجين بيتنــا ..
رجعت تشهق مرآ ثانيه من الصدمه والبنات يزيدون ضحك ..
فواز : يالله عاد لا تضحكون على جمونتـي ماأرضى عليها ترآ ..
حذام تضحك : واضح جالس تفشلها من الصبح وتقول ماأرضى عليها ..
فواز شهق هالمرآ وقال : انــا فشلتها .. ! افــا بس افـا ماأكون رجال لو فشلت جمونتــي الحلوه ..
جمانه هنـا خلاص حست نفسها راح تتبخر .. 
كــادي بتموت ضحك قال : اشـوفك يـافواز ماخذ راحتك تتغزل بجمون .. 
فواز بمزح : اجل بس السيد سطام الي يتغزل ياحرم سطام ..
كادي تضحك بخجل قالت : ماأقدر اغلبكم يـاعيال الـ ****** مافــي اقوى منكم ..
فواز يضحك : ولـووو يـابنت الـ ***** مافي مثل طيبكم واصلكم ..
كادي : تسلم .. 
حذام تمزح : فوازوه ترآ عندنــا عنصـر حريمي هنآ يغارون بشكل مو صاحي واول حرف من اسمهم جمانه .. 
فواز يتنهد : آآآآه يالبى هالحرف انـا اشهد ان راعيته خلتني اروح ملح
همست جمانه بخجل لـ ريمـاس بشي .. 
وفضحتها ريماس وهي تضحك : ياولد عمي تقول جمانه عليها الحرام ماعاد تطب بيتكم مرآ ثانية قبل الزواج ..
سمع شهقت جمانه القويه بعدها صوت ضرب خداديات الي اكيد على ريمـاس ..
ضحك فواز : افــا ياحرم فواز افـــا .. 
الهنوف تضحك : للتذكير لسى مابعد تصير حرمتـك ..
فواز : ههههههه قريب ان شـاءالله .. 
ام فواز : اشوف جازت لكم السوالف مع فواز .. ! وانت بعد اشوف جازت لك السوالف ونسيت ليه جاي .. ! 
فواز يضحك : اييييي والله ذكرتيني ياأم فواز .. حذامــي يالله خطيبك يبي يشوفك ..
حذام شهقت : مو مستعده .. 
سمع هالمرآ صوت جمانه الي نست وجوده مع الحماس : قومــي يالخبله مو كل يوم راح يكون لك شوفت سنه مع روميـو .. 
فواز بمزح : إذا هو روميو انــا قيس يـاليلى .. 
جلسوآ يضحكون على كلامه وعلى خجل جمانه الي ندمت انها جات .. 
قـامت حذام بخوف .. وتوجهت للباب الي اخوها واقف ورآه ..
طلعت له وهي خايفه ودخلت معه المجلس وهي ترمي السلام بخجل واضح ..
فيصل يناظر الارض : وعليكم السلام .. 
جلست حذام قباله وهي متوتره ..
رفع بصره وناظرها بوله واضح لها وقال : شخبارك ياحذام .. ؟
حذام بهمس : الحمدالله .. 
فيصل جلس يناظرها فتره بعدين لف على عمه : عـمي ..
بو فواز : سـم .. 
فيصل : سم الله عدوك .. مايصير بس نتزوج الحين واخذها معي .. ! 
رفعت راسها حذام بخوف تناظرهم وقال بعدها فيصل بمزح : هذي كانت الطريقه الوحيده الي اخليك فيها ترفعين راسك .. " كمل وهو يضحك " بس مو معناتها اني ماأقصد الي قلته ..
وقفت حذام بشكل سريع وطلعت 
وهو يناظرها بحب كان واضح لـ فواز الي استغرب
فواز بضرب كتفه : هآآ اقول بو رحم .. ! 
فيصل يتنهد : قوووووووول انـا اشهد ان مافي مثلها 
فواز يضحك : من بدايتها تغزل ..
فيصل بنص عين : ومين كان يتغزل بخطيبته مساعه .. !
فواز فتح عيونه بخرعه : شدراك .. !
فيصل يضحك وهو يقوم : مو معقوله تأخرت هالوقت كله ومارميت كم كلمه على جمانه..
فواز يضحك : يقطعك ياشيخ .. 

---------------------------------------------------------
جهاد يهمس لها : لازم يعني اربعين يوم في بيت اهلك .. ! 
غرام تضحك : اكييييد لازم ياأبــوي ..
جهاد بهمس ورقه : كيف ابتحمل اتــم في الشقه من غيرك .. ؟ 
غرام تهمس له بحب : تقدر ياأبــوي ..
جهاد يتنهد : الله يصبـرني على بعدك هالفتره .. 
غرام تضحك : معليش ياأبـــوي ..
ام غرام تدخل : لا تخاف بنتي في عيوني ماراح تحتاج شي 
جهاد : انــا واثق من هالشي ياعمتــي بس ماأقدر ادخل الشقه وغرامــي ماهي فيه .. 
ام غرام تضحك : تحمـلوآ يامــا قبلكم تحملـوآ .. 
جهاد : نصـبر وش ورآنــا .. 
ام غرام تضحك : آآخ منكم يالرجال .. 
جهاد يضحك وهو يقوم : وآآخ من الحريم 
ام غرام تضحك : وين توووك جاي .. ؟
جهاد بفرح واضح بعيونه : بروح أطل على ولــي العهد
غرام تضحك : مدري ليه مسميه ولــي العهد ..
ام غرام تضحك : اول ولد له خليه يفرح فيه
غرام بضيق : مايصير يبعدون ولدي عني ..
ام غرام بحنيه : لازم ياأمـي انتِ ولدك مابعد يكمل شهره اصبري كلها اسبوعين ويطلعونه ..
غرام : أيش يصبرني ابعد عنه اسبوعين .. ! 
ام غرام : تصبرين يابنتــي تصبرين .. 
غرام بضيق واضح : ابـــي اشيله واحطه بحضني .. ابي اشم ريحته واضمه ولدي هذآ ..
جهاد يبوس رآسهــا فجأه : تحمـلي ياأم فـهد هذآ لمصلحته ياقلبي .. 
لآنت ملامحها وهي تقول : حبيبي هـو .. 
جهاد يغمز لها ويهمس : وانــا مو حبيبك .. ! 
غرام تلون وجها : جهادووه ماما هنآ اسكت لا تسمعنا
جهاد ينظرة كلها حب : زوجتـي ويحق لي ..

---------------------------------------------------

" بعد يومـين " 

اسيــل : ههههههههه ياشيخه والله اشتقت لك ..
كادي تضحك : اقوووول وين نايف عنك .. ! 
اسيل بحب : بعد قـلبي هـو راح يتروش ..
كادي تضحك : اووووه بعد قلبك لا لا في تطورات ..
اسيل تضحك : انقلعي ياحماره .. 
كادي : اقوووول بس سكــري وروحـي ضبطي نفسك لرجلك .. 
اسيل بمزح : لهذي الدرجه ماتبين تكلميني .. ! 
كادي بصدق : تدرين لو الود ودي ماأسكر منك بس فشله انتِ في شهر العسل وجالسه تسولفين مع اختك حلاتك والله ..
اسيل تضحك : ههههههههههههه طيب طيب بسكر مو عشان اتضبط على قولتك لا بس في احد عند الباب 
كادي : طيب يالله حبيبتي انتبهي على نفسك وسلمي على نايف ...
اسيل : ان شـاءالله ياقلبي .. يوصل .. 
كادي : فمان الله .. 
اسيل : الله معك .. 
سكرت وهي تحس بضيق تبي تقول لأحد الي فيها بس ماتقدر .. 
لمـين تقول انـها من امـــس إذا كلمـت سطام تحس بضيقه وتبي تسكر وماتشتهي تسمع صوته .. ! 
تحس نفسها غبيه مع شعورها ماهي طايقته وكم مرآ جآ ببالها سيرت الطلاق .. ! 
اختها وبشهر العسل ماتقدر تكدرها بمشكلتها .. 
وسفـانه اخت سطام ماتقدر تتكلم مهما كانت قريبه منها .. 
وغرور الي صايره قريبه منها هذي الايـام تكفيها مشكلتها ماأبي اشغلها معي ..
مـالي الآ جـوووود ..
رفعت الجوال وكلمت جود ..
جود : هلآ بالقاطعه .. 
كادي : هلآ فيك .. 
جود : وينك ماتتصلين وتسألين .. ! 
كادي تضحك من ورآ قلبها : شسوي انشغلت وعشان كذآ قررت اطب عليك في بيتكم مدري مزرعتكم .. 
جود بفرح : صدق .. ! 
كادي : صدقين بس بليييييز من غير أي ترتيبات غبيه وتكشخين ومدري ايش بجيك بالبجامه وطبعاً انتِ نفس الشي ..
جود تضحك : طييييييييييييييب على امرك متى بتنوريني .. !
كادي : بعد المغرب كويس .. ! 
جود : كويسين في أي وقت تعالي انا فاضيه ..
كادي بتردد : ينــفع الحين .. ! 
جود كانت حاسه من البدايه ان كادي فيها وتبي تقوله فَ قالت بحنيه : ايييييييه ينفع ونص بعد ليه ماينفع .. ! يالله اركبي السيـاره وتعـــالي .. 
كـادي تهمس : تيب .. 
جود : يالله اشوفك بعد شوي ..
كادي : اوكِ ..

---------------------------------------------------------

" بيت بو جهـاد " 

غـرور كـانت جالسه تحت وهي عارفه ان يـاسر موجود بالمجلس جايب كاتلوجات عشان غرفة النوم الي هي تبيها .. وعلى قولته باقي الأثاث يختاره معها إذا سـافروآ هنـاك .. 
ام جهاد : عجبك شي .. ! 
غرور تأشر على واحد عجبها كثير : مـامـا هذآ مرآ عجبني فخم ورايق .. 
ام جهاد : حلو بس مدري فيه شيم و حلو ..
غرور : هو فخم بس بسيط انــا ماأبي شي اوفر واوو ومدري ايش .. ابي شي مريح بس رايق وفخم ..
ام جهاد : يعني تبين هذآ .. ؟
غرور : أيـــه عجبني ..
جاسم وهو يدخل : ايش الي عجبك .. ! 
غرور توريه الي عجبها ..
جاسم يضحك : نفس اختيـار الأخ يـاسر ..
دق قلبها بسرعه وهي تقول : يعني حتى هو عاجبه ..؟
جاسم :أيــه هو قـالي من البدايه بس ماحبيت اقولك كنت بشوف وش يعجبك ..
غرور : خلاص اجل ابــي هذآ ..
جاسم : واخيـرا بعد ماجربتي اكثر من 9 كاتلوجات ..
غرور : اكيد هذي غرفة نومـي مو كل يوم بغيرها انــا ..
جاسم : طيب يامدري أيش انتِ انـا رايح لخطيبك ..
ورآح وهو يضحك عليها يوم احمر وجهــا .. 
دخل عليه : يالحبيب الاخت عجبهــا نفس الي عجبك ..
يـاسر " يـاقلبي على الذوق " : اهــا حلو ..
جاسم يضحك : كثرت على عمرك آهــا حلوو .. ! 
ياسر يضحك : وش تبيني اقول يعني مثلآ .. ! 
جاسم : مدري أي شي بس مو اهـا حلوو .. ! 
ياسر : اقووول جسوم لا يكثر يالله انـا طـالع ..
جاسم يقوم : وين بدري .. ! 
ياسر : ابد والله عندي شغل تعرف ترتيبات العرس وكذآ
جاسم : والله انك صـادق ..
يـاسر يقوم ويأشر لجاسم : مآلآ داعي تقوم اعرف طريقي ..
جاسم يضحك : زييييين وفرت علي ياولد عمي الطريق
ياسر يضحك : حمااااااااااااار .. يالله مع السلامه ..
جاسم يضحك : الله معك ..
طلع وهو يضحك وماحس الا هو يصقع في وحده ..
غرور خافت لأنها ماأنتبهت له كانت طالعه تبي تروح تطل عليه من النافذه الي برآ وكانت تفكر وتناظر الارض ..
يـاسر دق قلبه " آآآآآخ ياقلبي على هالجمال " 
يـاسر يتصنع البرود : ماتشوفين .. ! 
غرور " ركزي على الي قالت لك عنه كادي ماعليك منه " 
غرور بخجل حقيقي : آســفه حبيبي ماأنتبهت لك ..
يـاسر دق قلبه بسرعه " ارحمــي حالــي تكفين " 
ناظرهــا بنظره هي عجزت انهــا تفسرهـا .. 
مشــى بسرعه قبل لا يخونه قلبه ويلين ويقول لها انه يحبهــا .. 

----------------------------------------------------------

" بيت جود " 

كادي تدخل وترفع الغطاء : اهليييييييين ..
جود تسلم عليها : وسهليييييين تو مانور بيتـنا ..
كادي تضحك : منور فيك يـابعدهم ..
جود : تفضلــي وش عندك واقفه ..
كادي تروح للمجلس : ابد ماعندي شي هع ..
جود تجلس : ايوه وايش اخبارك .. ! 
كادي تغير وجهـا بسرعه وهذآ الشي أكد لجود ان فيها شي .. 
جود بحنيه : قولـي لي وش فيك .. ؟ 
كادي بصدق وحزن : والله ماأدري ياجود ..
جود : كيف ماتدرين .. !
كادي قالت لها الموضوع ..
جود شهقت : كيف يعني .. !
كـادي بضيق : كـل مرآ افكر فيه اتضايق واحس اني ماأبـيه وإذا كلمته ابيه يسكر بسرعه وانقرف لا سمعت صوته وكل مرآ اكلمه فيه يجي في بالي كلمة الطلاق مدري ليه ..
جود بخوف : ليكون مسحوره .. ! 
كادي خافت : كيف يعني .. ؟
جود بخوف وصدق قالت : اعرف وحده صـار معها وافترقت هي وزوجهــا بعدين اكتشفوا انه سحر ..
كادي بخوف ودموعها تجمعت بعيونها : يعني معقوله سحر .. ؟! 
جود : ماراح نتأكد إلآ إذا رحنـــا لشيخ .. 
كادي : يعني .. !
جود : يعني بسرعه ألبسي عبايتك ..
كادي : وين بنروح .. ؟
جود : ابـو صديقتــي شيخ بنروح له ..
كادي : كيف وشلون ماأعرف ترآ هالاشياء .. 
جود : الحين تشوفين بس انتِ قومـــي معي ..
كـادي تقوم بخوف : لازم اقول لسطام .. 
جود : ايش تقولين . ؟
كادي : اقول له على الي يصير ..
جود : لازم اول نتأكد انه سحر ..
كادي : طيب يالله .. 
" وطلعوآ متوجهين للشيخ " 
كادي تمسك يد جود : جود خايفه .. 
جود بخوف اخفته : مافي الا كل خير ان شـاءالله مو سحر
كادي بخوف حقيقي : جود بكل الحالتين شي مو كويس .. إذا كان سحر مين الي بيعمله وليه .. ! وكيف راح نفكه وإذا ماكان سحر مو معقوله اني ماأطيقه كذآ ..
جود تحضن يدين كادي بين يدينها : ان شـاءالله كل شي راح يكون كويس ..
السواق : هنــا المكان .. ؟
جود : تقدم شوي عند السوبر الي قدام ..
السواق : ان شـاءالله
كادي بخوف يكبر كل ثانيه : كيف بنقابله .. ؟
جود : عـادي يابنت شفيك .. ! ماراح نكون معه حنا من ورآ الباب مع صديقتي ..
كادي : طيب .. 

-------------------------------------------------------------

" بـعد اسـبوع .. عـرس غـرور " 

كادي تحط يدها على يد غرور البارده مثل الثلج : هذآ والعرس عائلي وكذآ يدك كيف لو عند العالم كلهم ..
غرور تهمس : انتِ عارفه انه مو عشان الناس .. كثر ماهو عشانه ..
كادي تهمس لها : خلك قويه مثل ماأتفقنا .. 
غرور بهمس : ان شـاءالله .. 
اسيل تضحك : وش تقولون انتـوآ .. ؟
كادي شهقت : يالمخ مابقى شي على زفتكم بسرعه روحـــي هناك ..
" حنـا عندنـا إذا رجعت العروس من شهر العسل وكان في عرس او عزيمه لأحد اقاربنــا نزفها " 
اسيل : طيب بس كنت بطل على العروس لأنها بتنزف بعدنا بربع سـاعه وماراح اقدر اروح لها فوق ..
غرور تضحك : يالله هذآك طليتي روحي اكيد ألين تنتظرك عند الزفه ..
اسيل تلوح لهم : طيب ادعوآ لي ماأطيح .. 
جلسوآ يضحكون عليها ..
توو كادي بتتكلم بس جات زوجة عمها ..
ام جهاد بحنيه : ناقصك شي يابنتي قبل لات نزفين .. ؟
غرقت عيون غرور بالدموع وهزت رآسهــا .. 
ابتسمت الأم لها بكل رقه وباست راسها وراحت بسرعه قبل لا تصيح وتخلي بنتها تصيح .. 

" عند اسيل وألين " 

ألين تضحك : يختـــي مالا داعي يزفونــا ..
اسيل : بالعكس يالمخ بعدين مافي الا اقاربنا وبعض معارف اهلنــا مو مشكله يعني ..
ألين : بس حتى لو احس مدري مفروض مايزفونا ..
أسيل : اووووش يالله بيزفونـــي ..
ألين تضحك : حلوه بيزفوني يالله روحي موفقه ..
نزلت أسيل من عند الدرج الكبيـــر الموجود في مزرعتهم على موسيقى رايقه والناس تناظر وتسمي .. 
كانت لآبسه فستـان عنـــابي طويــل مرآ حلووو وفخم وكانت توزع ابتسامات لبنات عمهـــا " الي هم البنات "
وصلت للكوشه وبعدها على طول انزفت ألين الي كانت لآبسه فستـان بطيخـــي جداً جداً خطيييييير طويل برضو .. 
وبــدوآ النــاس يجون يسلمون عليهم ويتحمدون لهم بالسلامه .. 
الحين جــآ وقت زفت العـــروس الي الكل ينتظر هالزفه ..
بدت الزفه .. ونزلوآ مصورتين .. وحده فيديوا والثانيه تصوير عادي .. وجمانه هي الثالثه تصوير بالكاميـرا حقتها ..
نزلت بهدوء وببطئ غرور .. العــروس او اقول الحوريــه .. ! 
الكل جلس يسمـــي عليها من جمالها ورقتــها ونعـومتهـا
حتى بنات عمها الي ماشافوها ماعدا اسيل وكادي ماصدقوآ .. وجلسوآ يقرون وينفخون ..
الهنوف تكلم ريماس : عز الله استخف اخوي .. 
ريماس تضحك : ممممممن جد الله يعين ولد عمي 
وصلت غـرور للكوشه وهي تحس انها بأي لحظه بتطيييح من طولها وتنهــار ..
جــآ الكل يسلم وهي تبتسم غصب والبنات يجون يترقصون قدامــها بـفرحه واضحه .. وهي تبي تحس بهذي الفرحه .. هي فرحانه بس فرحتها نـاقصه ..
مـــارضت يدخل يـاسر بحجه انها تغار وماتبي يدخل عند الحريم .. بس الصدق خايفه تنهــار عندهم عند أي حركه .. 
ماحست بالوقت .. حسته يمشي بسرعه وخاصه يوم قالت لها كادي انها بتروح .. زفوها وهي رايحه لعريسها بغرفه خصصوها من غرف المزرعه للتصـوير .. 
دخلت هي وامهـــا .. وجلست ودقايق ودخل ابوها وجهاد وجاسم وعمهــا .. سلمت على ابوها وهي تحاول تتمالك نفسها .. بس ماقدرت وجلست تصيح في حضنه وخلته يصيح معها .. ويغطي وجهه بالغتره من العبره ..
وسلم عليها عمها ونفس الشي جلست تصيح .. 
واخـوانهـا ..
وكان اخر واحد يـاسر ............! 
الي حبس انفاسه يوم شافها وجلس يمسي بداخله ويقرآ عليها .. 
اخذوآ كم صوره مع بعض ومع ابوها واخوانها وياسر ..
ويوم طلع عمها اخذت صور مع امها وياهم كلهم ..
بعدين زفوهــا لين السيـاره وهي تحس ان قلبها بيطير وبتنهار في أي دقيقه .. وكانت تفكر بكادي وايش قالت لها .. 
حست ان كل شي مر بسرعه .. لأنها لاحظت انهم وقفوا عند فندق مع ان مزرعتهم بعيده .. 
ماتدري ليييش الوقت يعاندها ويمشي بسرعه بالنسبه لها .. عكس ياسر الي يحس ان الوقت يمشي ببطئ شديد .. 
نزلت من السيـاره الي أصر ياسر انه هو الي يسوقهــا ومارضى احد يوصله .. 
نزلوآ الفندق الي حاجزين فيه ودخــلوآ ..
وماهــي عارفه وش بتسوي ..
دخلوآ وهم للحين ساكتين محد تكلم ولا قال شي ..
4 كلمات بس سمعتها منه : روحي غيري عشان نتعشى
ماناقشته مع انها ابد مو جوعانه بس ماتقدر تسوي شي ..
راحت ولبست الثوب الاحمر الي حلفت امهـا انها تلبسه .. كان طويل بس كان خيوط ومفتوح لين نص الفخ .. 
غرور قالت بداخله بسخريه " هه وكأنه بيهتم او صدق كأن اليوم زواجي " 
لبست الروب فوقه وطلعت وشافته هو الثاني غير ملابسه .. وناظرها بنفس النظرات الي ماتفهمها ..
ياسر " ارحمــيني قسم بالله ماأقدر استحمل " 
راحوا وتعشوآ بهدوء وصمت وهي ماأكلت الا كم لقمه ..
قامت غسلت وشافت يـاسر جالس بالصاله وقال لها : تعالي ابي اكلمك ..
تقدمت بخوف وهدوء وجلست قباله ..
ياسـر " دوووس على مشاعرك عشان تكسر خشمها مو هذآ الي كنت تبيه ! " قال ببرود : اسمــعي انتي عارفه ان زواجنــــا ماهو حقيقي فَ لا تنتظرين مني أي مبادره اهم شي عندي اهلي مايعرفون شي وكأن زوجين صدق ..
غرور بهدوء بسبت الطعنه الي تلقتها منه : ماأهمك .. ! 
يـاسر " الا تهميني والله تهميني " : لآ ..
غرور بنفس الهدوء الي يسبق العاصفه : ليه غصبتني اتزوجك .. ! 
يـاسر مستغرب من هدوئها : عشـان اكسر خشمك واعلمك ان كل واحد وله مقامه وانتِ تجاوزتي حدودك معي .. ولا انتِ ماهميتيني ولا راح تهميني وجودك والعدم واحد .. بس عند اهلي بحاول اتحمل وامثل بس انتِ ولا شي بحياتي ..
غرور ماعلقت لأنها حست لو بتتكلم بتصيح وبتقول كل الي بقلبها .. بس قال شي ياسر خلاها تنفجر ..
يـاسر ببرود وكذب : بس لا تظنين انك بتكونين الوحيده بحياتي يعني شي طبيعي لو اتزوج عليك وحده ثانيه اعيش معها حياتي واحبها وتحبني ..
هنــا غرور حــست بروحهـا تطلع ماتوقعت هـالشي منه ..
هو نـفسه انصـدم من نفسه وانصدم اكثر من الكلام الي قاله وانصدم من نظراتها وخوفها ووجها الي اختفى فيه اللون ..
وقفت وقالت وهي منهاره بشكل مو طبيعي 
غـرور: يـاسر انــا عارفه انــو من اول موقف بينا كان غلط وكل شي كان غلط بس .. بس انــا ماكنت عارفه امسك اعصابي وخاصه كنت اشوف طريقتك بالتصرف مـعي .. انـــت زوجــي وبعيش معك طول عمــري .. انـا مـاأقول لك حبنـــي هذآ الشي ماهو بيدك او بيدي .. انـا بس ابي يكون احترام بيني وبينك .. احترمك وتحترمنـــي .. اصــونك واصـون بيتك بوجودك وبغيابك .. ونفس الشي تعمل مــعي بس مو معناتها تتزوج علي .. ! ليييييييييه حرام عليك مايكفي قلبت حياتي فوق تحت انــا بس ابـي انـا ابـي .. انــا بس ابـي صفحه جديده .. انت الحين زوجــــي وعـارفه الكلام متأخــر مــرآ ويمكن ماتبي تسمعه لأنـك تكرهنــي بــس والله " ونزلت دموعها الحبيسه " والله ماأبي اعيش معك كذآآ .. ابي حيـاه حلوه ابـي " شهقت ودموعها تزيد " ابـــيك لـــي انــا بـــس ابـيك تكون لــــي وماتروح لـغيري .. ابيك لا تضـايقت تجينــي انـــا احتـويك بكل مـافيني .. ابـيك لا فرحت تشاركنـــي فرحتك .. ابـيك ابـيك انــت
" غطت وجها بيدينها وبدت تبكي بصوت عالي " 
ابـيك لــي انـــا بـــس ماأبيك لغيـري .. اكرهــني وعذبنــي كيفــك بـــس لا تتزوج لا تحرق قلبي اكثر ممــا هو محترق " شهقت وصرخت " حرام عـليك تعذبني كذآ ترآ انــا لي قلب واحس لا تقتل مشاعري واحاسيسي تكفى " شهقت ودموعها كل مالها وتزيد " خلاااااااااص تعبت حرام عليك ارحمنــي ارحمنـــــــي .. مو بيدي والله مو بيدي انــا ابييييييييييييك لـي انــا وبــس لا تروح لغـيري حرام عليك " شهقت وهي تبكي " حرام عـليك والله حرام علـيك ..


انتهــى البـارت .. 
ان شـاءالله عجبكم البـارت ..
تحيـاتي ..
وجنات الخجل <3

البــــ الثـامن والعشـرين ــــارت


جـود بنظرات حزينه : كـادي تكفين لا تسوين كذآ بنفسك ..
كادي تمسك دموعها : جود احبه كيف كذآ ماأطيقه ماأتخيل حياتي من غير سطام وانا لي اكثر من اسبوع اتهرب منه ياجود وهو بدآ يحس ويسألني إذا احد مضايقني .. خايف ان احد مضايقني مايدري اني صايره اكره نفسي مليون مرآ في الدقيقه .. 
جود تمسح على شعرها : موو بيدك ياكادي مو بيدك ..
كادي : ابي افهم مين له مصلحه يسحرني لييييه طيب ليييه .. !
جود : علـمي علمك ..
كادي بهمس ضعيف : جود قالي الشيخ ان السحر ان في احد ماخذ أثـر منــي يعني احد يعرفني وجالس معي مين يكون .. ؟ 
جود : والله مدري ..
كادي : ماأدري كيف بقول لسطام ماما تقولي لازم اقوله وبابا يقول إذا ماقدرت اقوله هو بيقوله بس انا ماأقدر اقوله ولا ابي ابوي يقول له ..
جود تضمها وتهمس في اذنها : اسمـعي انتي كلميه وعزميه اليوم على بيتكم ..
كادي تهز راسها : ماأقدر اتحمل اسمع صوته كيف إذا شفته .. ! ماأبي اجرحه ياجود والله ماأبي .. 
جود بحزم : لآزم ياكادي من حقه انه يعرف ترآ إذا ماكلمتيه انا بكلمه ..
كادي تهز راسها : جود تكفين ..
جود بضعف : لا انتِ الي تكفين ياكادي تكفيييييين عشان نفسك وعشانه ..
مدت لها الجوال وقالت بأصرار : كلميه الحين وعزميه خليه يجيك بعد ساعه ..
كادي : مو مستعده والله ماأقدر ..
جود تتصل على رقم سطام : بتكلمينه ولا انا اكلمه .. !
كادي هزت رآسهـا : انـا بكلمه ..
مسكت الجوال وحطته بأذنها وتحس قلبها مو متحمل هالألم كله مرآ وحده ..
سطام بفرح رد : هلآ والله بالقاطعه ..
كادي حست الألم يزيد حاولت بجهدها تقول : هلآ 
سطام حاس فيها من زمان : شفيك ياأمــي .. ؟
كادي هنا حست نفسها بتنفجر قالت وصوتها واضح انها تصيح قالت : سطام في موضوع ضروري لازم اتكلمه معك .. 
سطام خاف : شفيك ياكادي قولي لي .. ؟
كادي بهمس : بقولك كل شي .. تعال بعد شوي بيتنا وانا بفهمك كل شي ..
سطام بخوف واضح بصوته : ان شـاءالله اصلي العصر واجيك .. 
كادي بهمس : انتظرك ... فمان الله
سطام : في حفظه ..
رمت الجوال وجلست تصيييييييح بحضن جود الي تهديها ..

---------------------------------------------------------------

" عـند الهنوف وريمـاس " 

الهنوف بصدمه : بتوافقين على هذآ الي تقدم لك ..؟
ريماس : ايوه ..
الهنوف بصدمه اكبر : ونـاصر .. !!!
ريمـاس قالت بيأس : وش ناصر اخدع نفسي بناصر .. ! لو يبيني تقدم لي .. 
الهنوف : بس يمـ
ريماس تقاطعها : لا بس ولاهم يحزنون .. 
الهنوف جات ببالها فكره متهوره شوي قامت وقالت بكذب : طيب دقيقه بروح اجيب لي شي اكله جوعانه تبين اجيب لك معي .. ؟
ريماس : لا شبعانه .. 
الهنوف : طيب بس شوي وراجعه ..
ريماس : من متى تستأذنين .. ! الظاهر مساعد مخليك مؤدبه ..
الهنوف تضحك بخجل وتقول : يالبى مساعد ياشيخه ..
ريماس ترمي عليها المخده : روحي راعـي شعوري يالحماره عندك واحد تجلسين تلبلبين فيه وانا ماعندي واحد ..
الهنوف تغمز لها : قريب ان شـاءالله ..
ريماس تضحك : لو بهون عليه بيكون بسبتك ..
الهنوف تضحك وهي تطلع : يكون احسن ..
نزلت تحت بسرعه للمجلس الداخلي البعيد شوي عن البيت واتصلت على نوره ..
نوره : هلآ والله ..
الهنوف : هلآ والله بزوجة اخوي ..
نوره بخجل : مابعد اصير زوجة اخوك ..
الهنوف تضحك : قريب ان شـاءالله زوجة اخوي ..
نوره سكتت وماعلقت ..
الهنوف تضحك : اموت على الخجلانيين ..
نوره تضحك : هنوف وش سالفتك متسببه تبيني اعلق على مساعد يعني .. !
الهنوف : حلالك علقـي ياحبي له ..
نوره تضحك : والله ما اتجرأ اقول كذآ ..
الهنوف تضحك من قلب وتقول : عادي قولي ياحبي لسعووود مو مشكله معطتك الحريه ..
نوره بخجل واضح قالت : الهنوف ترآآآآب بوجهك ..
الهنوف : ههههههههههه نسينا انك خجوله المهم بقولك شي ..
نوره : وشو .. ؟
الهنوف : اول شي وعديني هالكلام مايطلع مهما يكون ..
نوره : افـا عليك تكلمــي ..
الهنوف بجديه : اخوك الأهبل هذآ يحب وحده او حاطها بباله .. ؟
نوره انصدمت من السؤال وسكتت ..
الهنوف : وش بلاك القطو بلع لسانك ولا سعود طلع قدامك .. ! 
نوره تضحك : امــــا سعووووووووووووود وش دخله بالسالفه .. !!
الهنوف تضحك : مدري عنك المهم ماجاوبتيني .. ؟
نوره : ليه تبين تعرفين .. ؟! 
الهنوف : نوره ابي بس اعرف ايه او لاء .. يحب وحده او يبي وحده .. ؟
نوره بتردد قالت : ايييييه ..
الهنوف عورها قلبها وقالت : من اقاربكم .. ؟
نوره حست انها لازم تقول للهنوف انها ريماس : لا بقولك مين هي بس وعديني ماتقولين لأحد مهما يكون حتى ريماس ..
الهنوف بطنها بدآ يألمها لانها اصلن ماتحب هالمغامرات بس لعيون ريماس : وعد ..
نوره رمت القنبله : يحب ريمــــاس بنت عمك ..
الهنوف صرخت : أحلفـــــــــــي .. !
نوره تنهدت : والله ..
الهنوف تضحك : وربي حماس ..
نوره تضحك : ليه سألتي .. ! 
الهنوف : هاه اول توعديني ماتقولين لأحد وخاصه نويصر ..
نوره تضحك : وعد ..
الهنوف رمت قنبلتها هي الثانيه : الأخت ريمــاس تحب نويصر اخوك ..
نوره صرخت بنفس الوقت الي دخل فيها ناصر : ريمـاس تحب نــــ " وسكتت " 
ناصر اخترع من الأسم والصرخه ... " ريماس تحب .. ! ! " 
بسرعه راحت فوق من غير لا تعطي بال لناصر المصدوم ..
الهنوف تضحك : اييييييه شفتي كيف .. ؟
نوره بوناسه : قسسسسسسم بالله مو بس حماس الا اقوى حماس ..
الهنوف : حماس اقوى شي بعد ..
نوره : مو مصدقه قسم بالله ..
الهنوف : انا الي مو مصدقه وربي فرحتيني ياجعل الفرحه ماتفارقك ..
نوره تضحك : اميييييييين .. 
الهنوف : بس في مشكله وحده .. 
نوره : وشو . ؟ 
الهنوف : رميس فقدت الامل في اخوك وتقدم لها واحد وشكلها بتوافق ..
نوره شهقت : لا تخلينها توافق تكفين .. 
الهنوف : وش الحل اجل .. !
نوره : انـــا بخلي ناصر يتقدم لها ..
الهنوف : بس كيف من غير لا يعرف انها تحبه .. ! 
نوره : ماعليك انا اخليه يخطبها من غير لا يعرف انها تحبه ..
الهنوف : اعتمد عليك .. ! 
نوره : اعتمدي آفـــا عليك بس .. 
الهنوف : طيب انا بحاول اماطل في رموووس ماتوافق ..
نوره : ولا يهمك اليوم نخطبها ..
الهنوف بفرحه : من جدك انتِ .. ؟
نوره : ايه من جدي هو يحبها وهي تحبه وين المشكله لو خطبنا اليوم .. ! 
الهنوف : يالبـــــــــــــــــى انتِ ياشيخه والله لأمدح فيك قدام سعود لين بكرآ ..
نوره تضحك : مو لازم تمدحين اهم شي ان صورتي عدله قدامه .. " ماأقصد بالصوره هي صورة لها .. اقصد بصورتها المنظور العام لها " 
الهنوف تضحك : إذا على كذآ فَ صورتك عدله عنده لا تخافين .. 
نوره : هذآ اهم شي المهم خلاص اخليك الحين واروح لنوصير .. 
الهنوف : اوكِ تم ياحبي لك حرم سعود ..
نوره تضحك : حبي لك زود حرم مساعد ..
الهنوف : يااااااي حبيتها حرم مساعد ..
نوره تضحك : هههههه الله يخلف عليك بس سكري 
الهنوف : هههه يالله مع السلامه ..
نوره : الله معك ..

الهنوف بحماس صرخت : يسسسسسسسس 
وراحت فوق بسرعه لريمــاس ..
دخلت بشكل خلآ ريماس تخترع : بسم الله ..
الهنوف ماقدرت تحبس فرحها وراحت ضمت ريماس بقوه ..
ريماس : وش فيك استخفيتي .. !
الهنوف ناظرتها : اقوووول وش سالفت خطبتك ذي الي مو عاجبتني .. !
ريماس تضحك : فجأه تحول الموضوع لخطبتي .. !
الهنوف : ايييه ..
ريماس : على طاري خطبتي فكرت فيها من شوي وقلت خلاص بوافق اول ماأرجع البيت بقول لماما ..
الهنوف شهقت من قلب : ياوييييييييييلك توافقين قسم بالله اذبحك وماأكلمك طول عمري ..
ريماس شهقت بصدمه : لييييييييييييييه .. ؟
الهنوف : بس مو عاجبني مو مرتاحه له كذآ لا جبتي طاريه احس قلبي ينقبض ..
ريماس تضحك : وش علي منك اهم شي انــا مرتاحه ..
الهنوف ناظرتها برجاء : تكفين لا تردين لأهلك اليوم ردي لهم بكرآ الله يخليك ..
ريماس : ليه طيب .. ؟
الهنوف : بس كذآ عشان اصلي استخاره لك ..
ريماس تضحك : هنوف بلا استهبال ..
الهنوف بنظرة جد : تكفين ريماس طلبتك ..
ريماس بأستغراب : اوكِ ولا يهمك ..
الهنوف : وعديني .. 
ريماس استغربت اكثر : اوعدك ..
الهنوف : احلفي طيب ..
ريماس : تستهبليييييين هنوف شفيك قولي الي عندك ..؟
الهنوف : مافيني شي احلفي ماتردين لهم خبر الا بكرا ..
ريماس : قسم بالله ماراح ارد لهم خبر الا بكرآ .. ارتحتي الحين ياآنسه هنوف ..؟
الهنوف : ايه الحين ارتحت ..

---------------------------------------------------------------

" في بيت بو ناصر " 

ناصر اول ماشاف نوره تنزل قال : وش سالفة ريماس . ؟
نوره بكذب وبضحك قالت : لا تخاف ماتحب رجال يالمخ ..
ناصر بعدم تصديق : اجل وش تحب .. !
نوره بكذبه قالت : ريماس تحب النرجس .
ناصر ماأستوعب : كيف .. ؟
نوره تضحك : انــا كنت اظن ان ريماس عندها حساسية من الورود بعدين قالت لي الهنوف يوم تكلمنا عن الورود ان ريماس تموت وتحب شي اسمه وردة النرجس ..
ناصر صدق وماصدق : اجل ليه يوم شفتيني رحتي فوق .؟
نوره وكانت مجهزه الكذبه : لأن الهنوف قالت لي اطل عليها من عند نافذتي ..
ناصر صدق الكذبه : كويس وربي خفت على بالي بعد تحب واحد من عيال عمها او شي ..
نوره تضحك : لا ماتحب احد لا تخاف المهم ابيك بموضوع ..
ناصر : وش الموضوع .. ؟
نوره تجلس : ابيك تسمعني كويس ..
ناصر : اسمعك .. 
نوره : انت تحب ريماس صح .. ؟
ناصر : شي مو جديد ..
نوره تضحك : يالحمار خذني على قد عقلي ورد ..
ناصر يضحك : طيب .. ايييييه احب ريماس ..
نوره : وماتبيها تروح لغيرك صح .. ؟
ناصر يجاريها : اييييييييه ..
نوره : خلاص نخطبها ..
ناصر سكت شوي وقال : اكيد بخطبها يعني احبها بس كذآ .. ! 
نوره تضحك : يالمخ اقصد اليوم ..
ناصر فتح عيونه : امــا عاد اليوم .. ! 
نوره : ايه اليوم وين المشكله .. ؟
ناصر : بس يانوره انا مو مستعد ..
نوره استغربت : من أي ناحيه تستعد .. ! تخرجت هالسنه وهذآ انت تشتغل وراتبك عالي .. 
ناصر : مدري احس مو مستعد نفسياً يعني تخيلي البنت رفضتني والله بتحطم ..
نوره : ماراح ترفضك صدقني ..
ناصر : ليه واثقه .. ؟
نوره : لأنها مابتلاقي مثلك ترآ سمعت ان في واحد خاطبها وهذآ الي خاطبها مافي شي ناقصه ..
خاف ناصر : من جدك ..؟
نوره : والله هذآ كلام الهنوف يالغبي خلنآ نخطبها اليوم ..
ناصر : طيب ترآ انا ماأعرف لهذي الاشياء ..
نوره تضحك : بلاك ياأخوي مفهي انا بكلم امها اليوم وبقول لها وإذا موافقه مبدأياً يكون دوركم انتوآ يالرجال تحددون موعد مع ابوها وتروح انت وبابا وتخطبونها رسمي 
ناصر : يختي ماأعرف هالاشياء ..
نوره : قوم نكلم بابا بعدها اكلم ام ريماس ..
ناصر يقوم وراها : يالله
نوره تضحك : حسيتك مثل الخروف تمشي وياي 
ناصر يضربها على راسها ويضحك : مالت عليك يالحماره

-------------------------------------------------------------

" بيت بو طلال " 

جود : يالله كادي الرجال تحت وش تنتظرين .. !
كادي : جود تعالي معي الله يخليك ..
جود : وين اجي معك من جدك .. !
كادي : خلك عند المجلس إذا بغيتك او شي ..
جود بأستسلام : طيب يالله ..
كادي تنزل وهي تحس قلبها بيوقف في أي لحظه ..
دخلت وهي تسلم ..
اول ماشفته حست انها تكرهه بشكل مو طبيعي ..
لدرجة انها وقفت ماقدرت تكمل .. 
حست دموعها بتنزل ..
حتى انها ماتزينت له كالعاده ..
نزلت له ببنطلون وبلوزه عاديين جداً ورافعه شعرها بأهمال ..
تقدمت ببطئ وسلمت عليه بهدوء غير عادي لدرجة ان سطام كان بيموت ويعرف وش الموضوع ..
جلست قباله ومو جنبه كالعاده ..
وسألها عن اخبارها وكانت ترد ببرود مو قاصدته ..
سطام : شفيك ياكادي .. !
كادي " طلقني طلقني .. كادي بلآ هبال وش طلاقه انتِ مو وقتك " : آآ مـ ـدري وش اق ق قول ..
سطام : قولي ياأمــي ..
نزلت دموعها وغطت وجها بيدها وقالت : ماأقدر استحمل ..
قرب منها بخوف بس هي بعدت بخوف اكبر وقالت : لا تقرب مني ..
خاف من لهجتها وانصدم بقوه .. 
رجع كم خطوه وقال : كادي شفيك تكلمي ترآك خوفتيني ..
بهذي اللحظه دخلت جود وهي تغطيه عشان تنقذ الموقف ..
قربت من عند كادي وضمتها وقالت بهدوء : انا راح افهمك الموضوع ..
جلس يناظرهم بأستغراب وقال بهدوء : اسيل .. !
جود هزت رآسها : لا انــا خطيبة اخوها ..
سطام عرفها : جود .. !
جود : ايوه ..
جلس سطام بعيد وهو يراقب كادي الساكنه بكل هدوء بحضن جود : ايش الموضوع ياجود ..
جود بهدوء مايعكس الفوضى الي داخلها : ابيك تستهدي بالله وتتقبل الي بقوله ..
سطام بصدق قال : جود ترآ وربي قلبي طايح من الخوف وش الموضوع ..؟
جود اخذت نفس وقالت : كادي مسحوره ..
وقف سطام بخرعه : كييييييييف ..؟
جود : في احد سحر كادي قبل اسبوع ونص سحرها انـ ـ ـها ي ي يعني .. ان هذآ السحر يفرق بينكم وكادي من تكلمك او تقابلك تح ح حس انها ماتبيك ..
سطام عرف الحين اجوبه لكل اسئلته الي في باله ..
حس انه رجوله ماتشيله فَ جلس بالكنب بكل ضعف : كيف يعني ..؟
كادي تبكي وتقول : آسسسسفه سطام والله اسفه
جاته رغبه يروح يضمها ويدخلها بين ضلوعه يحميها
سطام : لا تتأسفين انتِ مالك دخل بالي صار ..
كادي تقول بشهقه : والله ماأقدر امنع هالشعور ياسطام ..
سطام : طيب رحتوآ لشيخ ..؟
جود : ايه رحنا يقول الشيخ ان في احد ماخذ أثر من كادي ..
سطام : وماعرفتوآ مين ..؟
كادي : لا واكيد وحده معنا بمكان عشان تقدر تاخذ شي مني ..
سطام : ماتشكون بأحد .. !
كادي تهز رآسهـا : لآ ..
سطام فجأه جا بباله شي : كادي عندكم شغاله مو مسلمه . ! 
كادي استغربت وقالت : اييييه ..
سطام : ماشكيتي فيها .. ! 
كادي : ليه اشك في الخدامه .. ؟
سطام : يعني مين بظنك مين يسوي سحر غيرهم .. ! حنــا مستحيل اهلنا يسوون كذآ وانتِ عارفه هالشي ..
جود قالت : صح ليه مافكرنآ بهالشي .. ! 
سطام : كادي ..
كادي وهي ماتناظره : ايوه ..
سطام : ناظريني ..
كادي " ماأقدر والله ماأقدر " لفت وناظرته بسرعه ونزلت عيونها مو قادره تحس انها تكرهه 
سطام : خلك واثقه اني ماراح اتركك مهما صار وهالسحر راح ينفك ان شـاءالله ..
كادي بهمس ودموعها تزيد : ان شـاءالله .. 
سطام : اسمعي انتوآ فتشوآ غرفة هذي الخدامه كل شبر فيها .. طلعي أقل شي غريب طلعوه .. كل العلب فكوها .. 
وقف وقال يكمل : ارسلوآ هالخدامه وأي خدامه ثانيه لبيت الشيخه على اساس انها تبي احد يساعدها .. وانتوآ ابتدوآ فتشوآ كل ركن .. 
ناظرها بحب وقال : انتبهي لنفسك ياكادي ..
وطلع ..
انهارت كادي : انــا احبه مدري ليه احس بهالشعور ..
جود تضمها : قومي خلينا نسوي الي قاله ..
راحت جود للشغالات عشان مايشوفون كادي ويشكون ..
وقالت للغير المسلمه والثانيه يروحون الحين الحين مع السواق لبيت الجده عشان يساعدون الشغالات بالتنظيف .. 
استغربوآ مع كذآ راحوا مع السواق .. 
راحت جود وأم طلال وكادي لغرفة الشغالات وقلبوها فوق تحت يمكن لمدة ساعتين يدورون بكل شي مالقوآ أي شي يدل على سحر ..
جود : ياربي مو معقوله إذا مو الشغاله مين اجل .. ! 
ام طلال بحزن : الله لا يوفق الي سحرت بنتي ..
ألتفتوآ كلهم يوم سمعوآ صوت عند الباب وشافوآ الشغاله الثالثه واقفه وقالت بخوف : مدام انا عندي شي ابي قول ..
استغربوآ ..
ام طلال : شنو . ؟
الشغاله بخوف قالت : هذي كريما في سوي سحر سوا سوا مدام كادي وبابا ستام .. 
شقهوآ كلهم وقالت ام طلال : شلون .. ؟
الشغاله بخوف قالت وهي تصيح : والله ماما انا مافي شغل انا قول حق كريما مافي سوي كذا هذا مو زين بس هي قول حق انا إذا انا قول شي حق انتو سوي سحر سوا سوا انا ..
اخذوا الشغاله وكلموها وفهموآ كل شي 
جود : وين حطته طيب ..؟
الشغاله اخذتهم برآ عنده الورود الي زارعينها ..
واشرت على ورده وقالت : تحت هذي ورده ..
ام طلال : لا تلمسون شي بخلي الشيخ يجي الحين ..
اتصلوا على نفس الشيخ الي من حسن حظهم كان قريب كثير من بيتهم وجاهم .. 
وكان وقتها بو طلال موجود وشالوا السحر .. 
وراح الشيخ مع بو طلال داخل عشان يفكون السحر ..

------------------------------------------------------------

" بيت ريماس " 

كانت جالسه في المطبخ تسوي لها شاهي ودخلت عليها امها ..
ام رياض بفرح : ريماس ..
ريماس : هلآ ماما ..
ام رياض : تعالي ياأمي ابيك شوي ..
ريماس استغربت : ان شـاءالله ..
راحت مع امهـا للصاله وشافت ابوها ..
جلست وقالت : امروآ ..
بو رياض : مايامر عليك عدو .. يابنتي انتي عارفه ان في واحد خاطبك ومارديتي علينا والمفروض مانقول لك ان في واحد ثاني خاطبك لين تردين على الي قبله .. بس لأن هذآ معزته كبيره لعمك بو نايف جيت وبقولك ..
ريماس استغربت بس قالت بخجل : مين هذآ بابا .. ؟
ام رياض بفرحه : نـــاصر ..
ريماس ماجا ببالها ناصر نفسه : مين ناصر ..؟
ام رياض : ناصر ماغيره صديق سعود ولد عمك اخو نوره خطيبة سعود ..
ريماس شقهت مو مصدقه : من جدك ماما .. ؟
ام رياض : ايه هذي المواضيع مافيها مزح ..
سكتت بخجل مو مصدقه وهي تسمع ابوها يعطيها بعض المعلومات عنه وهي تعرف اصلن كل شي ..
ماصدقت خلصوآ اهلها راحت فوق بسرعه وكلمت الهنوف ..
اول ماأتصلت ردت الهنوف : هههههههههههههه مبروك ياحلوه ..
ريماس صرخت : كنتِ تعرفين ياحماره .. !
الهنوف تضحك : ايوه طبعاً اعرف لأن نوره قالت لي اليوم ..
ريماس : وليه ماقلتي لي .. ؟
الهنوف : لأن نوره قالت لي ماأقولك ..
ريماس بفرحه : ماأصدق ناصر تقدم لي احس من الفرحه بصييييييح ..
الهنوف : اصبري لا تصيحين من غيري بجيك وصيحي على كيفك معي ..
ريماس تضحك : يالله انتظرك .. 
الهنو ف: جايه .. 
سكرت وهي تحس انها مو مصدقه للحين وتحس انها تحلم وبتصحى من الحلم ..
لدرجة انها قرصت نفسها عشان تتأكد ..

---------------------------------------------------------------

" بيت بو كادي " 

كادي تسأل ابوها : يعني انفك السحر .. ؟
بو كادي بفرحه ضم بنته : الحمدالله انفك يابنتي وسطام اخذ الشغاله وسلمها للشرطه وهو جاي الحين هنا ..
حست انها مو مصدقه ابد ..
راحت لجود وقالت : جود خايفه لا جا يكون شعوري نفسه ..
جود تضحك : اشوفك تعودتي تكرهينه .. ! 
كادي : جود والله جد خايفه ..
جود بحب قالت : لا تخافين خلي املك بالله قوي ..
ام طلال : يابنتي سطام في المجلس روحي له ..
راحت كادي بخوف وهي تناظر جود تبي تاخذ منها تشجيع .. 
دخلت شافته واقف .. حسسسست بكل حبها له يرجع .. كل احساسها انها ماتحب راح ..
هو كان خايف وواقف ينتظر ردة فعلها ..
تقدمت ببطئ وهي تحس حبها كل ماله يكبر ..
ماحست بنفسها الا تضمه بقوه وهي تصيح ..
ضمها اكثر وهو يقول : الحمدالله والله اني خفت اني افقدك ..
كادي وهي تصيح : ابـوي انت .. 
بعدت وهي تحس نفسها بتموت خجل من نفسها لأنها ماحست بعمرها وضمته ..
شافته يناظرها بكل حب وهو يقول : الله لا يحرمني من وجودك ياكادي ..
كادي تنزل راسها بخجل : امــييييييييييييين .. 
سمعت صوت سطام يغني .. 

كـل ماأشق الورق واكتب قصيده ..
حبرها دمــي وقلبي لك ورق .. 

اشعر بتقصير ودي بالجديده .. 
كل حرف في بحر حبك غرق .. 

كل حرف في بحر حبك غرق .. كل حرف في بحر حبك غرق ..
وهمس : والله غرق .. 

انتهـــى البـارت ..

البــــ التـاسع والعشـرين ــــارت
البـــــارت الأخيـــــــــــــــــــــر .. 


فــــي إيـطاليـا .. 

غــرور كـانت تـعاني .. لكـــن بـصمــت ..
بـعد مـارفضـها يـاسر .. 
تـذكرت أيـش صـار بـعد ماأنفجرت وقـتها .. 

" نـاظرها بعطف وحنـــــان بعد ماجلست على الارض تبكي من قلب نزل لمستوآهـــا وضمـــها .. مـاصدقت انه حضنها فـرحت كثير .. بس ماتت الفرحه الي جات بثواني بعد مابعد عنها وقال بجفـاء .. شــفتي كيف الأحتياج .. !تحتاجين شي ويـوم تلاقينه يختفـــي .. ! هذآ الي بتشوفينه مـني يـاغـرور وصـدقيني مابتوقف حيــاتي بتزوج واجيب عيـال .. امـــا انتِ بخليك معلقه وجودك والعـدم واحــــــد عشـان تعـرفين مـو يـاسر الي ينلعب عليه هذي الألعـاب القذره .. ورمـآهــا بعيد ودخل الغرفه الثـانيه مخـليها تعيش أكبـر صدمـه في حيـاتها " 

نزلت دمعه وهي تردد بهمس : الله يسـامحك , الله يسـامحك .. 
قـامت توضت وراحت تصـلي وتـدعي ربـها ..
اول مـاسلمت شافته جالس قـدامهـا .. 
حاط رجل على رجل يناظرها .. 
استغفرت ربها بهمس وقـامت وشالت جلال الصلآة ..
يـاسر " صـايره مثل الملاك بجلال الصلاة " 
غـرور " شتبي تناظر ..! اكـرهك لا نـاظرتني كذآ .. ودي بس اعرف وش سـر هالنظرات " 
يـاسر ببرود من ورآ قلبه : شفيك تناظريني .. !
غرور ببرود مماثل : انـا الي انـاظر ولآ انــت .. ؟
يـاسر يوقف ويتقدم منـها : يـاسلام .. ! 
غرور هزت اكتافها ولفت بتمشي بس مسكها وقال : إذا انــا تكلمت انتِ توقفين تسمعيني فاهمه .. !
غـرور بتحدي : لآ مو فـاهمه .. ! انـا مو خدامه عندك
يـاسر رفع حاجبه : لا تنرفزيـني احـسن لك يـاغرور ..
غرور بسخريه : ولآ أيش بتسـوي .. ! 
يـاسر هز اكتافه وقال بسخرية بارده : رآح اكسر الاتفاق الي بيني وبينك .. 
هنــآ مشت رعده في جسم غرور كله .. 
الأتفاق الي هي افرضته عليه انه مايلمسها مهما يكون دامه بيكمل حياته لا يدمر حياتها هي ..
غرور " لا تبينين له انك خايفه بعدين بيجلس يهدد كل شوي بهذي النقطه , اصلن مايقدر يجبرني " 
غرور ببرود وهي اصلن خايفه : ماتقدر .. 
يـاسر تفاجأ من ردها الي ماتوقعه وقال مو مصدق : ماأقــدر .. ! !
غرور : ايه ماتقدر .. 
يـاسر تكتف : وليه ان شـاءالله ماأقدر .. ! 
غرور : لأنك ماتقدر تغصبـني ..
يـاسر رفع حاجبه مستنكر : لا تتحدين .. ترآك لسـاتك ماجربتيني .. 
غرور خافت لأنها حست انه من جده يتكلم .. فَ سكتت ..
ياسر يستهزئ : اشوفك سكتـــي .. ! 
لفت بتمشي بس مسكها ولفها بقوه وسندها على الجدار ..
خافت جد الحيييييين " الله يخليك لآ ماأبي دامك ماتحبني وماتبيني لا تسوي فيني كذآ لا تخليني اكرهك " 
حاولت تبعده بس ماقدرت لأنه مثبتها 
يـاسر بسخرية قال : هآآه اقدر ولا ماأقدر .. ! 
غرور تبعده : ابعـد ..
ياسر يثبتها اكثر : تصدقين شكلي بكسر الاتفاق دامك زوجتـــــــــي حلآلــي اسوي الي ابـيه ..
غرور صرخة من غير وعــي : انــــت مــو رجــــــال ..
هالكلمه خلته يوقف وناظرها والشرار يتطاير من عيونه
وقال بهمس مخيف : عيدي الي قلتيه .. !
غرور قامت تنزل دموعها وتقول بصراخ : مو رجــال ايييه انت مو رجـال .. مو من الرجوله انك تغصب بنت على شي ماتبيه .. 
بعد عنها بهدوء وهذآ الشي استغربت منه ..
ناظرها بنظرة مخيفه وطلع بسرعه ..
حست رجولها ماتتحمل انها توقف اكثر مِن كذآ ..
فَ جلست بسرعه في الارض وهي مو مصدقه الي صار تووو .. 

---------------------------------------------------------------

" فـــي السـعوديه " 

كـادي : الحين انتِ شفيك متضايقه .. ! 
سـفانه : بـكرا ملكــتي وغـرور ماراح تحضر .. 
كادي : ياحيــاتي بعد ماتقدر تجي ..
سفانه : حتى جاسم متضايق يبي غرور تكون موجوده ..
كادي : ان شـاءالله بتكون موجوده بالعرس ..
سفانه مسكت بطنها : اسكتي ترآ للحين مو راضيه ان العرس بعد شهر من ملكتنا وش يحسون فيه .. ! 
كادي تضحك : اقـول احمـدي ربك على الأقل انتِ تعرفين جاسم كويس ومكلمته قبل الملكه .. قولي المساكين الباقين الي توووهم انخطبوآ وبيملكون ويتزوجون وياك بنفس الوقت .. 
سفانه تضحك : بس حذام الي تو انخطبت امـا جود من زمان منخطبه والهـنوف عـاد هذي حكاية ثـانيه من زمان مخطوبه .. 
كادي : بس وربي مسكينه حذام مارضت واعترضت لولآ حلفان الشيخ ..
سفانه تضحك : اسكتي ياأن حذام صاحت صياح مع انها ماتصيح على أي شي 
كادي تضحك : اسكتي والله انها كاسره خاطري اجل توها مالها غير اسبوع منخطبه وبكرا ملكتها وبعدها بشهر عرسها .. ! لو انـا والله مارضيت وربـــي ..
سفانه : بس حالك من حالنا حتى انتِ بتتزوجين معنـا ..
كـادي : بـس انــا متملكه وانتهـيت امـا انتوآ توو بكرا بتتملكون ..
سفانه تتربع : بس والله غريبه ليه الشيخ يبينا نتزوج كلنا بهذي السرعه .. ! ولآ حالف الي مايوافق منـآ مايكلمه طول عمره .. اول مرآ يسويها الشيخ ..
كادي تهز اكتافها : والله ماأدري حتى انـا استغربت بس عادي انا بديت اجهز اصلن قبل لا اعرف متى العرس ..
سفانه : ايييييه أيش وراك مجهزه مو احنــا .. ! 
كادي تضحك : قولـي لا إله إلآ الله .. !!
سفانه تضحك : مــاشاءالله اعوذ بالله منك تخافين من العين ..
كادي : اكييد لازم اخاف من العين يمكن ماتكونين متقصدتها بس الشيطان شاطر ..
سفانه : أي والله انك صـادقه ..
كادي : المهـم يالله انخمدي الحين الساعه 9 وبكرا بتصحين 8 الصبح يادوب 
سفانه تضحك : طيب يالله قومــي ننـام ..
كادي : يختي شتبين بتنامين بغرفتي نامي بغرفة اسيل .. !
سفانه تضحك : مـالي دخل بنام في غرفتك ..
كادي من ورآ قلبها : ياربي صدق انك نشبه .. لصقه وقطت وجه ..
سفانه تضحك : يالحمااااااااااااره انــا كذآ .. !
كادي بكذب : اييييييييييه كذآ ونص بعد ..
سفانه : بسامحك لأن بكرا ملكتي وماأبي اخرب برستيجي .. 
كادي : روحي بس ياأم برستيج انتِ ..
---------------------------------------------------------------

" بيت الجد " 

كل الرجال متجمعين عند الجد من غير اولادهم على طلب الجد ..
الشيخ : اسمـعوآ كلكم اعترضتوآ على ان العرس يكون بنفس اليوم لهم كلهم بس انــا عندي اسبابي ..
بـو فواز : والله ياأبـــوي حنـا نخاف من العين مو زين نزوجهم كلهم في نفس الوقت .. 
بو طلآل : صـادق .. مو زين اصلن حنا من غير شي العيون علينا على أقل شي لو نزوجهم كذآ مع بعض بنفس الوقت بتجينا عين قوية ولا سمح الله يصير فيهم شي ..
بو فهد " الجد " : طيب اسمعـوني زين وماأبي الكلام الي ينقال هنا يطلع لأي احد فاهمين .. !
الكل : ان شـاءالله
بو فهد : انــــا رحت قبل يومين للمستشفى عشان اسوي الفحص الروتيني الي كل سنه اسويه .. واكتشفت ان فـينـي السرطان بمرحلة متقدمه يعني مو حميد 
عم السكوت المجلس من الصدمه محد قدر يتكلم .. 
والكل استولى الحزن على ملامحهم والبعض منهم نزلت دمعته على الأبو الطيب والجد الحنون الي مايقصر لآ مع زوجته وعياله ولا على احفاده ..
بو فهد : ادري الخبر صعب عليكم بس انا شفت بدنيتي كثير ومـاني خايف من الموت .. كـلنا بنمـوت مصـيرنا نموت مهمـا طال الزمــن او قصـر .. وقآلوآ لي الدكاتره ان مالي كثير اعيشه طبعاً إلآ بإذن الله .. عشان كذآ ابي ازوجهم ابي افرح فيهم كلهم قبل لا اموت 
بو جهاد : بعد عمر طويل ياأبـوي .. 
وبدوآ يتكلمون ويتسائلون عن صحته وليه ماتكلم من قبل وقال انه يحس بألم مع انهم يعرفون ان ابوهم لو راح يموت من الألم ماراح يتكلم ويقول لأحد ..

---------------------------------------------------------------

" فـي إيطاليـا " 

بـعد مـرور 4 سـاعات من أخـر موقف ..
كـانت غرور تدور بالغرفه بتوتر .. 
خايفه من يـاسر وخايفه عليه بنفس الوقت ..
صدق مايحبها وبارد معها بس ماقد طلع وخلاها بالحالها بهذي الشقه ..
سمعت صوت الباب وراحت ببطئ وخوف عنده ..
شافت اكثر شي صدمهـــا .. حست انها ماعاد قادره تتنفس .. 
كــان يـاسر بــس .. اييييه هذآ يـاسر بس في شي ثاني ..
يـاسر ماكـان لوحده .. 
كـانت معه بـــنت اجنبيه شقراء ..
ماصدقت عيونها ..
يـاسر بسخريه : شفيك واقفه كذآ . .! 
غرور تأشر على البنت وقالت بخوف : مـ ـيـ ـن هـ ـ ـذي .. !
يـاسر هز اكتافه بعدم اكتراث : انتِ ماتبين تعطيني الي تبين في غيرك مستعد يعطيني إيـاها ..
شحب وجهــآ وصار لون وجها مثل الأمـوات ..
لدرجة انه خاف عليها بس مابين وقال : عندك اعتراض .. ! 
غرور بهمس ودمعه نزلت : بالحـرآم يـا يـاسر .. ! مالقيت تسوي الي تبيه إلآ بالحـــرام .. !
مسك ياسر البنت وقال له : Let's go to my room " لنذهب لغرفتي " 
مر من عندها وماعطآهــا أي اعتبار ..
وسكر الغرفه .. 
حطت يدها على فمها تمنع شهقه تطلع ودموعها تنزل من غير لا توقف ..
راحت بسرعه غرفتها واخذت شطنتها وحطت جوازها وجوالها وفلوسها بسرعه وطلعت من الشقه ..
طلعت من غير تفكير ومن غير لا تحس انها اصلن طلعت ببنطلون وبلوزه ومن غير حجاب .. 
من شدة الصدمه .. 
راحت تركض من غير تفكير لـوين بتروح .. ! ! ! !
بعد فترة دامت نص ساعه تقريباً وقفت ..
لفت شافت نفسها في حديقه دخلت ترتاح دقايق ..
اخذت لها مويه وجلست شوي بعدها قامت تمشي من غير هدآ .. من غير لاتدري وين بتروح ..
تمت تمشي اكثر من سـاعه من غير احساس لا بالوقت او التعب .. 
وصلت لها ريحة البحر ..
شافته قريب منها ..
توجهت له وجلست على التراب .. 
كانت الساعه عندهم 7 الليل ..
تناظر البحر .. تحس افكارها مشوشه مو عارفه تمسك فكرة وحده لأن اساسا أي فكرة تجيها تطير بسرعه 
ماتعرف وش ممكن تسوي لوحدها بهالمكان . !

" عند يـاسر " 

كان جالس للحين بالغرفة والبنت الثانيه تقول بضجر : What Now ..! " والحين ايش ؟ " 
ياسر : What you mean ? " ايش تقصدين ؟ " 
البنت : We are sit here 3 hours and we did not do any thing I just listened to music " لنا 3 ساعات جالسين من غير لا نسوي شي انا بس اسمع مسيقى "
يـاسر " امممم خلاص اخليها الحين تروح اكيد اقتنعت غرور انوو جد نمت مع هالبنت .. تستاهل درس لها عشان ماتقول هالكلام مرآ ثانيه " 
اخذها يـاسر لبرآ وهو يكلمها بصوت عالي ان راح يتقابلون مرآ ثـانيه .. عشان تسمع غرور ..
ودعها عند الباب وسكره وهو مستغرب من فكرته ان هالبنت تمثل انها عملت معه علاقه عشان يقهر غرور ..
راح لغرفتها وضرب الباب وهو يقول : هيه انتِ اطلعي ..
كان يبي يشوف ردة فعلها وبنفس الوقت كان خايفه عليها 
دخل يوم ماسمع صوت وانصدم يوم ماشافها موجوده وشنطتها مو فييه .. ! 
راح دور على شنطتها وجوالها بس مالقى شي خاف ..
بسرعه طلع جواله واتصل عليها بس كان مغلق .. !!
خاف كثير وطلع بسرعه وراح للبواب يسأله وانصدم يوم قال له انها طلعت من زمان وهي تركض .. !!!!!!!!!!!
كان بيستخف من الخوف بسرعه طلع يدور عليها ..

---------------------------------------------------------------

" الـيوم الـي بعده " 

المــــلــــكـــه .. 

سـفانه + جـاسـم .. 
حُـــذآم + فـيصـــل .. 
جـــــود + طــــلآل .. 
الهـنوف + مسـاعد .. <~ >< احب هذآ الانسـان

كـلهم رآح يتـملكون بنـفس اليوم والوقت .. 
كـــل واحد رآح يكون للثـاني بعد طول انتظـار دام للكل ..

انـطلقت اول تبريكه لـ حـذام وفيـصل .. 
تـلوهـا سـفانه وجـاسم .. 
وأخيـــراً المـوعد المنـتظر كـان .. [ جـود وطـلآل ] 
تتـوج حبهم الـيوم عـلى الورق .. 

" عـند فـيــصل و حـــ <3 ـــذام " 

جـلست بـهدوء وخجل بفسـتانهـا التركوازي الفخم والنـاعم بنفس الوقت ..
جلس جنـبها فيصل وجلـس يتأملهــا بصـمت ..
دام الصـمت تقـريباً لمدة عشر دقايق ..
وتحس حذام مـع كل دقيقه قـلبها يـوقف شوي ويـرجع يدق بشكل سريع وقـــوي .. 
همـس فيصل : وتَحقق الـحلم , وهذآ انتِ قـبالي ..
نزلت رآسهـــا بخجل شديد .. 
مسك يدهــا وطبع عليها قُبله هاديه وحنونه وكلها حب وقال بصدق : أحــس من فـرحتـي مو مصدق انك جد الحين زوجتـــي .. " شد على يدها وكمل " انتِ حقيقة او خيـال .. ! 
همست بخجل تحس انه بيقطعها : حقيقه ..
فـيصل : متأكده انـك مو ملآك نازل في الأرض .. ! 
اكتفت انها سـبلت عـيونها بنعـومه .. 
مـن غـير إحسـاس بدآ يـغني لهـآ ..

إيش معـنى انتَ .. ! 
أيـش معـنى انتَ .. ! 
مـاخذنـي من هالعـالم ,, وكل النـاس .. ! 
قـلبي تعـــلق ,, فـيك انتَ .. 
صـدقني والله عـالم ,, أحبــــك بـإحسـاس .. <3 

فيصل : تصـدقين انـــك الوحـيده الي اخذتـي قلبي ..
شب وجه حذام وسكتت ..
احضتن يدها بين يدينه : انتِ الوحيده الي دخلتـي هالقلب , أحــــبك .. <3 
حـذام بهمـس : ME TO <3 


" عـند جـاسم و سـفـــ <3 ـــانـه " 

جـاسم يحس انه متـوتــر وبنفس الوقت بيطير من الفـرحه ..
جـاسم برقه : مابتقولين شي .. ! 
سفانه بهمس : وش اقول .. ! 
جاسم يهز اكتافه : أي شي .. 
سفانه نزلت عيونها وقالت : ماعندي شي اقـوله .. 
جـاسم مسك يدها : طــيــب انــا عندي شي اقـوله .. 
سفانه ناظره : قـول ..
جاسم اخذ يدها وحطها في قلبه وقال : أحـبـك .. <3
في هاللحظه حست سـفانه ان الدم كله متجمع في خدودها من شدة الاحراج ..
نزلت عيونها بسرعه بخجل واضح ..
جاسم يهمس : وانتِ ماتحبيني .. ! 
سفانه بهمس : انت تعـرف جوابـي ..
جاسم : صح اعرفه بس ماسمعته ..
سفانه لفت رآسهـا : بعدين تسمعه ..
جسم يشد على يدها : انــا أبــي اسمـعه الحين ..
سفانه بخجل : جاسم .. !
جاسم بهمس وحب : عـيونه .. ! عشـان خـاطري قـوليها ..
سفانه همست بخجل شديد جداً : حـتى انـ ـ ـ ـا أحَـ ـ ـبببك .. 
وخبت وجها بين يدينها .. 
هنـا جاسم بدآ يغنــي لها اغنية جات ببـاله .. 

جبــار حـبك ولـكنك عـلي غـالي .. 
قـلبي على حبك الجبـار وصيته .. 
ياأول غلآ فـي خفـوقي وأخـر أمــآلي ..
مـِن قلبك الـحب والأخلـآص حسـيته .. 

مـرت شهـور بغيابك وانتَ في بـالي ..
اشتاق شوفك , وبعدك ماتمنيته .. 
غـيبتك ياروح روحـي عذبت حـالي ..
عـانيت جرح الغلآ والشوق قـاسيته .. 

" عــند طــلآل و جـــ <3 ـــود " 


طلال مـاسك يد جود بـحب واضح للـعيـان .. 
وبعد ثـواني معدوده نطق : اخـيراً يـاجود بعد فترة طويله كثيييييييييييير لقيتك وصرتي حلالـي لـي انــا بس .. ! 
جود بهمس : شفت كيف .. ! ربـي مايخيب ظن عبده به ..
طلال : صـادقه , ونـعم بالله .. 
جود : تذكـــر اغنيـتنا .. ! 
طلال همس : مستحيييييييل انسـاهــا .. 
جود : لسـاتك حافظهـا .. ؟
طلال : كــل حرف فيها ..
جود بخجل قالت : سـمعنــــي .. ابـي ترجع أيـام اول 
طلال بدآ يغني بكل حب وهو يناظرها .. 

صـغيره كـنت وانتَ صغيرون .. 
حـب عرفـناه بنظرات العيون ..
قـالوآ ترآ ذولا يحبون .. 
ومـن الصـغـر لـمآ يكـبرون .. 
مـثل نجمـة والـقمر ..
كبـر حبـنا وازدهـــر ..
بعـيونك حبيبي نبتدي دروب السهـر .. 

همس لهـا بحب : احــبك .. <3 
جود بخجل : وانــا كمـان احـبك .. <3 

---------------------------------------------------------------

" مســـاعد و الهـنـــ <3 ــــوف "

مسـاعد : الهنوف .. 
الهنوف بنظرة كلها حب : عـيونها .. :$ 
مسـاعد : صـرتي زوجتــي .. !
هزت رآسهــا بخجل وحب .. 
مسـاعد مسك يدها : زوجتــــي لـي انــــا بس .. 
الهنوف وبمزح : حـَتـى انت بس لـي لا تفكر تحـب غـيري لأنـي مابخليك ..
مسـاعد بحب وصدق قال : الـيوم الي بحب فيها بنـت غيرك رآح تكون بنــتك .. بنــتنا احنـا الأثـنين .
صـار وجه الهنوف احمر : ولا ابــي احد يشاركني فيك ..
مسـاعد بهمس : انـا الي ماأبي احد يشاركني فيك ولا حتى يفكر فييييييك مجرد تفكير .. 
الهنوف همست : لهـذي الدرجة تحبني .. !
هز رآسه نفـي : اكثـر من كذآ بكثـير انتِ حــبك تخطى الكلام والحروف وتخطى التعبـير ..
ناظرته بخجل ونزلت رموشها تخفي دمعه كانت بتطيح ..
مد يده ومسح هذي الدمعه قبل لا تنزل وهذآ الشي فاجأها انه انتبه .. 
مسـاعد همس : والله أحــبـــك .. <3
الهنوف بهمممس بالكاد سمعه : والله أحــبــك <3 

وبدآ يـغني الأغنية الي هي تحبها ..

عـمرك سـمعت بطيــــر ويحـــب سجـانه .. ! 
مــن شـافك انتَ نـسى وش تعـني جنـحانه ..
انــا تـرآني طيـرك اللـي يحـبك مـــوت .. 
لــو حب قـلبي غـيرك بـدعي عليه يـموت .. 
فـي قربك انتَ نسـى انه يـاعمري طيـر .. !
ماتـشد عـينه السمــآء ولآ يـريد يطيـــر ..
هذآ الغلآ والحـب من الله سـبحانه ..
عـمرك سمـعت بطيـر ويحـب سجـانه .. !!


" عــنـد سطـام و كـــ <3 ـــادي " 

جالسين في المرجيحه الي برآ في بيت الشيخ ..
سطام يضحك : كلهم تزوجوا اليوم مشـاءالله عليهم ..
كــادي تضحك : زييين قلت مشاءالله عشان مايجيهم عين
سطام : والله الفرحه بوجه كل واحد منهم حسيت انهم جد يحبون البنات ..
كادي : اكيييييييد كل واحد وله قصته مع خطيبته ..
سطام ناظرها بحب : بـس احنـا قصــتنا احلى ..
كادي تضحك بخجل : وأيش قصتــنا .. ! 
سطام بهمس : قصــتنا غـــير .. 

ناظرها ثـواني وقال : غـني مـعي .. 

وبدآ يغني من غير لا ينتظرها ترد .. 

تعـالي يـاأحلى احسـاس , حسـييييييييته .. 
عشـقت عطر الانفــاس , وحــبييييييييييته .. 

كـادي .. 

انــا قربك وخـذني بحضنك , حـس فيني ..
مشـتاقه انــا اسمع قلبـك , ينـاديني .. 

سطـام .. 

انــا دنيـــاي هـــي دنيـــاك .. 
مـاأعيييش انـا دنيـاه وعينك ياروحي مو فيـها ..

كـادي ..

ترآآآ هالنــاس كلــهـــا , والله ماتغنيني ..
عـن يـوم اعيـشه معــــــــــــــــاك .. 

معـاك انــا عشت الحـب , ومــنك تعـلمته ..
خـذيت انــا مــنك قـلب , وبـروحي شـلته ..

سطـام ..

يـاعمري انـا كلـي فداك , وكـل سنـيني ..
اشـوفك كـل النـاس في عـيني ..

كـادي .. 

انـــا ويــــــــــاك , قـلبي معـــاك ..
وبـــالـــي دايماً حـولك , انسـى روحي ماأنسـاك ..

سطام ..

يالله نعيـــش أحلى سنـيييين .. 
انــا وانتِ بالدنيا قلب واحــد مو قـلبين ..

سطام بحب كبير همس : احـــبك يـاكادي .. <3 
كادي بهمس خجول جداً قالت : وانـــا أحـــبك <3 

---------------------------------------------------------------

" فـي إيـطالـيا " 

غـرور " كلهم اليوم تملكوآ .. ! اربعتهم وانــا بعيده عنهم كلهم " نزلت دموعها " كله بسببك يايـاسر كل هذآ بسببك ماكلفت على عمرك حتى تدور علي . ! لهذي الدرجة تكرهني . ؟ هه والله وطلعتي ولا شي ياغرور إذا كل الخطاب الي جاووني يتمنون اوافق وهو يغصبني ويهمشني وكأنـــي ولآ شــــــــــــــــــــــي .. </3 
عـمري ماتخيلت يصير لـي كذآ ولا حتى بأسوء كـوابيسـي .. بس الظاهر ان يـاسر صـنع هذآ الكابوس بكل اتقان منه بس عشان شي سخيف .. !! آآآآآه يـاقلبي تكفى لا تعورني .. 
لا تصـير انت والدنيـا ضدي .. على كل الي سوآآآه لسـاتني احبببببه احببببببببببه لحد الجنون .. !
هه جد انـي مجنونه " 
ناظرت حولها الفندق الي لقته وهي تمشي واخذت لها غرفه وجلست فيها ..
شافت جوالها الي طفته اول ماطلعت من شقتهم وشغلته بوقف ثاني وحطته صامت عشان إذا فكر يتصل ..
شقتهم .. ! حست الكلمه قويه ..
فتحته وانصـدمت يـوم شـافت 173 مكالمه من يـاسر و 61 رساله منه ..
فتحت رسـايله وانصدمت اكثر من محتوياتها ..
" غرور الله يخليك ردي لا تخوفيني عليك " 
" غرور تكفيييييييين بس طمنيني إذا انتِ بخير او لاء " 
" اعصـابي تلفت والله آسسسسسف بس ردي " 
" غرور والله ماصار شي بيني وبين ذيك البنت بس كنت ابي اعاقبك على كلامك "
" غرووووووور بس ردي علي مو لازم ترجعين لي بس ردي علي ابي اتطمن عليك "
وغيرها من الرسـايل الكثيره ..
اتصلت عليه وهي تحس قلبها بيوقف ..
رد عليها على طول بلهفه وكأنه حاط الجوال بحضنه 
يـاسر بخوف : غرور انتِ بخير .. !
غرور بهدوء : ايييييه .. 
يـاسر من غير مقدمات : وييييييييييييييينك ..! 
غرور : بِ فندق ..
يـاسر : وش اسمه ..! 
غرور : ليه ..؟
يـاسر بعصبيه : غرور بسرعه وينك ..! 
غرور مافيها تتناقش تعبت : في *******
سكر منها على طول ..
ناظرت بالجوال بإستسخاف وانبطحت 
غرور " اكييييييييد بيسكر والحين بيجي يصرخ ويهاوش , بس مابرد عليه والله تعبت خلاص يسوي الي يبه لو ينام مع 20 بنت بالحرام او بالحلال خلاص تعبت انهد حيلي " 
ماحست بعمرها من شدة السرحان الا على صوت الباب يندق 
راحت وشافت بالعين السحريه انه ياسر
فتحت الباب بهدوء وبرود ..
ناظرها دقايق قليلة بعدها ضمـها بقــوه لدرجة حس ان عظامها بتتكسر بين يدينه ..
هي انصدمت من الضمممممه الي جات فجأه من غير لا تتوقعها ولا بأحلامها .. 
بس الي صدمها دموعه , يصيييح يـاسر يصيييييييح .. !!
يـاسر بصوت مخنوق وهو يزيد ضمته : لا عــاد تسوينها فيني وتروحييييييين بهذي الطريقه ..
غرور بهمس مصدومه : يـاسر .. ! 
يـاسر وهو يزيد قوة الضمه : والله مالمستها ولا لمست بنت من قبل , بس لأنك جرحتيني يوم قلتِ اني مو رجال ولا كنت ابي انتققققققققم , انا كل شي اسويه من ورآ قلبي , انــا اتعذب كل يوم قبل لا اعذبك , اتعذب لأني اعذبك , انـــا كنت اتمناك وبتم اتمناك للأبد 
غرور ودموعها تنزل قالت : يعـني انت .. ! " وسكتت ماقدرت تكمل " 
يـاسر بصدق : ايييييييه انــا أحبببببببببببك يـاغرور حبيتك من اول يوم شفتك فيه يوم اصدم فييييييك , تميت اتخيلك في كل لحظه وعرفت انـي لو تقدمت لك كذآ ماراح تقبليييييييييييييييين عشان كذآ استخدمت معك هذآ الأسلوب وكنت ابي اعذبك شوي مثل ماعذبتيني وقتها ..
غرور من غير احساس بدت تصيح وتبادله الضمه مو مصدقه : يعني انت تحبني صدق مو بس انـا الي احبك انت ماتكذب علي .. ! 
يـاسر يرص عليها : انـا مو بس احببببك انـا اعشقك , انتِ مثل الهواء الي اتنفسه ماأقدر اعيش بدونه ..
غرور بصياح قالت : تكـفى بعثـر لـــــي كيـاني وارجـع انـثره .


ابـطالي .. 
كـل شخص كـان لـه أثر لـي وللبعض ربمـا .. ! 
لكـن كـانوآ جميعهم ابـــطال , كل واحد منهم يمثل نفسه ويمثل حـبه الأبــدي والازلــي .. 

سـوف ابتدي بشرح كل بطـل لوحـده .. 
ومـاذا حدث لهم بـعد 3 سـنوات ..

جهـاد / الزوج الحنـون , المحــب لزوجته جداً ولا يهتم بمـاضيها بـل بالحاضـر والمستـقبل .. الأب الذي يحب ابنه فهد كثيـراً وينتظر مولوده الجديد الذي اتضح انها فتاة وسوف يسميها [ غيـداء ] ..

غـرام / او كمــا يـسميها جهاد [ غـرامي ] التــي رأت حب زوجها الكبير , بـعد الـصدمه التـــي أتتـها من قـبل , تعيش حياة سعيده مع طفلها وزوجها وبأنتظار المولود الجديد .. 

جـاسم / عـن طريق المزح مع ابن عمه " سطام " أمام جده أنقلب الوضع وأصر عليه الجد ان يتزوج مِن [ سـفانه ] فَ كان اجمل شي حصل له في حيـاته , وهو سعيد جداً مع زوجته وأبــنته التي تبلغ من العمر سنة والتي سمـاها [ روان ] وهآ هو الآن يعيش بسعادة تامه .. 

سـفانه / بعد الأعجاب الذي كانت تكنه لـ جاسم , تقدم لها ووافقت بفـرح , وعاشت اجمل اللحظات معه وخاصه بعد طفلتهم الأوله التي تشبهها كثيراً في جمالها وتقاسيم وجهها الطفوليه ..

يــاسر / بعد مصادمته مع [ غـرور ] بدأ يفكر فيها وهي تأبى ان تخرج من خياله وبعدها قرر ان يتزوجها لكن بشروطه وقراراته الخاصه التي كانت خاطئه , اكتشف انه يحبها لحد الجنون فَ اخيراً رمى كبريائه خلفه وأعلن عن حبه الكبييييييييير وهآ هي حامل في الشهر الرابع , بعد ماأشترطت انها لا تريد ان تحمل حتى تستقر حياتهم .. 

غـرور / تألـمت كثـيراً بسبب حبها ليـاسر وتصرفاته الغير مدروسة جيداً حاولت دفن حبها لكنها للأسف لم تستطع , تصرف ياسر بأحمق تصرف في الحياه وجعلها تنفجر وبعدها اعترف لها بحبه الكبيييييير لها فَ هي الآن معه سعيده جداً اكثر منذِ قبل ..

ريــاض / بعد قرار امـه المفاجأ بأن تخطب له [ إلين ] من غير ان يعلم وهو يريد غيرها , انقلب الوضع فوق رأسه وكرهها في البداية , لكن سرعـان ماغرق في حبها حتى فوق رأسه , وهاهو الآن يلآعب ابنه الذي يبلغ سنتين ونصف , وهو لا يريد حياة بعيداً عن زوجته الحبيبه .. 

أليـن / كَ أي فتاة سوف تتزوج في طبيعة الحال , فتقدم لها ابن خالها الذي لا يعيبه شي فَ قبلت , لكن الواقع صدمها انه لا يريدها , وبعد تسامح منها اعطتها فرصة اخرى , وقد أصابت في هذآ الأختيار لأنه احبها كثيراً وهي احبته ايضاً , وهاهم يعيشون بسعاده مع ابنهم .. 

فـيصل / كان يدرس بالخارج وهو متلهف كي يرجع إلى وطنه الحبيب بلاد العز والأسلام دار بو متعب <3 فَ بإول يوم له يذهب مع اصحابه للتسوق وقادته الصدفه لأن يتبادل الهاتف مع ابنة عمه فَ بعد ان تم تبادل الهواتف مرآ اخرى عرف من هي وبدأ في حبها حتى اصبحت له بشحمها ولحمها , وهو يعيش معها بكل راحة وحب يملئ المكان واستبعدوآ قرار الأطفال حالياً ربما بعد سنه .. ! 

حـذام / أحبت أبن عمها كثيراً لكن بعد ماأن تصادفوا في ذلك المجمع وهي خارجه للسفر مع بنات عمها وعمتها فَ احبته واحبها وهاهي تعيش معه تحت سقف واحد بسعاده بالغه .. 

نـاصر / أحــب تلك الفتاة التي رأهـا مع ابنة عمها , واحب اخلاصها مع انه احتقرهم في بادئ الأمر بسبب سوء فهم .. ! تعلق بها في البداية لكن سرعان ماتحول إلى حب مع انه لم يراها إلا قليلاً وبالحجاب ايضاً .. ! تزوج منها وانجب صبـي جميل يشبهه كثـيراً وقد حظي بكل الحب من قبل امــه .. 

ريمـاس / احبت ذلك الذي ساعدهم على الخروج من المأزق , كادت توافق على الزواج من غيره لولا تدخل صديقة عمرها وابنة عمها [ الهنوف ] واخته [ نوره ] وهي الآن تعيش سعيده مع زوجها وابنها ..

سطام / سمع بالصدفه حب كــادي له , فَ تأثر ان هناك من يحبه بهذآ القدر .. ! فَ تقدم لخطبتها وهو يعلم بحبها له وأغـرم بها جداً , أغرم اكثر مما هي تتصور او هو وحتى ذلك السحر الذي اصابهم لم يستطيع التفريق بينهم وبين هذآ الحب الخيـالي , وقد رزقه الله بـ طفله جميله جداً اخذت جمال امها الربـاني ولكن اكتسبت انف أباها الجميل .. 

كـادي / حــبها الكبيـر والوحـيد , التي عاشت مع حبه من غير ان يعلم تزوجته واحبته اكثر واكثر وكل يوم يمر بهما تحبه اكثر منذِ قبل , رزقهم الله بأبنه جميله وهاهي تدعي ربها ان لا يفرق بينهم .. 

سـفيان / كان قد حجز منذو زمن طويل ابنة عمته [ شموخ ] وقد احبها لكنه كان يواجه مشكلة انه لا يعرف كيف يظهر مشاعره إليها , لكنها كانت اذكى وعرفت كيف تجعله يعترف بذلك , وهي حامل في الشهر الأخير تنتظر طفلها الذي لا تعلم ماهو جنسه .. 

شموخ / أحبـــت [ سـفيان ] كثـيراً ابن خالها الذي حجزها في وقت مبكر وبنت معه احلامها وهاهي الان تزوجته واجبرته على الاعتراف بحبه الكبير داخل قلبه لها وتنتظر ان يختتم هذا الحب بطفل او طفله منه .. 

نـايف / أحــــب [ اســيل ] منذو الصـغر , وعـندمــا فكر بالزواج منها قرر ان يُكون نفسه اولاً لكنه بهذه الطريقة اضاعها من يديه واخذها شخص لعـين وحقـير , لكنهم اكتشفوآ مقدار خبثه بأفترقت عنه وهو بادر فَ تقدم لها 

اسيل / لم تتصور ان يحبها شخص كمـا أحبهــا [ نـايف ] فَ بعد الصدمه التي تلقتها من [ سـامي ] لم تتوقع ان يأتيها شخص مثل زوجها , وهي سعيده كثيراً ولديها فتاتان جميلتان من حبها الكبير [ نايف ] 

سـعود / كان يقود سيارته ليذهب لعمل مآ ,, فَ سـمع بعض الصراخ من البيت الذي بجانبهم فَ تقدم ورأى ابشع المواقف في الحياة , فَ سـاعد الفتاة بسرعه وابعد عنها ذلك السواق البغيض الحقير , فَ أغرم بهذه الفتاة واصبحت [ نـوره ] زوجتــه الغـاليه .. 

نـوره / ابشع المواقف حدثت لها , فَ كرهت نفسها وأشمئزت من كل السواويق , والرجال مبدأياً فقط , لكنها سرعان ماأغرمت بمنقذها [ سـعود ] وتزوجته وهي أكثر من سعيده معه وانجبت فتاة تشبه امها كثيراً التي قد لاقت كل الحب والدلع والولع من جدها الذي فقد زوجته الغاليه .. 

مسـاعد / رجل خربت حياته بعض النسـاء وهو في الصغر , فَ كره جميع نساء العالم , وبدأ يلهو لكنه تلق صفعة حب من [ الهنوف ] فَ عشقها من كل قلبه , وكان مستعد ليضحي بحبه لها , لأجل سعادتها فَ أي حب هذآ .. ! 

الهنوف / بعد ذلك الموقف البشع الذي حصل من زميلتها ألتقت بِ [ مسـاعد ] الذي قلب حياتها كلها . وكرهت حياتها بسببه لكنها تفاجأت من نفسها عندما اكتشفت انها تحبه , فَ تزوجته بعد ان افترقت عنه وهاهي لديها اجمل صــــبي قد ترآه الأعيـن , صـــبي يشبه أبــاه شبه خـرآفــــي .. 

خـالد / لم يتـم ذكره كثيراً في الـروآية , لكنه كان الأخ [ النكوتـي ] الذي يحب الضحك والمرح وكل شي لديه لعب ومرح ولا يفكر بالزواج .. 

فواز / اكتشف حب ابنة عمته له , فَ تقدم لها ولكن القدر انعكس عن طريقه معه فَ اصبحت هناك تلك المشكله التي هي عدم التوافق .. ! فَ قلبت حياة جمانه إلى يأس وحزن مؤقت , قبل ان يكتشف هو واخته [ حذام ] لعبة تلك الخبيثه فَ يرجع مرآ اخرى ويتقدم لها ويتزوجها .. 

جمانه / احببببببببته من قلبها , كيف لا تحبه وهي دائماً في صغرها كانت مع [ حذام ] وترآه كثيراً وترآ كيف يتعامل مع اخوته , احبته وتزوجته وأنجبت منه صـبيين رآئعين مثل أباهم .. 

طلال / اكــبر قصة حب حصـلت , احب بنت جيرانه الصغيره الجميله البريئه , لكن القدر يفرقهم ويبعدها عنه كثيراً كثيراً لكنه لم ينسى حبها ابداً ولعب الحظ لعبته معه وألتقى بها وتزوجها وتوج حبه الكبييييير جداً الذي دام اعوام كثيره ..

جود / فتاة ليس لها حيله فَ قد اخذها اباها من امها وهي صغيره وابعدها عن [ طلال ] وعاشت مأساة كبيره , لكن كانت له في الأخير , وقد رزقهم الله بِ فتاة وصـبي جميلين .. 

سـلطان / الأخ الذي ظهر فجأة لِ [ جود ] تقبلته بكل رحابة صدر وخطب [ فجر ] وهاهم الآن في فترة [ الملكه ] ولقد احبها كثيراً .. 

فجر / خطبت فجأة وهي بعمر [ 18 ] واحبت خطيبها كثيراً واتفقوا على الزواج بعد ان تصبح في عمر [ 21 ] وهاهي تعيش معه قصة حب جديده في المهد .. 


