صحت من نومها والبسمه مرسومه ع وجهها بتخرجها من الثانويه ومكافأه والدها لها بلاب توب ..
"منال" دلوعة أمها وأبوها لأنها الوحيده من البنات عمرها 18
كانت بيضاء البشره وعيونها واسعه وشفايفها ورديه وشعرها أسود وناعم يوصل لحد خصرها 
وزنها54 وطولها 156
وعندها ثلاث أخوان
محمد عمره 23سنه رايح آخر سنه بالجامعه تخصص رياضيات
ناصر عمره 16سنه في أول ثانوي
محمود 5سنوات وهو القعده 
"أول ماصحت منال أخذت شور ع السريع ولبست بجامه حمراء برزت بياضها
ونزلت تحت للصاله ..
منال : ميــــــري ... مـــيررري
ميري :نعـــم مــاما ..
منال :وصمخ سنه وأنا أنادي أنتي ماتسمعين ..
ميري : .......
منال : روحي جهزي لي الفطور بســـرررعه ولاتنسين الحليب والبيض المسلوق ...
ميري : أوكي ماما
" أنجضعت ع الكنبه عشان تتصل ع صديقتها هيفاء "
منال : ألـــو ..ألو
هيفاء "وبصوت كله نوم": يـــالله صباح خير ع المزعجه
خير وش تبين ..!
منال : أي صباح خير وآلحين بيأذن الظهر
وبعدين هين ياهيفوه آلحين صرت أنا مزعجه 
لاكن أوريك ماراح أقولك الخبر الحلو اللي عندي
هيفاء"نطت ع طوول" : لايكون بتخطبيني لأخوك محمد
"هيفاء تحب محمد وحاولت أكثر من مره أنها تتصل فيه بدون مايدري أنها صديقة أخته لاكن محمد مو معبرها لأنه يحب بنت عمه"
منال بالسوري : لاياألبي ماحزرتي ..
هيفاء : لاحول ولاقوة إلا بالله بتتكلمين وإلا شلون ..؟
منال : خلاص لاتعصبين
بابي أشترالي لاب توب ..
هيفاء "بصراخ" : آخيييرا ياخطيره يعني الليله نسهر ع المسنجر
منال :أي مسنجر وأنا ماعندي إيميل .. حتى ماعرف أسوي الأيميل .. 
هيفاء : خلاص ولايهمك بقول لعمي ماجد يسويلك إيميل
<ماجد عمره 22 تخصصه حاسب آلي >
منال : مشكوره وماتقصرين 
ويالله عاد ضفي وجهك أبي أفطر 
هيفاء : لا والله خوش شكر يالله بكون أرقى منك ولاأعاملك بنفس أسلوبك وبقولك بالعافيه
منال "وهي تضحك" : تكـــفين ياأم الأسلوب
بــــــااااي
هيفاء : بـــايات 
"على ماصكت منال التلفون وقعده تفطر دخل محمد"
محمد : صباح الخير
منال : صباح النور والسرور لأحلى حمود بالدنيا
حياك أفطر معاي ...
محمد "وهو مستغرب" : عاد أحلى حمود مره وحده ... أكيد ماهي لله وراه شي هالكلام الحلو
منال : المشكله أنك فاهمني ..
محمد : بلا هالمقدمات اللي مالها داعي وقولي وش تبين ..!!
منال : بغيتك توديني السوق؟؟
فجأه دخل ناصر عليهم الصاله : لا حمود لاتوديها خلنا نذلها شوي عشان تعرف قيمتنا موتستقوي إذا شافت أبوي 
منال : أنت وش دخلك .. صج هادم اللذات .. هااااه محمد شقلت ..!!
محمد يطالع لناصر وناصر يغمزله : أمممم .. بكيف نويصر إذا وافق وديتك وإذا ماوافق مو مشكلتي ..
ناصر : شوفي منول لاتحاولين معاي ماراح أوافق أنه يوديك مافي روحه يعني مافيه روحه وهذا آخر كلام عندي .. هههههاااي صج أني شخصيه
منال : هه أصلا من قال أني بأخذ برايك وإلا بعبرك وخل يجي بابي وهو يعرف شغله معاكم أنتوا الأثنين " وهي ترمي الوساده بوجه ناصر وتطلع غرفتها "
محمد : هههههههه .. وجهن يستاهل يانويصر تعيش وتاكل غيرها 
ناصر "برد وجهه من الفشيله" وقام يتكلم بصيغه طفوليه: أصلا ماتعور .. والله ماتعور
محمد " شخصيته حبوب ومرح ورومانسي ومايحب يزعل أحد " : ناصر والله حرام اللي سويناه فيها ماتستاهل وبعدين ماسألناها وش تبي من السوق يمكن تبي شي ضرووري .. بروح لها !!
ناصر "وهو يمد الكلينكس لمحمد " : خلاص لاتبكي ياحبيبي روح لها 
محمد وهو صاعد الدرج : الحمد لله والشكر صج أنك رجه
"وصل محمد عند غرفة منال ويطق الباب "
منال :خيير .. نعم .. منو !!
محمد "وهو يفتح الباب " : ول .. ول لهدرجه معصبه 
منال "تلف وجهها للجدار وتسكت" :........
محمد "وهو يلف وجهها لوجه " :خلاص منول كنت أمزح معاك ..
منال : يعني أفهم من كلامك أنك بتوديني ؟؟
محمد "وهو يأشر ع عيونه" :من عيوني كم أخت عندي .. قولي أي سوق تبين ..!؟
منال : ماأدري أي سوق لأني بشتري لفرح بنت عمي هديه بكره حفلة نجاحها ..
<محمد فـــز قلبه أول ماسمع بأسم فرح >
: ولايهمك بوديك لأحلى سوق بالشرقيه يالله اجهزي وأنا أنتظرك بالسياره 
< فرح بنت عم محمد عمرها 19سنه رايحه ثاني جامعه تخصص إنجليزي ...
كانت رشيقه وزنها51 وطولها152وشعرها كستنائي وعيونها جذابه وبشرتها حنطيه فاتح ماعندها إلا أخو وهو فهد وهو بعمر ناصر وأبوها متوفي وعايشين عند أمهم ...> 
<<راح محمد ينتظر منال بالسياره وقعد يفكر بفرح ويكلم نفسه آآآه يافروحه سرقتي قلبي بس من نظره وماشفتها من سنتين تقريبا يوم وفاة عمي أغمى عليها ونقلتها للمستشفى والله وكبرتي يافرح ..وللحين مافهمتي نظراتي لك وأهتمامي فيك ماحسيتي أني أحبك .. خلاص ماني قادر أتحمل لازم أعرف شعورها أتجاهي بس شلون أخذ رقمها مافي إلا منال عندها رقمها ..>
وقطع حبل أفكاره صوت منال وهي تقوله :آسفه تأخرت عليك
محمد بالسوري : ولو شو هالحكي ...
محمد ...منال : ههههههه 


"في بيت هيفاء "
هيفاء : مجود بطلبك طلب صغيرون .. ممكن ؟
ماجد"يجر هيفاء من أذنها" : أولا قولي عمي ماجد مو مجود كني أصغر عيالك وبعدين أطلبي ..!
هيفاء :أأأيي أتركني عورت أذني ياعمي ماجد ..هاه وش تبي بعد... ؟
ماجد "ترك أذنها" وهو يقول : أحم بنات مايمشن إلا بالعين الحمراء ..بسرعه قولي وش تبين ؟؟
هيفاء :بغيتك تسوي إيميل لصديقتي منال ..
ماجد : بس كذا خلاص ولايهمك الليله بسويلها إيميل ترى موعشانك بس عشان أخوي موصيني عليك ماأردلك طلب .. (أبو هيفاء رايح دوره عسكريه للجنوب وأمها معه وتركوا هيفاء عشان أمور التسجيل )
هيفاء "نطت وباست ماجد " :الله لايحرمني منك بدق ع منول أبلغها
(هيفاء جوالها خربان مايكلم إلا ع السبيكر ومن ذكائها بتكلم منال عند عمها عاد أنتو تعرفون البنات ورجتهن مع بعض )
هيفاء تدق عليها وماترد
وردت دقت ثاني مره
منال : ألو
هيفاء :وش فيك طاقه ثقل ماتردين من أول أتصال ..
منال : بسم الله وش فيك أكلتيني بلسانك ،، أصلا توني جايه من السوق وأول مادقيتي توني مادخلت البيت فهمتي
هيفاء : هذا مو موضوعنا .. أنا داقه أببشرك .. 
منال : السالفه فيها بشاره بســـرررعه تكلمي !
هيفاء : ماجد بيسويلك أيميل الليله
منال "باللهجه السوريه" : يأبر ألبي هالمجود شو حلو
<سمعها ماجد فقالها وهو يضحك : وأنتي أحلى 
هيفاء "وهي تطق ماجد ع كتفه " : منول .. ألووو ..منال
::طووط .. طووط ..طووط 


منال قفلت الخط ورمت جوالها ع السرير ..وصدى كلمة ماجد يتردد في أذنها تبسمت وأخذت الهدايا اللي شرتهم لفرح عشان تشوفها لأمها
دخلت منال الصاله وهي ماسكه الهدايا وكانوا الكل جالسين
منال : السلام عليكم "وباست رأس أمها وأبوها وجلست "
ناصر : ياربي منك يامنول دايم تحرجيني بطيبتك ماله داعي كل هالهدايا وحده تكفي ..
محمد "وهو يضحك": إلـــعن أبو النقزه ياشيخ
منال : لوتموت ماتشوف مني هديه هذولي حق فرح بوريهم أمي
"محمد من سمع أسم فرح حس بشوووق لها وتمنى أنه يسمع صوتها .. فسأل منال " منال :غريبه جوالك مهو بيدك !؟
"لأن منال بالعاده دايم جوالها معها "
منال "وهي رافعه حاجبها" : يعني ماتشوف هالهدايا بيدي ماقدرت أشيله وتركته ع السرير 
محمد :طيب أستأذنكم بروح أنام ..
أم محمد"بتعجب" : تنااام آلحين ترى الساعه ماصارت عشر
محمد : لا حاس أني مصدع والبارح مانمت زين
أبو محمد : تعشى معنا بعدين نام
محمد : لامو مشتهي قبل شوي ماكل ساندويتش
"صعد محمد الدرج وع طول راح غرفة منال وفتح جوالها ع الأسماء وقعد يدور رقم فرح ولقى الرقم وسجله بجواله وطلع بسرررعه لغرفته " 
دخل غرفته .. وقعد يتمشى بلا هدف يروح ويرد لنفس المكان وهو يطالع لرقم فرح ويكلم نفسه ياترى لو أتصلت عليها بتعبرني ..!
يـــوووه بس أخاف أنها تردني ذيك الساعه ألوم نفسي إني أستعجلت وأتصلت عليها...
محمد "أنجضع ع السرير وماسك رأسه" : آآآه رأسي بينفجر من التفكير .. معقوله يافرح ماتحسين بحبي ..
ياربي والله تعبت .. برسلها رساله وشوف ردها 
<< ألف مـــبروووك النجاح ياغلااااايه >>
أنتبهت فرح لصوت المسج بجوالها فتحت الرساله وقرتها "وبتعجب " : ياغلايه
من هذي! وبعدين كل صديقاتي باركولي بالنجاح وبعدين مو أسلوب صديقاتي 
طيب أنا ليش متعبه نفسي برسل لنفس الرقم وأشوف < ممكن أعرف من المرسل >
محمد جالس ع أعصابه ويطالع لجواله ينتظر الرد
وثواني ودق جواله مسج
ويفز محمد نفس الملسوع ويقرأ الرساله بصوت عالي : أوكي يافروحه ممكن !!
وأرسلها مسج
<أنا واحد يحبك يافرح ومن قرايبك وأسمي يبدأ بحرف الميم وأنتي لو ملاحظه نظراتي وحاسه فيني كان عرفتيني .. إذا عرفتيني ردي لي خبر >
وصل المسج لفرح وبســــــرررعه فتحته ..
وقرت الرساله وقعدت تفكر
يحبني وأسمه يبدأ بحرف الميم ... مافيه غيره محمد ولد عمي لأنه هو اللي كان مهتم فيني وآخر مره يوم كنت عندهم أرسلي مع منال قطعة قاتوه ع شكل قلب 
آآه يامحمد وربي كنت حاسه أنك تحبني بس خفت أوهم نفسي وأكتشف أنك ماتحبني "فرح وهي تدور وحاضنه جوالها " يـــااااي صج الدنيا حلوه محمد يحبني 
وفجأه وقفت وأنا ليش مستانسه وتوني ماتأكدت هل هو محمد وإلاغيره
وأرسلت له
< أتوقع أنك محمد ولد عمي 
صح وإلا أنا غلطانه ... تكفى رد بسرعه >
ومحمد طار من الفرحه لما حس بلهفة فرح على رده 
< أي والله أنا محمد
أقدر أتصل عليك إذا موافقه عطيني دقه ... "محمد يقلد أسلوبها "تكفين ردي بسرعه هههه>
فرح أول ماقرت الرساله وعرفت أنه محمد قعدت تناقز .. وبعد دقايق "مرة ع محمد كنها ساعات "
فرح عطته دقه ....
محمد ماصدق خبر وعلى طـــووول دق رقمها ...
محمد : ألوو
فرح "بصوت ناعم ": ألو
محمد : شخبارك يابنت العم ..!
فرح : بخير ولله الحمد
أنت شخبارك ؟!
محمد : أنا بخير مادامك أنتي بخير ..
فرح "تحاول تخفي إحراجها من كلامه " : تسلم .. بس ودي أعرف من وين خذيت رقمي ..!!
محمد : خذيته من جوال منال
ليش لايكون ضايقتك بأتصالي ..!!
فرح : لا محمد بالعكس أتص... "وسكتت وماكملت جملتها من الأحراج "
محمد : بالعكس شنو كملي تكفين
فرح "أبو الأحراج ياشيخ ": أتوقع أنك فهمت فماله داعي أكمل وبعدين طلعت عفويه
محمد : وهذا اللي خلاني أستانس بما أنها عفويه يعني من قلبك
فرح : محمد وبعدين .. على ماأظن كلامك بالرساله يكفي 
محمد " وهو يضحك " : أصلا اللي كتبته بالرساله قطره من بحر حبك بقلبي ..
فرح " تحاول تتهرب من كلام محمد اللي ذوبها " : حمود أمي تناديني .. مع السلامه
محمد : لحظه .. شقلتي عيدي حمود ياحـــلو هالدلع
فرح : خلاص قلت مع السلامه
محمد : مع السلامه 
< محمد أنسدح ع السرير وقعد يفكر بفرح وقطع حبل أفكاره صوت جواله >
محمد وبعدين مع هالرقم بصراحه قمه بالأزعاج
محمد "بعصبيه": ألو ..نعم
البنت : خير حياتي شفيك معصب شكلك طفشان!
محمد : لاني شايف رقمك أكيد أبطفش أنتي تطفشين حمار بكبره
البنت "بصوت مخنوق " : الله يسامحك 
محمد "كسرت خاطره فحاول يلطف فيها": يابنت الناس وش تبين مني تراني شيفه أخرررع لو تشوفيني ماتنامين سنه كامله
البنت : أكذب على غيري أنت وسيم مررره وعيونك تخبل وأنا شفتك وحبيتك
محمد : بس أنا أحب بنت عمي وناوي أتزوجها يعني أقطعي الأمل فيني
<سكرت هيفاء من محمد وقعدت تبكي .. ياربي ليش الأنسان اللي حبيته بصدق يحب غيري وربي أحبك يامحمد ... وسكتت هيفاء لماسمعت باب غرفتها يطق
هيفاء "وهي تمسح دموعها "
: تفضل
ماجد : هيفوه هذا الأيميل اللي طلبتيه
"ولما لفت هيفاء عشان تأخذه لاحظ ماجد أنها باكيه" ماجد "وهو يرفع رأسها ": هيوفه ليش تبكين ..!
هيفاء : لامافيني شي بس صديقتي تعبانه
ماجد "بخوف" : لا يكون منال ..!!
هيفاء "وهي تضحك " : لا مو منال تطمن..شكله بيصير حب من أول كلمه ..
ماجد ضحك وطلع من غرفتها..
وهذا بارت جديد بلييييييييييز تفاااعل بليييييييييييييز

بعد دقايق ..
هيفاء : ألو ..السلام عليكم
منال : أهلين وعليكم السلام
هيفاء "وهي تضحك" : شخبار العوووبه ..!
منال :حرام عليييك أنا عوبه
هيفاء : لاحشى أنتي عوبه!
بس منو سمعني صوت القطار البارح <تقصد يوم قفلت بوجهها >
منال "تحاول تغير الموضوع " : هيوفه بكره حفله نجاح فرح بنت عمي شرايك تحضرين ؟
هيفاء : ياحليلها فرح من زمان عنها آخر مره شفتها عندكم لماسويتوا عشاء خلاص بحاول أحضر ..
منال : تكفين حاولي خلينا نستانس
هيفاء :يـــوووه يقطع إبليسك نسيتيني ليش أنا داقه !!
منال : لاوالله 
هيفاء "وهي تفكر" : أيه تذكرت مجود سوالك إيميل شوي أرسله لك ومن بكره س 3الفجر يكون موعد دخولنا المسن
منال "فز قلبها لماسمعت باسم ماجد " : يعطيه العافيه
هيفاء : هههههههه
منال : شفيك تضحكين ماقلت نكته
هيفاء "وهي تقلدها" : يعطيه العافيه هههههه
منال : الحمدلله والشكر هيفاء بلاسخافه
هيفاء : يلا يلا مع السلامه
منال : مع السلامه 


في اليوم التالي ..
في بيت أم فرح
فرح :يمه ..يمـــااااه
أمها :خير وش عندك تصايحين
فرح :حبيت أقولك أني بروح الصالون 
أمها : وإن شاء الله تبين تروحين مع السايق بروحك
فرح : ليش مجنونه ..! بأخذ فهد معي يلا 
"see you"
أمها : أموت وأعرف وش هالخرابيط اللي تقولينها
<<في بيت أبومحمد >>
بالتحديد بغرفة منال ...
منال تطالع نفسها بالمرايه وهي تحط آخر لمسات المكياج ع وجهها وسوت شعرها كيرلي ورفعت نصه ونزلت خصل من قدام
لابسه فستان قصير أخضر مموج بالذهبي ولابسه نعول ربط ذهبي وحلق ذهبي ورشة عطرها المفضل "مس ديور"
ونزلت لصاله ...
منال تدووور حول نفسها ...
هاااه يمه وش رايك فيني أقط الطير من السماء صح
أمها : ويييه بسم الله عليك ربي يحفظك إقري ع نفسك
ناصر يضحك : هههه بصراحه ماخذه مقلب بنفسك وووع وووع لاعت كبدي
يمه أعطيني الزباله برجع
منال "وهي تكش بيدها ": مــــــاااااالت عليك ع الأقل أحسن منك ياشيفه وأنا يكفيني مدح أمي 
ناصر وهو صاعد الدرج : من يمدح العروس إلا أمها وخالتها
ههههههههه
أم محمد : أمشي يابنيتي ماعليك منه محمد منتظرنا بالسياره


في بيـــت أهل فرح00
فرح لابسه فستان قصير من قدام وطويل من ورى أبيض ومورد بالأحمر لابسه نعول ربط أحمر وفاكه شعرها وملففته من تحت وحاطه ورد أحمر بشعرها وحاطه روج أحمر ورشت عطرها المفضل "إسكادا"
"منال تطق باب غرفة فرح "
فرح : منو
منال : أنا منال
فرح راحت تفتحت الباب : ياهلا والله
منال : هااااه خلصتي المعازيم ينتظرون ..
فرح : أيه خلصت وش رأيك ..!
منال :واااااااااو قمر إلا أحلى من القمر ..
فرح "بغرور" : قولي ماشاء الله لاتنظريني ...
منال : تكـــفييين ياشيخه
يلا أمشي قدامي في وحده تنتظرك عند الباب
فرح : من هي ..
منال وهي تسحبها: أنتي أمشي وبتعرفين 
منال : هيوفه تعااالي
فرح "بصراخ" : هيووووف 
"وتحضنها "
هيفاء : أي كسرتي ضلوعي
فرح :هذا من حرارة شوقي
منال قطعت كلامهن .. أقول أنزلن الناس تنتظر تحت بعدين نسولف
نزلت فرح لصاله والكل باركلها بالنجاح وقدموا لها الهدايا وكان مع الحضور بنات خالة فرح وهن نوف"16" وعبير "20"
فرح قطعت الكيكه 
منال و هيفاء : تصفيييق وتصفيررر
نووف و عبير : رررقص ‎ 
أم فرح أم محمد : كللللللوووش 
أم محمد :عقبال مانفرح بزواجك
فرح إبتسمت:وجهها طماااطه
وبعد الرررقص ...
فرح : بنات شرايكم نطلع نتمشى بالحديقه 
منال + هيفاء +عبير + نوف "بصوت واحد": هييييااااا
نوف "شخصيتها مرحه وفله وتحب اللعب": يلا شباب هل تقبلون أن نلعب لعبتا ما ..
فرح "وهي تضحك " : ياعيني لغه عربيه ومكسره أجل بالأنجليزي شتسوين
نوف : لاتطنزين حبيبتي ع الأقل هالعربيه المكسره الكل يفهمها مو خرابيطك 
وفجأه هداء الجو بينهن بسبب صوت مسج جوال فرح
فرح فتحت المسج
<فروحه هدية نجاحك بالديوانيه بسرررعه روحي خوذيها قبل لأحد يشوفها >
أبتسمت فرح للبنات والأرتباك كان واضح بوجهها : عن إذنكم بنات دقايق وراجعتلكم خوذوا راحتكم 
راحت فرح والبنات كملوا جلستهم ولعبهم في الحديقه اللي كان فاصل بينها وبين الديوانيه باب في النص 
أول ماوصلت فرح الديوانيه شغلت النور ودخلت
وفجأه سكر الباب من وراها فرح لفت ولمحت رجال ماعرفته كان معطيها ظهره من الخوف طااااحت ع الأرض وقامت تصيح من رجلها "لانها كانت لابسه كعب عالي "
وأول ماسمع صراخها جاء عندها
شفيك فروحه ..!
فرح :أنت محمد 
محمد : أيه محمد ليش ماعرفتيني ؟ 
فرح قعدت تصيح من وجع رجلها 
محمد"وهوماسك رجلها" : من وين توجعك
فرح وهي تأشرله ع المفصل : من هنا
محمد : مدي رجلك وأرفعي فستانك عشان أفك ربط نعولك ونشوف وش فيها
فرح "وهي تبكي مثل الأطفال ": مااااني "لان ربط نعولها واصل الركبه وهي مستحيه"
محمد "طلع منديل ومسح دموعها وفرح حمرة خدودها" : طيب لاتلفين رجلك مديها وخلصيني وغمزلها تراني ولدعمك وعن قريب زوجك ركزي "ز و ج ك "
فرح إبتسمت وبعد محاولات محمد فيها بسطت رجلها ورفعت فستانها ..
محمد وهو يطالعلها ويبتسم وبخاطره بصراحه هذا الجمال وقعد يحاول يفك الربط
محمد : قلبي شلون رابطته كذا مو راضي ينفتح
فرح "تطالعله وهي ساكته" : وتبتسم "بخاطرها ياقلبي أنت "
محمد "بخاطره ياحلو هالضحكه" : شوفي مافي حل إلا أني أفتحهم بأسناني
فرح : هههه بس لاتعضني
محمد : لو بكيفي أكلك مو بس أعضك
فرح :يمه متوحش
محمد قعد يفك الربط بأسنانه ولما أنفتح عضها من رجلها خفيف
وطالعلها وهو يقول للذكرى 
وصار يحرك رجلها إلين خف اللألم وقومها وسندها ع كتفه 
محمد : فروحه لاتنسين تأخذين هديتك بوصلك عند الباب اللي يطل ع الحديقه وأنتي نادي أحد يجي ياخذك
فرح : محمد
محمد وقف :ياعيووونه
فرح "حمرة خدودها" : مشكور ع اللي سويته
يا...."وسكتت"
محمد وهو يغمزلها: يا شنو كملي 
فرح تبتسم له بخبث: يا .. ياولد العم ههههه
محمد وهومتحطم : لاوالله ع بالي بتقولين ياقلبي .. ياعمري 
فرح : بأي حق أقولك هالكلام 
محمد : سكت
فرح حست أنها جرحته لأنها شافت الدموع بعيونه 
وهي كانت حاطه يدها ع كتفه
سندت رأسها ع كتفه " محمد أنجن ع حركتها"
محمد أنا آسفه ماأقصد أني أضايقك
محمد سكت يبي يعرف إذا هي تحبه ماراح ترضى أنه يبقى زعلان


نوف : عبير يلا نبي نمشي بسرعه 
"نوف وعبير" راحوا
بقى بالحديقه هيفاء ومنال
منال :يوووه نسيت جوالي بغرفة فرح بروح أجيبه الحين محمد يدق علي
هيفاء : لاطولين علي
"هيفاء صارت تتمشى بالحديقه وبفجأه 
منو الرجال اللي واقفه معه فرح
ولما دققت النظر
مــ ـــ ـحمــ ـد
لا لا مستحيل يحب فرح
ودموعها نزلت وراحت تركض وأخذت عباتها ع غفله من الكل وراحت لبيتهم
جت منال تركض : لايكون تأخرت علي... <ماكملت كلامها إلا أنتبهت أنها مو موجوده >
غـــريبه وين راااحت 
بتصل وأشوف وينها
< أن الهاتف المطلوب لايمكن الأتصال به الأن ..>
وبعد مقفله جوالها
ثواااني دق جوال منال ..
منال :هلا محمد
محمد : يلا أطلعوا أنا عند الباب
منال : لا تو الناس
محمد بعصبيه: قلتلك أنا عند الباب خلصوني وراي شغل
منال : طيب لاتصارخ
وبعد ربع ساعه ... وصلوا البيت
محمد : يمه تبين شي قبل ماأصعد لغرفتي ..&iexcl;&iexcl;
أم محمد : سلامتك
منال بصوت واطي : هذا اللي عنده شغل 
محمد وهو يلف وجهه عليها: أنطمي "وراح لغرفته "
"محمد أنجضع ع السرير وهو يكلم نفسه ماشاء الله ع فرح قمه في الجمال سبحان من خلقها ...
وفز محمد ع صوت المسج اللي وصله
< محمد أنا آسفه أني ضايقتك وأنا ماأرضى أنك تتضايق عشان كلمه 
وبقولها لك من قلب يااااعـــمري أنت ..>
محمد طار من الفرحه الحين تأكدت أنها تحبني ..
وأرسلها ..
< أنا ماأتضايق من روووحي >


في الساعه 3الفجر ...
دخلت منال المسنجر 
منال : أهلين هيوفه وينك ليش تأخرتي ..
.........: معليش ياقلبي وأنا آسفه ع التأخير كنت مشغوله شوي ياحبي
منال : يـــاعيني ع الرومنسيه من وين جايبتها ياحظي
......... : الـــله صج أنا حظك
هههه الرومنسيه تعلمتها من عمي مجود
منال : هههه ياحبيبتي ماجد تلوق له أما أنتي كلش ماتلوق
.......: طيب ليش هو تلوق له وأنا لا ..!!
منال : ماجد شكله هادي ووسيم ورزه مو أنتي رجه
ودفشه
......: ياااحـــظي أنتي معجبه فيني
منال : هيفوه لاتخبلين على ماأظن مامدحتك أنتي مدحت عمك ماجد


......... : منال .. أنــ ـا أنـ ـ ـ ا
مـــاجد
منال بتعجب : مــــــاجد
ماجد : أيه أنا ماجد وأعذريني ع هالحركه ماكان قدامي خيار ثاني عشان أعرف نظرتك لي
منال : طيب هيفاء متفقه معاك ؟
ماجد : لاوالله هيفاء ماتدري عن شي
منال : شلون ماتدري وأنت تكلمني من إيميلها ؟
ماجد : شوفي أنا بقولك عن كل شيء وأتمنى تقدرين اللي سويته ..
منال : تفضل قول ..
ماجد : بصراحه أنا سمعت هيفاء وهي تحدد الوقت اللي تدخلون فيه المسن
ومن فتره كنت أتمنى أكلمك
فصممت أني أحقق أمنيتي اليوم ورحت لصيدليه وجبت حبوب منوم وحطيتهم لهيفاء بالعصير قبل موعدكم بنص ساعه وراحت هي بسابع نووومه وجيت أكلمك
منال "وهي تضحك" : وش هالحركه الجهنميه ياشيطان
ماجد : عشان تعرفين ماجد شكثر يحبك ياشيطووونه
منال "من الأحراج تحاول تغير الموضوع " : ماجد بكره بروح أسجل وش رايك أي تخصص أخذ ؟
ماجد :ليش رأيي يهمك ؟
منال : أكيد وإلا ماسألت
ماجد : أدخلي علـــم نفس
منال : وش معنى هالقسم بالذات !؟
ماجد :عشان تدرسين نفسيتي وتعرفين شكثر أحبك هههه
منال : ههههه لامايحتاج بعرف بدون ماأدرس
و يلا عاد أستئذنك بصلي الفجر وأنام وراي قعده من الصبح 
ماجد : لحظه قبل لاتطلعين بطلبك طلب ...؟
منال :تفضل
ماجد : أقدر أكلمك من أيميلي ؟
منال : ماأدري ماأكدلك 
ماجد : تكفين منال !
منال : بفكر ..
ماجد : خلاص إنا كل يوم بفتح المسن الساعه 1بالليل وأنتظرك 
منال : يصير خير مع السلامه



~أنجضعت منال ع السرير وقعدت تفكر بماجد وكلامه إلى أن غلبها النوم ~
¤¤ بترككم شوي مع منال هي تتكلم عن نفسها ¤¤
وماحسيت إلا ع صوت المنبه الساعه
8:30صباحا وقمت أخذت شور ولبست تيور جنز أسود وتي شيرت رمادي وسرحت شعري عشان بروح أسجل بالجامعه وتذكرت أقتراح ماجد أني أدخل علم نفس وضحكت ونزلت لصاله


:صباح الخير مامي
أمها : صباح النور غريبه وش عندك صاحيه بدري ..
منال وهي تأكل: أفاااا نسيتي أن اليوم تسجيلي
أمها : يــــوووه وربي نسيت بس ماقلتي لي وش قررتي تدخلين ..
منال : إن شاء الله صيدله مع أن هيفاء تبيني أدخل معها تمريض بس ماحبيته
أمها : طيب من بيوصلك الجامعه ..
منال : محمد طبعا
أمها : بس محمد طلع من بعد صلاه الفجر وهو ناصر يقنصون مع ربعهم
منال "وهي تنزل كوب الحليب " : لاوالله أنا من بيوصلني .. حتى أبوي عنده أجتماع اليوم
أمها : وأنتي ليش ماقلتي لأخوانك من الليل ..!
منال بعصبيه: نسيت .. وشلون يعني ماأروح ...
~دق جوال منال ~
منال : ألو
هيفاء : أخبارك منول ..؟!
منال : زززفت
هيفاء : خير وش فيك ؟
منال : تخيلي ماعندي أحد يوصلني الجامعه 
هيفاء "وهي تضحك" : عشان كذا معصبه خلاص أنا بمر أخذك معي ..
منال : صج أنتي من بيوصلك ؟
هيفاء : رفيق دربي كومار الله يخليه 
منال : ههههه حلوه رفيق دربك لحظه بستأذن من أمي 
منال : يمه هيفاء بتمر تأخذني معها الجامعه أروح معها ؟؟
أم محمد :روحي يابنيتي مادامك مع هيفاء ماعليك خوف
منال : خلاص هيوف مريني
هيفاء : إذا عطيتك دقه أطلعي لاتأخريني ..


(أول ماسكرت هيفاء من منال )
هيفاء : مااااجد .. مجوود
ماجد : يالله صباح خير ..نعم
هيفاء :بغيتك تقول لسايق يجهز السياره عشان يوصلنا الجامعه ..
ماجد "بتعجب " : يوصلنا !! ليش من بيروح معك ؟
هيفاء : صديقتي منال ..
"ماجد أنتفض قلبه لما سمع بأسم منال ..قعد يفكر بينه وبين نفسه ..ياليتني كومار كان وصلتها ياربي شلون أقنع هيفاء أني أوصلهن أكيد راح تشك أني أحب منال .. أيوووه لقيتها بروح أفصل سلك البطاريه وابط الكفرات عشان كومار مايقدر يوصلهن وأوصلهن أنا ...
فعلا راح ماجد وسوى اللي قال عليه وقال لكومار يجهز السياره ..
ورجع داخل البيت ..
هيفاء : خير وش فيك رجعت موكنت بتطلع ؟
ماجد "وهومرتبك" : هاااه نسيت مفتاح سيارتي بروح أخذه واطلع وانتي روحي قلت لكومار يجهز السياره
لبست هيفاء عباتها وطلعت جاها كومار
كومار : ماما سياره مافي يشتغل كراب
هيفاء "وهي تقلده": ليش وش فيها كراب 
قطع كلامهم ماجد ..
وأنتي للحين مامشيتي ؟
هيفاء : سياره الأفندم خربانه
ماجد :خلاص ولايهمك أنا بوصلك
هيفاء : طيب تمر منال نأخذها معانا
ماجد "أجل موصلك عشان سواد عيونك" : أنتي تامرين أمر 
بــــعد عشر دقايق ..
هيفاء : ألو منول أطلعي
منال : طيب 
لبست منال برقعها ورفعت عباتها ع رأسها وأخذت كرت العائله وطلعت تمشي متجهه صوب السياره
ماجد مانزل عيونه عنها يتابعها خطوه بخطوه ..
منال "أفتحت باب السياره وركبت ورى السايق " : السلام عليكم 
ماجد &هيفاء : وعليكم السلام
منال أنتفضت كل عروقها وحست برعشه لماسمعت صوت ماجد .. وقالت لهيفاء وهي تحاول تلتقط أنفاسها : و تمد كرت العائله لها ..حطيه بشنطتك
ماجد طووول الطريق يطالع عيون منال بالمرايه
ومنال كل ماترفع عينها تتلقى مع عيون ماجد ..
ماجد "وهو يطالع منال بالمرايه ويغمزلها": هيوفه شخبار نومك البارح ؟
هيفاء : ياأني نمت نومه عمري مانمتها أصلا أستغربت أني نمت بدري مو منعادتي أنام بهالوقت
منال بينها وبين نفسها ميته ضحك وماجد كان ملاحظ أنها تضحك من عيونها ..
ماجد : أتوقع من العصير اللي جبته لك بصراحه عجيب يروق الأعصاب شكلي كل يوم بجيبلك منه .. ههههههههه
"منال بخاطرها ياحلو ضحكته " 
بعد دقايق ..
ماجد : يلا أنزلن ولاتأخرن بسرررعه مو تخلني أخييس بهالحر ..
هيفاء "وهي تطالع منال " : عادي وش فيها خيس بالحر لأجل عين تكرم مدينه
هههههه
ماجد : ههههههه
ومنال دوروها ماتلقونها من الأحراج 
نزلن منال وهيفاء وعلى مادخلن الجامعه
منال "وهي تطق هيفاء" : هيفوه ووجع وش هالموقف اللي حطيتيني فيه بصراحه أحرجتيني وتقلدها "لأجل عين تكرم مدينه "
هيفاء : ههههه وأنا ماكذبت هذا الصج 
منال : على كيفك تلزقين ..
هيفاء : الكتاب واضح من عنوانه وبعدين أنا ملاحظه أهتمام ماجد فيك
منال "بخاطرها ياقلبي هو" : أقول أمشي نسجل وأتركينا من خرابيطك
"وراحن عند بوابة التسجيل ولماوصل دور منال
منال : هيفاء عطيني كرت العائله
هيفاء : أي كرت ..
منال : حقي اللي أخذتيه بالسياره
هيفاء : يوووه نسيته بالسياره
منال : لاوالله وأنا قايلتلك حطيه بشنطتك
هيفاء : قلتلك نسييييت .. وماصار شي والسياره عند الباب روحي جيبيه 
منال : نعم ..نعم أنا ماأروح روحي أنتي ..
هيفاء :ياحياتي أنا ماصدقت وصل دوري لوضيعته ماحصلت دور بعد ساعتين 
منال :ياسلااااام تسوين مصيبه وأنا أتحمل المسؤوليه وبعدين عمك بالسياره
هيفاء : يابنت الحلال روحي جيبيه خلينا نخلص وعلى فكره ترى عمي ماراح ياكلك
وآخيير أقتنعت منال وراحت وكل ماتقرب من السياره تحس قلبها بيطلع من الخوف إلى أن وصلت لسياره وقفت تتأمل شكل ماجد وهو مسند رأسه ع الدريكسون واضح أنه غرقان بالتفكير ..
منال وبتردد طقت الشباك


ماجد رفع راسه وطالع وقعد يكلم نفسه هذي منال صدق وإلا حلم إلا هي هذي عيونها الحلوه ..وأخيرا حس أن في إنسانه واقفه .. فتح الشباك


منال : لو سمحت ياخوي عطني كرت العائله شوفه بجنبك ..
ماجد "بعصبيه" : أنا ماني أخوك فهمتي
منال : طيب أنا آسفه
عطني كرت العائله ..
ماجد :وينه ماني شايفه .. 
تعالي أركبي وخوذيه
منال فتحت باب السياره ومدت يدها عشان تأخذ الكرت ..
مسك يدها ماجد ..
منال وهي تحاول تسحب يدها منه: ماجد تكفى أتركني
ماجد :أركبي و صكي الباب لاتفضحينا شوفي الناس شلون تطالع
ركبت منال وسكرت الباب ..
منال :وآلحين ممكن تترك يدي
ماجد : لاموممكن ..
"منال بدت يدها ترجف لماحس ماجد برجفتها"
ماجد "وهو يطالع لعيونها": منال أنا أحبك ولايمكن أضرك أنتي شغلتي تفكيري 
وخطفتي قلبي بس من كلمه 
أنتي فاهمه شلون يعني أحبك وأموت فيك
منال "زادت رجفتها وسكتت" :........
ماجد"يضغط ع يدها بقوه والدمعه تلمع بعيونه ويصارخ " لــــيييش ماتردين أنتي ماتحسين أنتي جمـــــــــااااد حرام عليك ليش تعذبيني ..
وترك يدها وسند راسه على الدريكسون ..
منال "أهتز كل كيانها من كلامه ومدت يدها ورفعت رأسه ولأول مره تحط عينها بعينه وتتأمل ملامح وجهه البيضاوي وعيونه الناعسه الغرقانه بالدموع والسكسوكه اللي ضايفه جمال حول فمه ...
ونظراته وصلت قلبها وأنفضت كل كلمه حب حاملتها بقلبها له : مــ ــ ـاجد حتى أنت شغـ ــ ـلت 
تفـ ــكيري معقوله أكون حبيتك
ماجد "وهو يمسح دموعه اللي سالت" : أيــــــــــه منول أنتي تحبيني والله والله تحبيني
منال أخذت كرت العائله وتبي تفتح الباب
مسكها ماجد
منال : وبعدين معاك ترى تأخرت على هيفاء وعلى التسجيل
ماجد "وهو يمد لها بطاقه": خوذي هذي البطاقه فيها أرقامي وأنا أنتظر أتصالك لو مره وحده"ويغمزلها" 
"وسجلت منال صيدله وهيفاء تمريض "
وبعد مرور يومين ...
منال ماسكه البطاقه اللي فيها أرقام ماجد وتفكر
أتصل عليه .. لا لا ماأقدر مستحيل أخووون أهلي 
.. بس أنا أحبببه وهو يحبني بصدددق وربي شفت الحب بعيووونه .. 
وأكييد آلحين متعـــذب ينتظرني ..
أووووف تعبت من التفكير بدق بس بيكون أول وآخر أتصال ..
وهذا البارت لعيوووونكم غلاواتي

ودقت رقمه ...
ماجد "بصوت كله تعب" : ألــــوو ..
منال "بصوت هادي" : أخبارك ماجد ..
ماجد "فز وبصوت عالي" : منــــاااال
منال : أيه منال 
ماجد : آآه يامنال تعبت وأنا أنتظرك ليش طولتي علي
منال : ترى كلها يومين ياعـــيااار
ماجد : يومين بالنسبه لك أما بالنسبه لي سنتين 
قلبي أنا بهاليومين تبهذلت لا ليلي ليل ولا نهاري نهار لاأكل ولا نوم
منال : طيب ليش مسوي بنفسك كل هذا ..!!
ماجد : أنا فكرت عدم أتصالك أنك رافضتني وماتحبيني حتى قعدت أتخيل أنك ماأخذه واحد غيري بغيت أموووت
منال "وهي تضحك" : هذا بالخيال وبغيت تموت أجل لو صارحقيقه وش بتسوي ..؟


ماجد :بيكون آخر يوم بحياتي
وليش يعني بتسوينها وتأخذين غيري ..أهون عليك
حياتي
منال : يــــوووه ماجد تراني أمزح وبعدين ماتهون علي 
لوتهون علي ماكان أتصلت عليك وأهلي مايدرون
ماجد : منال أنا أحبك وأحترمك وأحترررم أهلك وسبق وقلتلك أني مستحيل أضرك
منال : ترى هذا أول وآخر أتصال .. عشان مصلحتنا آلحين أنا عرفت أنك تحبني وأنا أحبك
ماجد : آخييرا أعترفتي .. وأنا معاك بهالرأي وإذا في شي ضروري نتكلم بالرسايل
منال : وإلى متى بنضل على هالحال ..!
ماجد : إلى أن يفرجها رب العالمين ويسهل أموري عشان أتقدملك بس هاه ترى الخطبه بتكون مفاجأه لك ماراح أبلغك ..
منال : الله لايحرمنا من بعض
ماجد : آمـــيين
"طق باب غرفة منال "
منال : لحظه ماجد ..
نعم
ميري : ماما بابا يبي أنت تحت 
منال :طيب روحي وأنا جايه وراك
منال : ماجد أبوي يبيني بروح له مع السلامه
ماجد : مع السلامه حبي 


نـــزلت منال للصاله وكان الكل جالس..0
منال : السلام عليكم
وباست رأس أبوها وجلست
أبومحمد : وينك يابنيتي صارلك مده ماتجلسين معانا ..
منال : تعرف سهر بالليل ونوم بالنهار 
أبومحمد : طيب وش صار ع تسجيلك ..!
منال : الحمدلله سجلت صيدله وأحتمال بكره تطلع نتايج القبول ..
أبومحمد : الله يوفقك
ناصر"بتعجب" : صيـــدله ههههههه
منال : لييش أنا قايله نـــكته &iexcl;&iexcl;
ناصر : ههههههههه أصلا أنتي كلك على بعضك نكته ،، والله يعينا ع المصايب أللي بتجي من وراك تلقون كل يوم واحد مشتكي معطيته الوصفه غلط
محمد :ههههههههههه
منال : الحمدلله ع بالي عنده سالفه وبعدين حتى أنت يامحمد معاه ،، بقوم أروح غرفتي قبل ماتنفقع مرارتي من ثقالة الدم 
أبومحمد :أقعدي يابنيتي ماعليك منهم ترى نويصر يغار منك 
منال وهي تقعد : أنا عارفه أنه يغار مني وميت من القههر 
ناصر : ههه أغار من شنو يااااااحظي ..
محمد : أقول نويصر أنت ومنول بصراحه لووعتو كبدي أنطموا خلونا نسولف سالفه مسنعه وإلا والله أقوم أمسح بكم السراميك
أم محمد : أي والله كنهم بزران حتى محمود أعقل منهم
منال "وهي واقفه تبي تروح لغرفتها": يمه ترى بكره بعزم صديقاتي مليت أبستانس 
أم محمد : من هم صديقاتك ..
منال : يعني منهم في غيرهم فرح وبنات خالتها "نوف وعبير" وهيفاء صديقتي
<محمد كان يسولف مع أبوه ولماسمع باسم فرح ع طووول أنتبه لمنال >
أم محمد : حياهم الله
منال : أي صج قبل لاأنسى خالتي أم فهد عازمتك بكره وأنتم ياشباب أبيكم تفضون البيت عشان البنات يأخذون راحتهم
أم محمد : خلاص يابنيتي 


"على ماراحت منال لغرفتها وأتصلت بصديقاتها وعزمتهم"
محمد "قام وهو يأشر لناصر يعني ألحقني " :أستأذنكم
أول ماطلع محمد من الصاله لحقه ناصر
ناصر :خير وش عندك 
محمد "وهو يعض ع شفايفه": قصر حسك وألحقني لغرفتي لأحد يسمعنا 
"دخلوا محمد وناصر وسكروا الباب "
ناصر : يلا .. قوول وش عندك ..
محمد : أنت سمعت منال وهي تقول أنها بتعزم صديقاتها وتبينا نفضي البيت
ناصر : أي سمعت ع بالك أني أصمخ
محمد : نويصر ماودك نستانس معهم ..
ناصر : إلا ودي بس وشلون ياشاطر ..
محمد : شوف حنا ماراح نطلع من البيت ونحاول نراقبهم من بعيد لبعيد
ناصر :وأنت ع بالك منالوه ترضى أنا نقعد بالبيت ..
محمد : بسيطه .. نعطي ميري مية ريال بس عشان توصل لمنال أننا طالعين
ناصر : ياخطيير بس قلي ياحلو ليش كل هالحركات
محمد بأرتباك:هااااه .. لا بس كذا
ناصر : بس كذا ..هاه قوول قول وش سالفتك 
محمد "والله هالنكبه الحين وش يفكني من لسانه " : أمممم .. بقولك بس أبيها سالفة رجال ماتطلع لأي أحد وأن سويت حركات مبزره وتقعد تهدد وتنقز ياويلك ..
ناصر "وهو يطق ع صدره" : أعتمد .. ماراح أقول لأحد
محمد : أنا بشوف فرح بنت عمي
ناصر : ياإبن اللذينا .. من ورانا يافااااسد
محمد : كل تبن أنا غرضي شريف بشوفها عشان بخطبها 
ناصر : صج بتعرس ..!!
محمد : أي صج بكلم أبوي هاليومين
ناصر "نط وقام يغني ويرقص" : ياااااســــلام وياســــلااام وياســـلاااام أخوي محمد صار معرس ياسلام 
محمد "وهو ميت ضحك ع شكل ناصر وهو يرقص" : أسكت لاحد يسمعنا سويتني معرس وأنا توني ماخطبت
ناصر : ياخي أنت ليش تحب تخرب فرحتي 
محمد : الله يقطع إبليسك من وين جايب هالأغنيه اللي غنيتها
ناصر : طاااال عمرك هذي من أغاني محمد عبدو اللي تومانزلت
محمد :طيب أنت من وين سمعتها إذا توها مانزلت ..!
ناصر " ألعن أبو النشبه " : هاه .. أيه هذي أرسلها لي محمد عبدو عشان ياأخذ رأيي فيها قبل ماينزلها .. طبعا أنت عارف العلاقه الوخيمه اللي تربطني مع هالفنان ...
محمد : أقول أنقلع لغرفتك لاتهايط علي .. ولاتنسى موعدنا بكره 
ناصر "وهو يبتسم": مشكور وماقصرت يا أبو فروحه هههه
محمد "مسك الوساده وخبطها بوجه ناصر " : بدينا بحركات المبزره ضف وجهك لأقوم أعلقك بالمروحه
ناصر : هههه "بات مان" على غفله "وسكر الباب وراح غرفته "
محمد : ياربي متى بيعقل هالنويصر ...
... في اليوووم التااااالي ...
منال : أهـــــليين صبايا
فرح +عبير +نوف: هـــــلا فيك ..
منال : أخبارك يانونو !
نوف : حيه أورزق يامنو
فرح : شلون يعني بنظل واقفين ع الباب !!
منال : يؤؤؤ .. نسييت .. تفضلن 
عبير : أمحق راعية بيت كلش مو لاااااايقه 
منال : لاوالله هذا وأنا متكرمه عليكم وعازمتكم تسبوني ياخايناااات
عبير +فرح : هههه أسفين
منال : بنات خوذو راحتكم ونزلوا عباياتكم ترى البيت فاضي
نوف"وهي تنزل عباتها" : أكيد مافي أحد ترى صالتكم مكشوفه ومو ذنبي لوشافني واحد من أخوانك وأنجن من جمالي أنتي تحملين المسؤليه 
منال"وهي تضحك " : تكفيين ياواثقه أصلا أنتي اللي بتنجنين لما تشوفين أخواني .. يشبهوني
نوف : ووووع ووووع يشبهونك 
<محمد وناصر كانوا يطالعون من فوق وسمعوا كل اللي دار بين نوف ومنال >
ناصر : كخ كخ كخ طيحت وجه منال
محمد "وهو يطق ناصر " : قصر حسك لاتسمعنا .. تصدق أن هالبنت رررجه مثلك سبحان الله حتى بهواشها مع منال
ناصر"وهوحاط يده ع قلبه" : يمـــــه يمه قلبي
محمد : وش فييك ؟
ناصر : ماأدري أحس أني حبيتها
محمد : وش شفت منها عشان تحبها 
ناصر : يكفي أنها بردت قلبي بمنال 
محمد :وخر مالت عليك صج ماعندك سالفه بحاول أشوف فرح لو بس نظره
فرح : منال وين هيفاء ؟
منال : ماراح تجي لأن أمها وأبوها توهم رادين من السفر
نوف : تصدقون بنات أنكن تضيقن الخلق كأني جالسه بمجلس عجز خلونا نلعب نستانس بما أن البيت فاضي
منال : طيب وش تبونا نلعب ؟
نوف : أنا عندي فكره ؟
البنات : قـــــولي 
نوف : شرايكم نرقص شوي وبعدين نلعب
عبير +فرح +منال : خـــــوش راي يـــــلا
منال : بشغل المسجل بس أبي تصفيييق سنع بحطلكم شريط راشد الماجد 
( ناصر : محــــمـمد 
محمد : نعم أنت للحين واقف ماملييت وبعدين من رافع هالمسجل
ناصر"وهو يسحب محمد" : تعاااال شوووف بصرااااحه دمـــــااااار بموت أنا 
محمد : آآه قلبي فروحه لا.. لا شكلي أنا بموت مو أنت 
ناصر"وهو يطق محمد" : ووجع مايصير نموت أثنينا .. خلني أنا أموت بجمال نوف الساحر شوف شوف فتح عيونك 
محمد : وخر خلنا نشوف اللي بتموتك .. وينها أي وحده فيهم بصراحه كلهم حلوات ..
ناصر : اللي لابسه بنطلون أبيض وبلوزه أزرق 
محمد : أيه هذيك الشقراء صج حلوه بس مو أحلى من حبيبتي ) 
بالصاله 
منال وعبير يرقصون ومندمجين 
نوف "تطالع لفرح بخبث " وتطفي المسجل وهي تقول : stoop‏ يابناااات
فرح ميته ضحك ع شكالهن يرقصن والمسجل طافي ..
نوف "تغمز لفرح" : هاه شرايك أصلح مدرسه أنجليزي ههه
فرح : آلحين قلتي كلمه وبتصيرين مدرسه مره وحده هههههه
عبير "مسكت نوف من شعرها " : بتصيرين مدرسه هاه آلحين أعقلي وأتركي مقالبك الوسخه بعدين فكري تصيرين مدرسه يابزره 
(محمد : هههههههاااي
ناصر : وش فيك تضحك !
محمد : ألحق حبيبتك أنطقت
ناصر : يامال يدها للكسر نتفت شعرها .. محمد تكفى أمسكني لاأروح أطب بطن هالخايسه 
محمد : لالاتهور بعدين حبيبتك ملقوفه مثلك تستاهل هههه)
منال : هههه شوفوا كفشتها شلون صارت 
عبير +فرح :هههههههههههههه 
نوف :ضحكتن بليا سنووون
هيه منال أبي مشط روحي جيبيلي 
منال : روحي لغرفتي وخوذيه
نوف : وين غرفتك ماأدلها
منال "وهي تأشرلها ": أول ماتصعدين الدرج ع يدك اليمين ثاني غرفه بابها وردي
نوف : أوووكي 
(راحت نوف تصعد الدرج
محمد"وهو يركض لغرفته" : ناصر تخبى ترى حبيبة القلب صاعده
ناصر: صج ياااربي وين أروح لو رحت غرفتي شافتني 
"ودخل غرفة منال وتخبى بالكبت "
نوف دخلت الغرفه وهي دندن وتغني وع طول راحت عند التسريحه وتظبط شعرها ...
وفجأه حست بصوت عطاس داخل الكبت ..
وراحت تمشي شوي شوي وفتحت الكبت وصرررخت يمــــــااااااواااااا جني 
وناصر قط العباه اللي كان لابسها وحط يده ع فمها : أصصص لاتصارخين
نوف : أنت موجني ...
ناصر : ههههههه لا مو جني أنا ناصر أخو منال عمري 16
نوف : صج صدفه حلوه وأنا بعد نفس عمرك وأسمي نوف
ناصر : ههههههه صدفه حلوه هاااه .. ع العموم عاشت الأسامي الحلووووه 
نوف "نزلت رأسها وأتجهت صوب الباب "
ناصر"فلة لسانه" :ويــــــن .. وين لاتروحين 
نوف : ليش تبيني أبلط عندك اليوم ..
ناصر "لا أراديا" : يالــــــيت "وعض ع شفايفه"
نوف :ههههه أمسك لسانك زين
ناصر : طيب لاتقولين لمنال أنك شفتيني
نوف "تأشر ع عيونها " : من عيوني ولايهمك
"ونزلت نوف عند البنات "
وناصر طاااار لغرفة محمد وقاله كل اللي صار بالتفصيل 
محمد : ألعن أبو حظك ياشيخ أنا من اليوم مرتز يالله شفتها مره وحده
ناصر : قل أعوذ برب الفلق 
قل ماشاء الله لاتنظرني


<بعد مرور ثلاث أيام ...
بدت السنه الدراسيه ..
منال صيدله وهيفاء تمريض
وناصر صار بثاني ثانوي وتخصص علمي ونوف كذلك >
في بيت أبو محمد ..
أبومحمد : هاه ياعيال شخبار السنه الجديده معكم
منال : بصراحه ونااااسه 
ناصر : الله يهديك يابوي من دخلتني علمي وأنا بطني تمغصني من الخوووف 
الكل :ههههههه
أبومحمد :وأنت يامحمد ..
محمد :ولله الحمد كل شي حلو يكفي أني أدرس الماده اللي أحبها
ناصر : حبتك القراده ياخي أنت وشو ماتحس حمار تحب رياضيات الله يلوووع كبدك
محمد : شكلي عطيتك وجه أشوفك جسران
ناصر : أقول أسكت ترى أعلم ياأبو ....
محمد "بصوت واطي": أنطم أحسن لك وربي مايحصلك طيب وعناد فيك أنا بقول لأبوي
أم محمد : شسالفه أشوف ناصر قالب ع محمد وتارك منال 
الــــــكل : ههههه .. ههههه 
محمد : يبــــــه بغيتك بسالفه
أبومحمد : تفضل ياولدي قول مامن غريب
محمد : يبه أنـــ ــ ـا .. تعرف يعني ..هذي آخر ســ ــنه لي
أبومحمد : تكلم وش فيك 
تقطع بكلامك
محمد : يبــــه أنا بتزوج
أبو محمد : تتزوج وأنت تدرس
والله احس أنها صعبه
أم محمد : يوه يابو محمد خلنا نفرح بالولد
أبومحمد : أنا مورافض فكرةالزواج أنا رافض الوقت اللي بيتزوج فيه
محمد : لايبه أنا بس بملك الحين والزواج بالعطله
منال : أنت حاط عينك ع وحده والا أدورلك 
محمد : فرح بنت عمي
أم محمد : ونعم الأختيار والله فرح خوش بنت 
أبومحمد :خلاص ع بركت الله بكره نروح نخطبها
محمد حس الدنيا مو واسعته من الفرحه وراح لغرفته عشان يبلغ فرح..
وأرسلها مسج ...
في بيت فرح ..
فرح جالسه تابع التلفزيون ومندمجه وماحست إلا ع صوت المسج وفتحته
< مرحبا فروحتي ..
آخييرا بتصيرين زوجتي بكره بنجي نخطبك اليوم كلمت أبوي أحس أني بطير من الفرحه > 
فرح "وهي حاضنه الجوال وتدور حول نفسها" :الحمدلك ياااااارب معقووله بتزوج محمد 


بغــــــرفة محمد ... 
"أنتبه محمد لصوت جواله والمتصل رقم غريب "
محمد : ألــــــوو
...... : شخبااارك محمد ؟
محمد : بخير الله يسلمك 
....... : ماتصدق شكثر مستانسه لماسمعت صوتك
محمد : يــــــوووه أنتي مره ثانيه اللهم طولك ياروووح 
......: أنت ليش تكرهني حرام عليك أنا أحبك أنت ماتحس "وقعدت تبكي"
محمد : يابنت الناس أنا ماأعرفك عشان أكرهك .. طيب إذا أنتي تحبيني صج قولي لي من أنتي ..!
.....: أنا مو بس أحبك أنا أموت فيك وبقولك من أنا بس بشرط ..
محمد :أمــــــرري
..... : أنك ماتفضحني ويضل كل اللي صار سر بيني وبينك ..
محمد : أتفـــــقنا ..
...... : أنــ ـــ ـا هيــ ــ ــفاء صديقه منال
محمد : أنتــــــي هيفاء 
هيفاء : أيــــــه يامحمد
محمد :والله ياهيفاء جيتي متأخره أنا بكره بخطب بنت عمي وأنتي الله يوفقك ويرزقك بالزوج اللي يسعدك
هيفاء : .........
محمد : هيفاء تكفين لاتضايقين عشاني ..
هيفاء : الله يوفقك 
محمد : من قـــــلب ..
هيفاء : أكيد .. مع السلامه 
سكرت هيفاء وأنهاااارت تبكي وأغمى عليهـــــا من شدة الصدمه ...
وفي اليوم الثاني ...
في وقت العصر بالتحديد ..
دق جوال منال مسج
( مرحبا ..
منول هيفاء منومه بمستشفى <....> من أمس بالليل جاتها صدمه عصبيه )
فزززت منال ع طووول وراحت لغرفة محمد ..
منال "والدمعه بعيونها" : محمد قوم ودني المستشفى بسرررعه
محمد " بخوف " : ليش أبوي وأمي فيهم شي ..
منال "وصوتها مخنوق " : لا .. هيفاء
محمد "واضح الأرتباك بصوته ": هيـ ــــ ـفاء ليش شفيها ...!!
منال : ماأدري بس يقولون جاتها صدمه عصبيه من أمس بالليل
محمد : خلاص أنتي روحي تجهزي وأنا أنتظرك بالسياره


(محمد وهو بالسياره قعد يفكر بهيفاء ويكلم نفسه : لهدرجه هيفاء تحبني أكيد الصدمه جاتها أني قلتلها بتزوج .. آه ياربي ليش أنا قسيت عليها .. كنت دايم أجرحها وللحين تحبني .. أخ يارأسي ماأدري شسوي أتزوج فرح وأترك هيفاء تتعذب
وإلا أتزوج هيفاء وأحطم فرح 
لاني أشعر بالذنب أتجاه هيفاء يـــاااارب أكتب لي اللي فيه الخير ..
منال : محمد تحرك وش فيك واقف ..
محمد : هـــاااه أنتي ركبتي 
"وحرك محمد السياره
وعم السكوت داخل السياره"



>>>تتـــوقعون بتم خطبة محمد ع فـــرح وإلا الأقدار تفرق بينهـــم .....؟!
هذا اللـــي راح تعرفونه بعد مايرجـــعون من المستشفى ..... <<<<



وصلوا عند المستشفى ...
محمد سأل الأستقبال عن رقم غرفة هيفاء ..
منال : هاه كم رقم الغرفه ؟
محمد" وهو يأشر بيده": هذيك الغرفه رقم 215
بس شكل هذاك أخوها واقف عند الباب
منال : لا ماعندها أخوان بس هذا عمها ماجد
"لما قربت منال من الغرفه بعد ماجد عن الباب وهو يطالعها بطرف عينه وأتجه صوب محمد 
ماجد : هلا والله 
محمد : هلافيك
معاك محمد عبدالعزيز
ماجد : تشرفنا وأنا ماجد الحمد
تفضل نجلس بالأستراحه نتعرف ع بعض أكثر .."


منال "وهي حاضنه هيفاء " : سلامـــات يالغاليه ماتشوفين شر
هيفاء "والتعب واضح بوجهها " : الشر مايجيك
منال : أنا ألحين ماراح أسألك عن سبب الصدمه العصبيه لأنك تعبانه لاكن أول ماترتاحين بتقولين لي كل شي بالتفصيل
هيفاء "أبتسمت أبتسامه صفراء مجامله لمنال " وسكتت
دق جوال منال وكان المتصل محمد ..
منال : هلا محمد
" هيفاء سالت دمعتها لما سمعت بأسم محمد ""
محمد : منال حطيت بوكيه ورد عند الباب خوذيه وعطيه هيفاء وسلمي عليها
منال "وهي تبتسم لهيفاء " : تصدق أني نسيت لأجيب معي صرت أطيب مني ههه
محمد : يلا لاطولين السالفه ماجد ينتظرني بالاستراحه
"منال طلعت وخذت بوكيه الورد ودخلت ع هيفاء"
هيفاء : شنو هذا ..؟
منال : مايبيلها ذكاء بوكيه ورد 
هيفاء : أدري بوكيه ورد قصدي من منو ..!
منال : أهااا .. هذا من أخوي محمد
هيفاء " بخاطرها آه يامحمد تقتل القتيل وتمشي بجنازته الله يسامحك " 
منال "وهي تأشر بيدها قدام عيون هيفاء " : هييه وين وصلتي .. اللي ماخذ عقلك 
هيفاء : هاه لا ولاشي .. وقولي لمحمد مشكور 


محمد دق ع منال" 
منال : نعم
محمد :يلا أطلعي
منال : تكفى خمس دقايق
محمد : لاوالله نسيتي موعدنا بعد المغرب 
منال : أي والله نسيت خلاص يالله جايه ..
منال "وهي تبوس هيفاء ": يلا أستأذنك بروح
هيفاء : تو الناس ،،،
منال :نسيت أقولك الأخ مستعجل بيروح يخطب فرح بعد المغرب
مع السلامه
"هيفاء حست بضيق ودموعها نزلت بلاشعور لفت وجهها عشان ماتشوفها منال " 
ماجد"وهو يوصل محمد " : عاد لاتقاطع يابو حميد وألحين صار رقمي عندك
محمد : إن شاء الله بس أنت لازم تزورني بالبيت
مع الـــسلامه
ماجد "ونظراته كانت صوب منال ": مع السلامه ..ربي يحفظكم "ويعلي صوته بهالجمله "
"منال حست برجفه لأنها فهمت الكلمه الأخيره موجهها لها " 
ركب محمد ومنال السياره ..
محمد : شخبار صديقتك ؟
منال : حرام تكسر الخاطر نفسيتها تعبانه حيل 
بس لاحظت شي غريب فيها ..
محمد "بكل إنتباه " : خير وش لاحظتي
منال : ماأدري بس لما تسمع بأسمك تسرح وتدمع عيونها وهي ساكته ..
محمد "حس بأرتبك وفكر يغير الموضوع " : بصراحه ماجد خوش رجال ينحب بسرعه
منال "أنتفض قلبها " وسكتت 
بعد عشــر دقايق ...
وصلوا البيت ...
منال صعدت غرفتها ...
محمد أنجضع ع الكنبه يتابع التلفزيون ....
أبومحمد .. ياولدي يامحمد أنت تعرف أن كل شي قسمه ونصيب وأنت مالله كتبلك فرح 
محمد"بصدمه" : شنو شتقول ... ؟
منال : فرح رفضتك يامحمد 
محمد "بعصبيه": أنتم شتقولون .. مستحيييل .. فرح ترفضني
أبومحمد "يصرخ ":
محــــمدد أنت رجال عيب اللي تسويه وبعدين فرح اليوم ملكت ع ولد خالتها .. يعني إنسااااها
محمد "وبصوت مخنوق " : ليش الرجال ماعنده أحساس ماعنده مشاعر وبعدين أنا ولد عمها وأولى بها ..واكييد هي مغصوبه عليه لأنها تحبني وأنا أحبها
.. حرااام عليكم اللي تسوونه فيينا .. "وقعد يبكي "
منال : والله يامحمد أن فرح قالتلي ماتبييك .. وأنت ليش متضايق عشانها أنا بخطبلك وحده تحبك أكثر منها
محمد : صج اللي تقولينه ..
منال : أي صج يامحمد أنت لازم تحرررها مثل ماحرتك وتملك بكره
محمد : لا اليوم بملك .. بس قولي لي منو الوحده اللي بتخطبينها لي ..
منال : صديقتي هــيفاء 
محمد : خلاص اليوم نخطبها
وقام "وهو يصرررخ بصوت عالي "والــله لأحرق قلبــك يافــــرح .. واللــه لأحرق قلبك يافــرح 


جت أم محمد تركض ...
محمد وش فيك ياولدي ..
محمد : هاااه أنتي اللي وش فيك ..
أم محمد : سمعتك تصرررخ وجيت أشوفك ..
محمد "بتعجب": أنا صرخت ..
أم محمد "راحت عنه وهي تضحك " : ههههههههه قم تجهز عشان خطبتك بعد المغرب وأترك عنك النوم 
محمد "وهو حاط يده ع قلبه " : الحمدلله أنه حلــم .. وبعدين أنا شمنومني ع هالكنبه .. يــووه بروح أتجهز أحسن لي ..

في بيت فــرح ...
فهد : فرح عمي يبيك 
فرح : يلا جايه .. بس عمي لحاله وإلا عنده أحد
فهد "وهو يغمزلها": هههه .. أحد مثل منو ؟؟
فرح : وجع فهد لاتخبل
فهد : لا بس عمي بالمجلس والعيال بالديوانيه
دخلت فرح وسلمت ع عمها "
أبومحمد : يابنيتي أنا ناديتك عشان أعرف رايك بزواجك من محمد هاه أنتي موافقه ..!
فرح "حمرررة خدودها" : .......
أبومحمد "وهو يبتسم لها" : أظن السكوت علامه الرضى هاه نقول مبروك
فرح "هزت رأسها يعني أيه وراحت تركض "
أبومحمد : ههههههههه
ع ماطلعت فرح جاء محمد مطييير : هاااه وافقة
أبومحمد : ألف ألف مبروك
محمد "والأبتسامه مرسومه ع وجهه " : صج .. أحس أني بحلم
ناصر "يقلد الحريم ": كللللللوووش ألف صلي وسلم عليك ياحبيب الله محمد 
محمد : ههههه الله يرررجك
.. يبه متى الملكه ..!
أبومحمد : الاسبوع الجاي بإذن الله


دخل أبو محمد ومحمد وناصر البيت وأستقبلتهم
أم محمد ومنال
أم محمد : كلللللوووش بالمبارك ياوليدي 
محمد : الله يبااااارك فيك 
منال "وهي رافعه يدينها" : عقبالي يارب 
أم محمد :وجع أنتي ماتستحين
ناصر : ياحرام يامنول تبين تتزوجين حلم إبليس بالجنه هههه
منال : ياربي ماأدري ليش أحس أن ناصر شريكتي مو أخوي
قطع كلامهم صوت جوال محمد وكان رقم غريب
فأخذ جواله وطلع من الصاله
محمد : ألو
المتصل : سلام يابوحميد شخبارك ..!
محمد : وعليكم السلام .. أنا بخير ولله الحمد ..
المتصل : شكلك ماعرفتني !
محمد : أي والله ماعرفتك !
المتصل : أنا ماجد
محمد : هلافيك مسرع ماغيرت رقمك أمس مكلمك
المتصل : أي رقم وأي خرابيط أنا صديقك ماجد الرازي
محمد : أعذرني يالغالي خربطت بينك وبين واحد من ربعي أسمه ماجد الحمد
ماجد : لاولايهمك
محمد : أخبار دراستك !!
ماجد : الحمدلله دراستي تمام وباقي لي سنه ونص
محمد : صج أنت وش تدرس ومتى جيت السعوديه !
ماجد : مسرع مانسيت أنا أدرس طب طبعا دكتور عظام
وأمس وصلت من كندا ..
محمد : الله يوفقك .. وش أخبار أبوك صارله أسبوع مامر أبوي بالشركه !
ماجد : أووه أبوي رايح سياحه ع قولته يغير جو 
.. يلا يابوحميد يجيني خط تامر بشي ..!
محمد : سلامتك بس لازم تزورني بالبيت أنتظرك
ماجد : إن شاء الله مايصير خاطرك إلا طيب إذا فضيت بمر عليك ..



¤بعــــد مرور أسبوع ¤
في بيت فــــرح ..
محمد ملك ع فرح والكل باركله وفرحله ..
أبومحمد : مبروك ياولدي منك المال ومنها العيال
محمد : الله يبارك فيك
"طلع محمد وأتصل ع منال " 
منال :أهلا بالعريس
محمد : أقول عن الخرابيط الزايده وتعالي لي عند الباب أبيك بســــرررعه
___ ___
منال فتحت الباب :خير وش بغيت
محمد : أبشوف زوجتي بس بدون ماتدري أبيها مفاجأه
منال : نعم نعم بهالسهوله تبي تشوف زوجتك لاوبعد بدون ماتدري
محمد : عادي مافيها شي ..
منال : أولا بنات خالتها موجودات
ثانيا البنت مومستعده زين
محمد : قلتلك بشوفها يعني بشوفها وهالحين .. طيب فروحتي وينها !
منال :فروحتك صعدت ترتب غرفتها
محمد : حلو .. أنتي روحي شوفي لي طريق وأنا بروحلها بغرفتها
منال :يلا أمش وأمري لله 


منال وصلت محمد عند باب غرفة فرح 
محمد : يلا وريني عرض كتافك 
منال "وهي ماشيه": مردوده ياحمود 
فتح محمد باب الغرفه ودخل بدون ماتحس عليه فرح
وقف يتأملها وهي ترتب السرير ولابسه بجامه أخضر بأصفر 
وراح يمشي من وراها
وبســـــــررعه شالها وقعد يدور فيها
فرح "من الخوف صرخت" : يمـــــــااااوه
محمد :هههههههه لهدرجه أنا أخوف
فرح "وخدودها حمرا": لا والله بس ماأنتبهت لك زين
محمد "وهو يدور فيها" :هاه إلحين أنتبهتي أني حبيبك محمد 
فرح "وهي متعلقه برقبته " : تكفى محمد نزلني 
محمد : ههههه مجنون أنزلك وأنا ماصدقت تحضنيني
فرح : تكفى ياحبيبي الله يخليك وربي بمووت من الخوف 
محمد : بنزلك بس عشان قلتي ياحبيبي
ونزلها ع السرير ..
وأنجضع بجنبها وسند راسها ع يده
وقعد يكلمها ..
ماتخيلين شكثر مستانس اليوم ياحياتي ..
فرح : صج محمد ..
محمد : نعم ..نعم لاحبيبتي أنسي أن أسمي محمد سميني بأسماء ع ذوقك
فرح "وهي تفكر أنها تغايظه " : طيب شرايك أسميك أممم ولد العم
هههههههه
محمد : هييين أوريك أنتي ماتمشين إلا بالخوف قبل شوي وأنتي خايفه حبيبي وألحين ولد العم
فرح : ههههههه هههههه
محمد "وهو ينظرلها نظرات خبث ويقرب منها حيييل وحط وجهه بوجهها " : ألحين أخليك تضحكين زين
فرح "وهي تحاول تبعده " : خلاص حبي أبعد عني لاتفضحنا ولاتنسى أن زواجنا بعد تسع شهور 
محمد "وهو يحضنها بقوه " :عادي حبيبتي نقربه مافي مشكله
فرح "وجهها أحمــرر أصفرر اخضر صار كوكتيل من الأحراج "
وفجأه ..
فجـــــأه ...


فجـــــــــــأه ...


فجــــــــــــــأه ....


<طـــــق الــــباب >
(هههههه مقلبتكم لايكون راح بالكم بعيييد "أن بعض الظن أثم )
يلاه نرجع حق قصتنا ...
على ماطق باب الغرفه ..
فز محمد مثل الملسوع ..
وفرح "واضح الأرتباك بوجهها" : منـــــــو
منال : أنا منال
"محمد يقطع إبليسها هادم اللذات صج "
فرح "ميته ضحك ع شكل محمد وهو يتحلطم " :خير وش بغيتي
منال : بغيت أذكر الأخ اللي عندك أنه شوي وبيأذن الفجر ومارحنا بيتنا
محمد : أنقلـــــــعي خمس دقايق وأجيك
منال : أموووت وأعرف وش قاعدين تسوون
"محمد فتح باب الغرفه بوجهه منال وقالها : إذا أنخطبتي بتعرفين حنا شنسوي ضفي وجهك وأنا جايك "وصك الباب بوجهها"
راحت منال وهي تضحك ع كلام محمد ..


في الـــــيوم التــــالي ...
دق جوااال محمد ...
محمد : ألــــوو
ماجد الرازي : السلام عليكم 
محمد : وعليكم السلام
ماجد : شخبارك وأخبار الوالد ..!
محمد : بخير الله يسلمك
ماجد : أقول يابوحميد ترى بمرك اليوم ع المغرب
محمد : حياك الله بأي وقت بس حط ببالك العشاء عندي
ماجد : تسلم بس العشاء ع حسب الظروف 
محمد : بدينا بالأعذار 
ماجد : ههههههه يلا إلى اللقاء 


في وقـــــت العصر ..
محمد :يمه قولي لميري تجهز حلا وقهوه صديقي بيمرني بعد المغرب ..
أم محمد : إن شاء الله ياوليدي ...
<طلع محمد غرفته ودق ع فرح >
فرح "بعصبيه": نعم
محمد "وهو يضحك: شدعوه وش فيها الحلوه زعلانه
فرح : ليش أمس جوالك مقفل وحتى ماقلت لي تصبحين ع خير
محمد : هههههه وأنا متى رحت من عندك ..!
فرح : رحت الساعه 2باليل
محمد : لاغلط 2الفجر للمعلوميه فقط 
ومن وصلت البيت نمت وقبل شوي قعدت وهذاني أكلمك
هاه حبيبتي زعلانه
فرح : وأنا أقدر أزعل
محمد : ههههه ياعياره
وأستمروا يكلمون تقريبا ساعه .. وبعدين سكروا
وفرح قعدت تفكر شلون حياتها تغيرت 180درجه بعد أرتباطها بمحمد اللي عوضها عن حنان الأبو اللي فقدته محمد اللي رسم البسمه في حياتها ..


وفي وقـــــت المغرب ...
محمد : حياك الله يالغالي تومانور البيت
ماجد الرازي :منور بأهله
محمد : تفضل أستريح
ماجد :زاد فضلك 
الإ صج الخبر اللي سمعته من أبوي ..
محمد : وش سمعت ...
ماجد : سمعت أنك بتتزوج ..
محمد : أيه أمس ملكت ع بنت عمي
ماجد : ألـــــف ألـــــف مبرووك
محمد : الله يبارك فيك وعقبالك 
ماجد : هههه لاياخوي أنا شايل فكرة الزواج من راسي لما أستقر 


(منال ماكانت تدري أنه في أحد بالديوانيه لأنها كانت توها صاحيه ولابسه بجامه أبيض بوردي..
جلست بالصاله ونزلت جوالها ع الطاوله ...
جاها محمود وبيدينه كوره
منال أمشي نلعب كوره بالحديقه
منال : أقول رح ألعب لحالك مالي خلق لك
محمود "حذف الكوره بوجه منال وقالها : أنا ماأحبك 
وطلع يركض 
ومنال تركض وراه : تعال ياحيوان
ومحمود فتح باب الديوانيه محمد شوفها بتضربني وطاح بحضن محمد
وماحس محمد إلا منال داخله عليهم وهي تصايح وتقول :وربي لأذبح ...."ماكملت كلمتها لأنه أنتبهت للرجال اللي جالس" 
ماجد حس بدوخه من جمالها وهوكان يطالعها بلاشعور وبعدين أنتبه لنفسه ونزل عيونه 
ومنال من الصدمه إرجعت وهي تركض ماتشوفون إلا عجاجتها ... ولماوصلت عند باب الديوانيه طــــوووب طاااااحت
وصراااخها لج البيت كله :أأأييييااأ محمد إلحق علي 
محمد رااااح يركض ... وماجد ماكان يدري وش يسوي وحس أن قلبه أنقبض مع صراخها كان بيقوم بس تردد
محمد جاء بيحرك رجل منال
أول مامسكها
صرخ عليه ماجد :لااا..محمد 
محمد :ليييش !
ماجد : لاتحركها كذا بتضرر مدها بهدوء
محمد : والله ماني عارف وش أسوي تعال أنت وشوف شغلك ..بروح أدخل السياره عشان أنقلها للمستشفى !
منال "وهي تبكي " : لا محمد خلك معي
محمد "بعصبيه": منال ترى هذا دكتور وأتركي عنك حركات الأطفال 
وجاء ماجد وهو منزل راسه وبدى يمد رجلها بهدوء ويقول "سبحان من خلقها بصرااااحه أجمل مخلوق رأته عيناي "


ونقلها محمد للمستشفى ..وطلع فيها خلع بسيط ..
وهم بطريقهم راجعين للبيت
محمد يكلم منال وهي ساكته 
محمد"يطالع منال ويبتسم " : منوله زعلانه !
منال : ليش تركت صديقك عندي
محمد : وهذا اللي مزعلك ..
منال : لاوالله تتركني مع رجال غريب وماتبيني أزعل
محمد : هذا مو غريب هذا أخو دنيا بعدين الغلط عليك أنتي اللي دخلتي علينا
منال : ماكنت أدري أنه في أحد عندك 
محمد : خلاص أنسي اللي صار ..
ودق جوال منال مسج
وفتحته" أدري مو من حقي أرسلك بس قلبي مارضى إلا يرسلك ويقولك فقدتك 
.... ماجد "
إبتسمت منال وقفلت جوالها
‏♥♥
‏♥♥
‏♥♥
‏♥♥
‏♥♥
بــــــعد مرور الأيام والشهــــــور ....
ناصر "وهو يصرخ":يمـــــاااوه نجحت تعالوا
ياهل البيت أنا نجحت من العلمي 
أم محمد : ألف مبروك وكم تقديرك
ناصر "وبكل فخر" :جيدجدا أصلا المفروض يكون ممتاز بس الأستاذ خاف علي من العين وقال أحط لك جيدجدا
ودخلت منال : تكفى ياشيخ لاأكيد الأستاذ يمزح معاك ههههاااااي 
أم محمد : وأنتي بشررري
ناصر : لاتخاااافين بنتك دافوره
منال : بسم الله علي .. أنا الاولى بالدفعه 
بس طمنونا عن العريس نجح وإلاباقي
أم محمد : أيه نجح دق علي من الصبح يبشرني
منال : يمه بروح أنام قعديني ع العصر عشان أكمل باقي ترتيبات العرس ...


بغرفة فــــــرح ..
وصل مسج لجوالها
" ليش كل هالجفا ليش ماتردين علي وأنا ببشرك بنجاحي...
.. المرسل : ‏♥ملك قلبي ‏♥ "
ومحمد كان يتمشى بالحديقه وماسك جواله ووصله مسج
"ألف مبروك حبيبي وكلها يومين وبكون بأحضانك 
المرسل : فرحت أيامي "
محمد حضن جواله من الفرحه وقعد يكلم نفسه آخييرا مرة الأيام .. وبيتحقق حلمي ... 
~ ~ ~ ~
لـــــكن ...!!
مالذي تخفيه الأقدار لمحمد وفرح وماذا ينتظرهم بعد يومين هـــــل سيكون يوم سعيد أم حزين ....!!
أكمـــــلوااا القصه لتعرفوا
الأحداث ...


في غرفة فرح ...
أم فهد : فروحه قومي يابنيتي 
فرح : يمه خليني بس خمس دقايق 
أم فهد : يابنت قومي خلينا نلحق ع الصالون نسيتي أن اليوم عرسك 
فرح "نطت ع طول " : يووه يمه والله أني خايفه
أم فهد : يلا بلا دلع وقومي
ودخلت عليها نوف وعبير : عروستنا للحين نايمه
نوف نطت عليها فوق السرير :قووومي ياخبله والله لوأنا العروس كان قبل عرسي بشهر مانام من الفرح
فرح :ههههههه يلا بقوم 
قامت فرح وأخذت شور وجهزت نفسها وراحت لصالون ومعها نوف وعبير


في بيت هـــــيفاء :
هيفاء جالسه بغرفتها تبكي ع حلمها اللي ضاع 
وتكلم نفسها وتقول :معقوله زواجك اليوم يامحمد 
آآآه لازم أخرب فرحتك مثل ماحرمتني من فرحي هيين يامحمد بذوقك المر اللي اللي ذوقتنياها ...


(تتـــــوقعون وش راح تسوي هيفاء ..!
وهل تستطيع أن تحرم محمد فرحته ..! )
أكملووا القصه حتى تعرفون بنفسكم ...


في القـــــصر ...
منال كانت قمه في الجمال بفستانها الأصفر
وعبير نعومه ولابسه فستان بيذنجاني بفضي
ونوف كانت بارزه بلونها الطفولي الوردي 
في غرفة العروس ..
فرح : عبير شرايك فيني !!
عبير : ماشاء الله عليك بصراحه أنتي خياااال 
منال : وربي قمر الله يعين أخوي محمد لشافك
فرح "صارت حمررراا"
نوف "جت تركض" : يلا بنات جاء وقت الزفه
فرح : لاخلاص بطلت مابي أنزف
منال : لييش حنا نلعب
يلا أتركي الدلع
ودخلت فرح القصر ع أنغام موسيقى هاديه وبأضواء خااافته والكل أنبهر من جمالها وأناقتها
إلى أن وصلت الكوشه
وإبتسمت فرح للبنات اللي يرقصون قدامها


هيفاء كانت تطالع لفرح من بعييد ودمعت عيونها وقالت الله يوفقك وكل شي قسمه ونصيب وطلعت من القاعه قبل لايزفون محمد عشان مايتجدد الجرح ... 
جاء وقت دخووول محمد ..
البنات لبسوا عباياتهم ..
ودخل محمد وأبوه وناصر 
أبومحمد : جلس محمد ع الكوشه وطلع
لكن ناصر طلب من الطقاقه تغني بأسمه وغنت له ..
وقام يرررقص وأنتبه لصوت نوف اللي واقفه وراه وتشجعه : عااااش نصور أيوووه وتصفر
قرب منها ناصر بدون ماحد ينتبه له وقالها : أحبك مووت
نوف تجمدت بمكانها من الصدمه .. وناصر غمزلها وهو يبتسم ..وطلع ..
في الفنـــــدق.... 
فرح جالسه ع طرف السرير ..
ومحمد جالس قدامها ع ركبتيه ..
محمد : ألف مبروك ياأحلى عروس
فرح "بصوت واطي" : الله يبارك فيك
محمد "حط يده عند حنكها" : أرفعي رأسك 
فرح رفعت رأسها وتلاقت عيون الحبيبان وبدو يتكلمون بلغه العيون
محمد "باسها ع رأسها" : الله يخليك لحبيبك
يلا قومي بدلي فستانك عشان نتعشى
فرح "تطالعه وجهها أحممررر "
محمد "يبتسم لها " : تراني زوجك للمعلوميه فقط
فرح : محمد أطلع خمس دقايق بس
محمد "يأشر ع عيونه" :من عيوني .. وهاه ترى بس اليوم أطلع من بكره أنسي ..
ويغمزلها وطلع .. 
وكملوا المعاريس ليلتهم
وناموا بعد صلاة الفجر ..


وصحى محمد ع صوت آذان الظهر وأول مارفع رأسه شاف فرح وهي واقفه عند المرايه وتسرح شعرها
وهي تشوفه بالمرايا إبتسمت و قالت له : صباح الخير حبيبي
محمد يبادلها الإبتسامه : وربي أحلى صباح في دنيتي 
يادنيتي أنتي ...
فرح وجهها أحمررر
محمد : تسلملي هالخدود الحمراء "وقام قرصها من خدها"
يلا حبيبتي جهزي أغراضك عشان نروح نسلم ع الأهل ونلحق ع الطياره
فرح : محمد تكفى قولي وين بنروح
محمد : لما نوصلها بتعرفين ماراح أخرب المفاجأه ...


"وراحوا سلموا ع أهلهم وبعدين راحوا للمطار ينتظرون رحلتهم إلى ماليزيا "


وبعد ساعات تم وصولهم إلى ماليزيا ...
محمد وفرح بسيارة الأجره متجهين للفندق
محمد : هاه فروحتي وش رأيك بالمفاجأه ...
فرح : حلوووه مثل صاحبها ..


(وقضوا في ماليزيا أجمل أيام حياتهم محمد كان يحس أنه مالك الدنيا كلها بزواجه من فرح
وفرح كانت أسعد إنسانه بالدنيا تنام ع حب وتصحى ع حب )
في بيت أبومحمد ...
منال تتصل ع هيفاء ..
هيفاء : ألوو ..
منال : وينك يالقاطعه من زواج محمد وأنتي لاحس ولاخبر
هيفاء : ول .. ول لهدرجه معصبه
منال : وأكثثثر ..
هيفاء : والله كنت مشغوله 
< داخل ماجد ع هيفاء ..>
ماجد : لحظه لوسمحتي من تكلمين ..
هيفاء : يعني من أكلم منال طبعا أخلص وش بغيت البنت تنتظر ع الخط ..
ماجد "وهو يعلي صوته عشان يسمع منال" : لاسلامتك بس حبيت أبلغك أني قررت أتزوج عن قريب بذوق حلاوة الدنيا ..
وطلع وسكر الباب
هيفاء : الحمدلله والشكر ..
( منال سمعت كل الكلام اللي قاله ماجد وطارت من الفرحه لأن ماجد بصدق يحبها مثل ماهي تحبه وحبت تنهي المكالمه بسرعه قبل لاتحس هيفاء بشيء )
منال : يووه هيوفه يجيني خط اكلمك بعدين مع السلامه ..


بعد مرور أسبوعين عادوا فرح ومحمد إلى أراضي السعوديه ..
وأستقبلهم بالمطار ناصر ..
ناصر"وهو يحضن محمد" :الحمدلله ع السلامه
محمد : الله يسلمك
ناصر: أخبارك يابنت العم ؟
فرح: بخيرالله يسلمك
وناصر أخذ شنطهم وراح بالسياره
ناصر : أقول فرح شخبار شباب ماليزيا أكيد ندمتي أنك أخذتي محمد ؟
فرح "وهي تضحك ع شكل محمد وهو ينتظر جوابها " : أللي عنده قمر ماله ومال النجوم
محمد "وهو يبتسم لها" : أحم أحم سمعت قالت قمر 
ناصر : علي هالكلام يافرح صج قالوها اللي مايذوق العنب حامض"ن"عنه يقول 
~في بيت أبومحمد ~
دخل محمدوفرح وناصر
أم محمد"وهي تحضن محمد " : هلا يمه الحمدلله ع السلامه يالغالي
محمد"وهو يبوسها ع رأسها " : الله يسلمك
أم محمد : هلا فرح أخبارك إن شاء الله مرتاحه مع محمد !
فرح : الحمدلله ياخالتي حيل مرتاااحه
"ودخلت عليهم منال وهي تقول"
وأنا شوف البيت منور أثر القمرين موجودين
فرح "وهي تحضنها": منور بوجودك
منال : أخبارك حمود ..
محمد : هيه شنو حمود أنا آلحين أبوفيصل لاتنسين أني متزوج
منال "وهي تسحب فرح من يدها": تعالي معي بغرفتي عشان نأخذ راحتنا بالسوالف
محمد : فروحه أنتبهي لاتسولفين للأطفال عن أسرارنا الزوجيه أخاف يتمردون
هههههههاااي
منال : مردوده لك ،، 
وراحت فرح مع منال لغرفتها وقعدت تسولف لها عن ماليزيا والأيام اللي قضتها فيها


بالصــــــــااااله ...
محمد : يمه أبوي ماقالك عن خطبة منال ..
أم محمد"بتعجب" : أي خطبه ..!!
محمد : أمس كلمني الرجال وأنا بلغت أبوي بس شكله نسى يقولك ..
أم محمد : منو اللي خطبها ..
محمد : ماأظن أنك تعرفينه بس أنا أعرفه رجال محترم وخلوق وماعليه كلام واسمه ماجد ..
أم محمد : والله هذي الساعه المباركه .. تبيني أكلم منال ..
محمد : لا أنا وأبوي بكره بنفاتحها بالموضوع ..
أم محمد : الله يكتب اللي فيه الخييير ..
في اليوم التـــــالي ...
ميرري "تطق باب غرفة منال " ..
منال : منوو ..!!
ميري : بابا يبي أنتي في الصاله 
منال : أوكي دقايق وأنزل
منال " وهي تمشط شعرها" : غريبه وش عنده أبوي توني كنت معهم ماقال شيء .. يوووه أنا ليش مدوخه رأسي أنزل وأشوف وش يبي ..""
أول ماطلعت منال من غرفتها طلع ناصر بوجهها "
ناصر : الحمدلله ع السلامه ساعه ينتظرك أبوي تحت ..
منال "بعصبيه": كنت أمشط شعري وبعدين لاتبالغ ماصارلي خمس دقايق 
وآلحين أبعد عن طريقي بروح لأبوي "ودفت ناصر ومشت "
... في الصـــــاله ...
أبومحمد : تعالي يابنيتي أجلسي بجنبي ..
منال : خير يبه ..
أبومحمد : يابنيتي أنتي آلحين كبرتي وأكيد أنتي فاهمه الحياه ومسؤلياتها وأنا ودي أتطمن عليك عند ولد الحلال اللي يصونك ..
"منال تسمع كلام أبوها وعلامات التعجب واضحه ع وجهها وبدأ قلبها ينبض بس تبي تعرف من اللي متقدملها أن كان ماجد فبتكون أسعد إنسانه بالدنيا وإن كان غيره فراح تتحطم حياتها "
محمد : منال خطبك ماجد من يومين وماحبيت أبلغك لما درست شخصية الرجال 
( منال طااار قلبها لما عرفت أن ماجد هو المتقدملها .. وتلونت الحياة بعيونها بألوان ورديه )
أبومحمد : هاه يابنيتي وش رأيك بصراحه الرجال مستعجل ..
محمد : وأنتي شايفته يعني مايحتاج نظره شرعيه وماله داعي تفكرين لأن الرجال ماعليه كلام ..
منال "بقلبها أكيد موافقه " : أبتسمت لأبوها ومحمد وقالت اللي تشوفونه وراحت تركض لغرفتها ..
وبغـــــرفة منااال ...
منال رمت نفسها ع السرير وتكلم نفسها أخيرر بيتحقق حلمنا ياماجد بتصير حبيبي وزوجي بنعيش في بيت كله حب بفرشلك الدنيا ورد ومستحيل أفارقك يووم بعيش كل لحظه بحياتي بقربك ...بعيشك بسعاده وهناء .. "


محمد : مرحبا ماجد
ماجد : هلا والله 
هاه بشر ...!
محمد : ياخي أنت وش فيك مستعجل والله أختي ماهي هينه لاعبه بحسبتك 
ماجد : يووه تكفى يابوحميد بشر ..
محمد : ألـــــف مبروك البنت وافقت والفضل يعودلي بعد الله يعني لو بخربها أخربها
ماجد : يحول بدينا بالمنيه .. 
محمد :ههههههه
ماجد : قبل لاأنسى بلغ منال ترى الملكه والتلبيسه بيوم الخميس 
محمد : نعم نعم لاتذكر أسم أختي ع لسانك ترى أخربها 
ماجد : أختك هي زوجتي بعد ثلاث أيام إن شاء الله وبشوف شلون تخربها ..
محمد : ثلاث أيام ماأتوقع يكفيها الوقت عشان تتجهز
ماجد : ع فكره ترى ماراح نسوي حفله بس نملك أجلس أنا وياها وألبسها الشبكه ._
محمد : مادام كذا أوكي ..


( محمد بلغ منال بموعد تلبيستها وبدت منال تجهز نفسها للموعد )
في بيت أبومحمد ...
منال توها داخله البيت جايه من السوق ونزلت أكياسها بالصاله ونادت ميري عشان توصلهن لغرفتها ..
أم محمد : هاه يابنيتي أشتريت فستان التلبيسه
منال : بالموت يالله لقيت فستان عجبني ..
أم محمد : أهم شي أنه عجبك
منال : أي من ناحية عجبني عجبني بس ماأدري عن مقاسه بروح ألبسه وأشوف
... راحت منال لغرفتها ولبست فستانها وتطالع لنفسها بالمرايه وتكلم نفسها ..
ياترى بيعجبك هالفستان يامجود ..
معقوله بكره بشوفك وبجلس معاك .. وربي مو مصدقه ..
أي صج هيفاء ليش ماجت معاه بالخطبه
ولاحتى أتصلت وبلغتني بموعد الملكه ..
غريبه معقوله ماتدري ..
يوووه أنا ليش متعبه نفسي بالتفكير أهم شي أني بأخذ الأنسان اللي حبيته .. الله يخليه لي ..
وفجأه طق باب غرفتها ...
منال : منو ...!
فرح : أنافرح
منال : تفضلي
فرح "أول ماشافت منال " : وااااو روووعه هذا فستان التلبيسه
منال : أيه صج حلوو
فرح "وهي تلعب بشعرمنال " : وربي لاينجن ماجد لمايشوفك وأتوقع بيأخذك ويمشي ...
منال "وجهها أحمرر" : فرح ترى أستحي ...
فرح "وهي تضحك ": ياعيني ع اللي تستحي .. باي ياحبيبتي بروح لحمودي أشتقت له صارلي ساعتين ماشفته
منال : الله ع الأشتياق أموووت أنا ..
فرح : ههههههه 
"على مطلعت فرح من غرفة منال طلع محمد بوجهها"
محمد "وهو يبتسم" : وينك يانور عيوني .. أشتقت لك ..
فرح "وهي تحضنه" : أنا أكثر ياحبيبي ..
وفجأه ..
فتحت منال باب غرفتها ..
منال "وهي تصفق ": بصراحه أحلى فلم هندي شفته بحياتي ..
محمد : أبو الغييره ياشيخ
زوجتي وبكيفي .. بشوف بكره شتسوون أنتي وماجد ..
منال وجهها صار أحمر من الأحراج ..
فرح : حمود أحرجت البنت
محمد : لاتخافين هذي من تحت لتحت مجننه ماجد ومطيره عقله قبل لايصير شيء
"وضحك محمد وأخذ فرح وراح لغرفتهم ...
أما منال دخلت غرفتها وقعدت تكلم نفسها : وش يقصد محمد بأني مجننه ماجد قبل لايصير شي ..
معقوله ماجد قايله أن نحب بعض من قبل .. لا مستحيل يقول .. بس وشلون عرف ..
يااااربي والله دخت .. 


في يـــوم المـــلكه ...
أم محمد : منال يالله قومي روحي الصالون ..
منال "وهي تكشف الغطاء عن وجهها" : من قالكم أني نمت عشان أصحى ..
أم محمد : وليش مانمتي ..!
منال : ماقدرت أنام من كثر التفكير ..
أم محمد : عسى ماشر وش تفكرين فيه ..!
منال : ماأدري بس كل مابفرح في شيء يمنعني مو حاسه أني اليوم بصير زوجه ماجد 
أم محمد "وهي تمسح ع رأس منال " : تعوذي من إبليس يابنيتي وإن شاء الله كلها ساعات وبتصيرين بذمة ماجد وعسى الله يكتب لك السعاده
منال "دمعت عيونها " وحضنت أمها
وبهالموقف دخل عليهم ناصر
ناصر "وإلإبتسامه شاقه وجهه" : صباح الخير ع العروسه بعد ساعات
خير منوله ليش تبكين ..!
يووه نسيت أكيد تبكين لأنك عن قريب بتفارقيني وبتسكنين كندا ..
أم محمد : أقول ناصر أمش قدامي وأترك أختك شوي مع نفسها
طلع ناصر وأمه 
ومنال جلست تفكر بجمله ناصر : أسكن كندا وش يخربط هذا ..
صج ماعنده سالفه
خلني أقوم وأجهز أغراضي واروح لصالون أحسن لي من هالأفكار اللي دوختني ..
وبعد الظهر راحت منال لصالون ومعها فرح .. 
بالنسبه لماجد حاس أن الدنيا مو واسعته من الفرحه ولو بكيفه كان فر عقارب الساعه ع وقت التلبيسه ..
بعد العصر ..
خلصت منال آخر لمسات المكياج وكان في قمة النعومه وأضاف لها جمال ع جمالها الرباني ..
منال : هاه فرح وش رأيك حلو شكلي بالمكياج !
فرح : وربي روووعه ماأقول إلا الله يعين ماجد ع هالجمال 
منال : يالله خليني أروح أسوي التسريحه ..
فرح "وهي تصفق ع رأسها" : يقطع عدوك نسيتيني ترى محمد دق ويقول التلبيسه بعد المغرب مباشره ترى ماجد مستعجل
منال "وهي تبتسم " : كلها ربع ساعه وأكون جاهزه


بعد المغرب ...
منال لابسه فستان سكري بوردي ومسويه شعرها كيرلي ورافعته كله وكانت قمه في الجمال
محمد "وهوماسك دفتر" : تعالي يامنول وقعي لموافقتك ع زواجك من ماجد
تقدمت منال وهي تحس برجفه وشعور غريب بداخلها لمامسكت القلم وتقول بنفسها معقوله بهالتوقيع بكون زوجة لماجد بكون قريبه من الأنسان اللي حبيته وحبني ... وقطع حبل أفكارها صوت محمد وهو يقول : هيه منول وين رحتي ! وقعي خلصيني الرجال ينتظر ..!
وقعت منال .. ومحمد باسها ع رأسها وبارك لها
وراحت منال وحضنت امها 
فرح :ألف مبروك ياعروسه 
يلا قومي تبخري وتعطري ماجد ينتظرك
منال "لماسمعت بأسم ماجد فز قلبها " وهي تقول بنفسها : يافرحة قلبي كلها دقايق وأشوف مجود
والله وصبرت ونلت وصرت من نصيبك يامجود ماتخيل شكثر مشتاقتلك.. وربي لخلي حياتك كلها أفراح وماراح يفرق بينا بإذن الله إلا الموت ..
فرح "وهي تأشر بيدها قدام وجه منال " : هييه وين وصلتي ..!
من آلحين بدينا نفكر يلا أمشي ماجد بالمجلس ينتظرك
منال : لحاله بالمجلس ..!
فرح : أكيد لحاله وش رأيك واحد بيجلس مع خطيبته 
منال : ومحمد وناصر وينهم !
فرح : كلهم جالسين بالديوانيه دخلوا ماجد وطلعوا
وخلصيني أمشي الرجال صارله ساعه ينتظر
منال "بخاطرها يابعد عمري هو " : لحظه فروحه بالله أنا حلوه ..
فرح"وهي تدف منال " : وربي قمر .. يلا توكلي ع الله وأدخلي
منال وقفت عند باب المجلس وبتفتح الباب ومتردده تحس أنه في شيء يمنعها ...


ياتـــرى وش هالأحساس اللي مو مخلي فرحة منال تكتمل ..
معـــقوووله في شيء خطير وراى هالأحساس وإلادلـــع بنـــات ..
؟
كمـــلوا معاي مسيرة منال
↓↓↓↓↓
ياتـــرى هل بتكون مسيرة لدرب السعادة أم التعاسه
؟
تخيلوا معاي وحده بتلبيستها تدخل ع خطيبها تلـــقاه ..
تــــــلقاه..
تـــــــــلقاه ..
؟
وش تتوقعون ..
؟


تـــلقاه ..
جثـــــــــه ..



وإلاشيء أعـــظم من كذا ..
(أدري طولت عليكم بس تابعـــوا بقية القصه وبتعرفون بأنفسكم .. ) 
↓↓↓↓↓
منال وقفت عند باب المجلس وبتفتح الباب ومتردده تحس أنه في شيء يمنعها ...
وبعد تردد فتحت الباب ...
دخلت منال المجلس وهي منزله رأسها ..
أول ماشافها ماجد فز من مكانه وأنتفض قلبه ..
قام لها ماجد وسلم عليها وباسها من رأسها وسكر الباب ومنال مارفعت عينها حتى تشوفه ..
ماجد "مسكها من يدها وجلسهاوهو مبتسم" : أجلسي ترى والله ماأكلك 
منال " أول ماسمعت صوته ع طول رفعت رأسها 
وبدت تطالعه وهي مذهوله وع طوول نزلت دموعها وبلاشعور سألته ..
أنت منو ..!!
ماجد "مستغرب من كلامها وموفاهم شي .. طلع منديل من جيبه وجلس عند رجولها وجاء يمسح دموعها .. ومنال بعدت يده عنها .." :
منال حبيبتي أنا ماجد وش فيك ماعرفتيني .. وبعدين ليش هالدموع 
منال حست أن حياتها أنتهت بمجرد ماشافت ماجد ..
ماجد "ودموعه بعيونه ومسك يدها ويضغط عليها" : حبيبتي ردي علي لاتعذبيني بسكوتك أنتي مغصوبه علي ..
منال "طالعته وندمت أنها أنهارت قدامه وقالت لازم أصلح اللي هدمته أخاف يقول لمحمد ع اللي سويته فيه وبعدين أنفضح " : لا أنا وافقت برضاي
ماجد"ويمسح ع وجهها" : طيب ممكن أشوف إبتسامتك لأني لماشفتك قبل هالمره كنتي تبكين واليوم كمان ليش حالفه أني ماأشوف إبتسامتك ..
منال ع طول إبتسمت إبتسامه كلها حسره وألم وقهر..
ماجد "يقرصها من خدها " : آخيرا شفتها ..
وقام وجلس بجنب منال وحط يده ورى كتفها ..:
تذكرين حياتي أول مره شفتك فيها 
منال : تهز رأسها بمعنى أيه "
ماجد : وربي ماقدرت أنام باليل سيطرتي ع تفكيري .. وكنت أضحك ع شكلك الطفولي لماكنتي تصيحين أنك طحتي .. من ذاك اليوم دخلتي قلبي بصراحه أنصدمت لماشفتك ماتوقعت أنه في بنت بهالجمال 
ماجد كان يتكلم ومنال كانت تتخيله ماجد حبيبها وبدون ماتحس ع نفسها مسكت يده وقالت له : ماجد أحبك 
ماجد "وهو يبتسم " : صج منول حتى أنتي حبيتيني .. صج تحبيني ..
منال "صحت من خيالها وعاشت واقعها المر .. كانت تقول بقلبها أيه صدق أحب ماجد بس مو أنت ماجد حبيبي اللي ضاع مني بسبب تشابه أسماء .."
ماجد :تكفين حياتي قوليها مره ثانيه لاتستحين 
منال : ماأقدر بعدين
ماجد : أوكي .. آلحين خلينا نتكلم بالمهم
شوفي ترى زواجنا بعد أسبوعين
منال "تحس أنه يطعن بقلبها لماقال زواجنا " : وليش بهالسرعه
ماجد : لاني مأجل هالترم عشان الزواج وبعد أسبوعين لازم أسافر كندا وأخذك معاي لأني ماأقدر ع بعدك
منال "وهي تكلم نفسها آلحين عرفت معنى كلام ناصر لماقال تروحين كندا أنا غبيه ليش مافكرت فيها كان أنهيت الموضوع قبل لايصير شي "
ماجد : منول وش فيك أحسك موطبيعيه ..!
منال :هاااه لا ولاشيء
ماجد : موكنا طولنا فشله أخوانك ينتظروني ..
وعطاها ظرف وقال هذا مهرك حاولي تخلصين الأشياء الضروريه والباقي بعد الزواج ..
وهذي شبكتك ..
وتوقعي هالعلبه وش داخلها
منال "وهي إنسانه محطمه " : وش داخلها !!
ماجد : جوال وخط جديد وأبيك تلغين رقمك القديم وترى رقمي مخزن عندك
وقام ماجد .. وقامت منال
وباسها ع رأسها وقالها الليله بينا تليفون عشان أمور خاصه"ويغمزلها "
وطلع ..
طلع وترك منال إنسانه محطمه إنسانه إنهدمت كل أحلام حياتها بسبب تشابه أسماء ..
ومنال ع طول طلعت غرفتها وقفلت ع نفسها ورمت الهدايا اللي أعطاها ماجد ع الأرض
ورمت نفسها ع السرير وهي تبكي : وينك ياماجد تشوف منال اللي ضاعت منك
خلاص ياماجد أنا مـــت
أنتهت حياتي ..
بضل ألوم نفسي طول عمري أنا الغبيه أنا اللي تنازلت عنك وعن حبنا وبدون ماأدري ..
وشلون بعيش من دونك ..
قلي شلون .. شلون


في بيت هيـــفاااء ...
هيفاء جالسه بالصاله تتابع التلفزيون وتأكل فيشار وهي مندمجه ..
دخل عليها ماجد بكل هدوء
وخطف الفيشار منها
هيفاء "نطت ع الكنبه " : يمــــــااااواااه
ماجد : ههههههههههااااي
ياخوااااافه ...
هيفاء "وهي حاطه يدها ع خصرها": لاوالله أكيد أخاف ع بالي حرامي
ماجد "وهو يضحك" : لاحبيبتي لاتخافين لأن الحرامي لاشافك هو بيخاف وينحااااش كخ كخ كخ
هيفاء "وهي تخطف الفيشار منه" : جيب فيشاري
ماجد : أقول أقعدي أبيك بموضوع مهم جدااا وبيفرحك
هيفاء : إذا السالفه فيها يفرحني وش تنتظر قول بسررعه ..
ماجد : وش رأيك لوجبت منال تعيش عندك ..
هيفاء : الحمدلله ع بالي عندك سالفه ..
ماجد : ليش ماتبينها تعيش عندك
هيفاء : ليش الدنيا فوضه نجيب بنت الناس من أهلها عشان تعيش عندنا
ماجد : أنتي ليش ماتفهمين ماأقصد كذا ..
هيفاء : عليك نور أنت قلتها أنا ماأفهم يعني جبلي السالفه من الأخر وبدون مقدمات ..
ماجد : أنـــ ـــا .. قررت أخـــــ ـطب منال ..
هيفاء "نطت" : صـــج .. قول والله ..
ماجد :أصص قصري حسك فضحتينا أي صج ..
هيفاء "وهي تغمزله" : ههه تحبها
ماجد : مـــووووت
هيفاء : العم رايح فيها والله أن منول ماهي بسيطه داهيه
ماجد : لوسمحتي لاتكلمين ع حرمي المصون ..
هيفاء : ليش لهدرجه واثق أنها بتوافق وبتصير حرمك
ماجد : غصب عنها لأني مستحيل أتنازل عنها 
هيفاء : عمي صدق تحبها .. تكفى أفتح لي قلب
ماجد : آآآه ياهيوفه وربي حبي لها مايوصف .. لوقلت أني أحبها هالكلمه ماتعبر عن ربع الحب اللي بقلبي لها .. وع فكره تراني موقادر أتحمل أكثر من كذا أبيك تكلمينها وبعدين أكلم أبوها وقوليلها تراني مستعجل حتى أحتمال يكون زواجنا بعد أسبوع من الملكه 
هيفاء : طيب شوي شوي آلحين خلني أكلمها وبعدين حدد الزواج
ماجد : طيب كلميها وش تنتظرين ..
هيفاء : طيب قوم خلني أكلمها
ماجد : لا كلمي وأنا موجود
هيفاء أخذت جوالها ودقت ع منال ..
جوال منال يدق بس ماترد
ودقت مره ثانيه ..
وردت منال بصوت مخنوق : آلوو
هيفاء : مرحبا ..
منال : مرحبتين ..
هيفاء : شخبارك ياحلوتي !
منال "ترد بحسره وآلم " : عايشه
هيفاء : منال فيك شي ..!
"ماجد قعد يأشر لهيفاء يعني أدخلي بالموضوع "
منال : بعدين أقولك ..
هيفاء : طيب منول عندي لك خبر حلو
منال : قولي .. مع أني ماأظن في شي بالدنيا حلو
هيفاء : لافي شي حلو حيل
.. أنا داقه عشان أخطبك لعمي ماجد ..
منال "ع طول نزلت دموعها وهي تكلم نفسها سبحان الله بنفس اليوم اللي ملكت فيه خطبتني ياماجد خلاص أنا أنتهيت " : ......
هيفاء : ألـــو ..ألـــو منول ردي علي
منال "ردت وهي تبكي" : للأسف تأخرتوا 
هيفاء : منال وش تقصدين !!
منال "وهي منهاااره": أنا ملكت اليوم وزواجي بعد أسبوعين 
هيفاء "منصدمه وتطالع لعمها ماجد بنظرات أسى وحزن " : أنتي وش تقولين وشلون .. ومتى صار هالكلام وبعدين ليش تبكين ..
"ماجد موعارف شسالفه بس توتر من نظرات هيفاء "
منال قفلت الخط بدون ماترد ع أسئله هيفاء ..
وقعدت تبكي لانها خلاص خسرت ماجد للأبد .. وتبكي لأنها خايفه ع ماجد يسوي بنفسه شيء لما يسمع الخبر 


سكرت هيفاء التليفون وعلامات الدهشه والاستغراب واضحه بوجهها كأنها مومستوعبه الموضوع 
شكل هيفاء صور لماجد مية صوره وصوره خياليه بس ماصور بخياله أن منال بتكون لغيره ..
ماجد وبطالع هيفاء بنظرات المكسور ماوده يسأل يخاف يتحطم باقي الأمل 
ماجد :هـ هـ ـيفاء ووش قالتلك مـ مـ ـنال
هيفاء تطالع له ونزلت دمعتها ع حب عمها اللي ضاع وأندفن بدون مايعرف السبب
ماجد "وهو يهز هيفاء وصراااخه هز البيت " : تــــــكلمي خلـــصيني
طالعته هيفاء وهي تشوف الدمعه بعيونه : ماااجد م م منـــال اليــ ـوم ملكت وزواجها بعد إسبوعين ..
ماجد "بصراااخ " : لااا .. مستحيل .. أنتي شتقولين .. أنتي أكيد مجنونه إلا مجنونه .. أنا ومنال نحب بعض ومانعيش بدون بعض ..
"ونزلت دموعه وجلس ع ركبه " : هيفاء أكيد تمزحين .. صح هيفاء أنتي تمزحين .. قووولي أيه طفي من النار اللي بداخلي أنتي ماتحسين "ويضرب يدينه بالأرض "
هيفاء تقطع قلبها ع عمها : خلاص ماجد ..حرام اللي قاعد تسويه بنفسك .. وإن شاء الله بدورلك وحده أحسن من منال
ماجد "بعصبيه وصدى صوته يتردد بزوايا البيت " : أنا مابي إلا منال .. أنا أحــــــبهااا تفهمين شنو يعني أحبها
قام وأخذ مفتاح سيارته ولحقته هيفاء : ماجد أنتبه لروحك
ماجد "طالع لها ونظرت الأنكسار بعيونه" : ههه روحي أصلا روحي راحت مع منال ماأقدر أعيش من دونها
وطلع وهو يسحب رجلينه صوب سيارته ركب سيارته وقادها بسرررعه جنووونيه
وفــــــجأه ..


فجــــــــــــأه ..


فجــــــــــــــــــأه ..
(لحظه .. !
تفائلي بالخير وأنزلي كملي القصه ..)
فجـــأه ..
وقف سيارته عند البحر ..
جاء للبحر يشكي همومه ويشكي جرح قلبه وجاء يعلن للبحر عن موووت قلبه تلثم بشماغه وقعد يصارخ ليش يامنال تخونين حبنا .. ليش توافقين تتزوجين غيري ليــــــش .. ليش تطعنين القلب اللي حبك ..
وطلع جواله ودق ع منال ..
جوال منال يدق ..
وهي حاضنه مخدتها وتبكي ومدت يدها بكل برود ع جوالها وأول ماشافت رقمه فزززت وتذكرت أنها ع ذمه رجال ومسكت نفسها أنها ماترد عليه تطالع رقمه ومع كل دقه ينطعن قلبها 
ودق مره ثانيه وثالثه ومنال عطته رفض ..
ماجد بعصبيه ويضرب الأرض برجوله : ترفـــضيني يامنال ماتبين تردين علي ..
وين الحب اللي كنتي تتكلمين عنه خلاص رااااح ..
وبدون شعور أرسلها رساله ..
منال لمافتحت الرساله حست قلبها يتقطع وهو يقول لها 
" لييش ماتردين علي ..
وإلا خلاص نسيتني وأنتهى دوري بحياتك .. وين راح حبنا ليش بعتيني برررخيص ..
وأنتي تعرفين أني ماقدر أعيش من دونك لأني أحبك "
أنتهت منال من قرأت الرساله وهي تحضن جوالها وتبكي وتقول والله مابعتك ياماجد وتمنيتك تكون زوجي وحبيبي بس هذا النصيب ..
كان ماجد ع أحر من الجمر ينتظر رد حبيبته 
وبعد دقايق وصله هالمسج
"يــــاما كــرهت الهوى لولاك
لاكــــن حــبك مجــنني
يمــين يامــاجد ماأنســاك 
أو غيرك أنت هيشغــلني
أنت الحبيــب الذي أهــواه
ويــل اللذي يــأخذك مني
كــلي وماأمــلك يفــداك
بقــولها لك صــدقني
مصبــر دقيقــه ع فــرقاك
هــــذي الحقيقه وصدقني
وأن خنت عهدي بعد فرقاك
ربــي من الحب يحرمني .."
"خلاص ياماجد أنا آلحين ع ذمة رجال وهذي آخر رساله بيني وبينك وآلحين بكسر الشريحه .. وبطلبك طلب آخير إذا صدق تحبني تلبيه.. أبيك تتزوج وتشوف حياتك مثل ماأنا شفت حياتي لكن غصب عني .. مع السلامه "
ماجد"بصراخ لفت أنظار اللي حوله " :لااااااااا .. يامنال
إلا رقمك هو الأمل الوحيد اللي آلجأله كل ماشتقت لك 
وش لون أشوف حياتي وأنا فاقد عيوني أنتي عيوني يامنال...
كل الناس اللي حوله يطالعون له ومستغربين من تصارفاته اللي يقول الحمدلله والشكر واللي يطالع بسخريه 
أنتبه لهم ماجد ومشى بأتجاه سيارته ..


منال تبكي قهههر تبكي ندددم وهي تطالع لشريحتها مكسره ومرميه ع الأرض وتبكي ع حب ضاع بكل سهوله من يدينها ..
وقامت وتوضأت وصلت ركعتين وهي تطلب من ربها يصبرها ويعينها ع حب زوجها اللي ماله ذنب..
وقرت آيات من القرآن لما حست بالراحه ونامت ..
وهيفاء " بتوتر وقلق دقت ع ماجد وجواله مغلق
ودقت ع منال تبي تفهم السالفه هم بعد مغلق "
يارب أستر لايكون سوى بحاله شي الله يكون بعونك ياعمي .. ياربي وش أسوي أقول لأبوي ..
لا لا ماأبي أخوفه عليه ..
بأنتظر للفجر إذا مارجع بلغت أمي ..
وبعد دقايق أنفتح الباب
ودخل ماجد وعيونه حمرا وملامح وجهه معقوده
والتعب واضح عليه
أنتبهت له هيفاء وراحت تركض له : ماجد أنت رجال لازم تكون أقوى من كذا
طالعها بنظرة المرهق : ليش الرجال ماعنده قلب مايحب مايحس 
وتوجه لغرفته 
هيفاء "هي تكلم نفسها" : حاسه فيك لأني جربت اللي أنت فيه مع محمد بس ماأقول إلا الله يسامحك يامنال ..


في غرفة مــاجد "خطيب منال "
ماجد ماسك جواله ويدق وجوال منال مقفل :
ياربي نفسي أعرف وش سالفتك يامنال وش سالفت الدموع اللي نزلت من شفتيني .. آآه دوختيني بغموضك .. آآه يارب يسرلي وحنن قلبها علي ..


بعد العصر ..
خلصت منال آخر لمسات المكياج وكان في قمة النعومه وأضاف لها جمال ع جمالها الرباني ..
منال : هاه فرح وش رأيك حلو شكلي بالمكياج !
فرح : وربي روووعه ماأقول إلا الله يعين ماجد ع هالجمال 
منال : يالله خليني أروح أسوي التسريحه ..
فرح "وهي تصفق ع رأسها" : يقطع عدوك نسيتيني ترى محمد دق ويقول التلبيسه بعد المغرب مباشره ترى ماجد مستعجل
منال "وهي تبتسم " : كلها ربع ساعه وأكون جاهزه


بعد المغرب ...
منال لابسه فستان سكري بوردي ومسويه شعرها كيرلي ورافعته كله وكانت قمه في الجمال
محمد "وهوماسك دفتر" : تعالي يامنول وقعي لموافقتك ع زواجك من ماجد
تقدمت منال وهي تحس برجفه وشعور غريب بداخلها لمامسكت القلم وتقول بنفسها معقوله بهالتوقيع بكون زوجة لماجد بكون قريبه من الأنسان اللي حبيته وحبني ... وقطع حبل أفكارها صوت محمد وهو يقول : هيه منول وين رحتي ! وقعي خلصيني الرجال ينتظر ..!
وقعت منال .. ومحمد باسها ع رأسها وبارك لها
وراحت منال وحضنت امها 
فرح :ألف مبروك ياعروسه 
يلا قومي تبخري وتعطري ماجد ينتظرك
منال "لماسمعت بأسم ماجد فز قلبها " وهي تقول بنفسها : يافرحة قلبي كلها دقايق وأشوف مجود
والله وصبرت ونلت وصرت من نصيبك يامجود ماتخيل شكثر مشتاقتلك.. وربي لخلي حياتك كلها أفراح وماراح يفرق بينا بإذن الله إلا الموت ..
فرح "وهي تأشر بيدها قدام وجه منال " : هييه وين وصلتي ..!
من آلحين بدينا نفكر يلا أمشي ماجد بالمجلس ينتظرك
منال : لحاله بالمجلس ..!
فرح : أكيد لحاله وش رأيك واحد بيجلس مع خطيبته 
منال : ومحمد وناصر وينهم !
فرح : كلهم جالسين بالديوانيه دخلوا ماجد وطلعوا
وخلصيني أمشي الرجال صارله ساعه ينتظر
منال "بخاطرها يابعد عمري هو " : لحظه فروحه بالله أنا حلوه ..
فرح"وهي تدف منال " : وربي قمر .. يلا توكلي ع الله وأدخلي
منال وقفت عند باب المجلس وبتفتح الباب ومتردده تحس أنه في شيء يمنعها ...


ياتـــرى وش هالأحساس اللي مو مخلي فرحة منال تكتمل ..
معـــقوووله في شيء خطير وراى هالأحساس وإلادلـــع بنـــات ..
؟
كمـــلوا معاي مسيرة منال
↓↓↓↓↓
ياتـــرى هل بتكون مسيرة لدرب السعادة أم التعاسه
؟
تخيلوا معاي وحده بتلبيستها تدخل ع خطيبها تلـــقاه ..
تــــــلقاه..
تـــــــــلقاه ..
؟
وش تتوقعون ..
؟


تـــلقاه ..
جثـــــــــه ..



وإلاشيء أعـــظم من كذا ..
(أدري طولت عليكم بس تابعـــوا بقية القصه وبتعرفون بأنفسكم .. ) 
↓↓↓↓↓
منال وقفت عند باب المجلس وبتفتح الباب ومتردده تحس أنه في شيء يمنعها ...
وبعد تردد فتحت الباب ...
دخلت منال المجلس وهي منزله رأسها ..
أول ماشافها ماجد فز من مكانه وأنتفض قلبه ..
قام لها ماجد وسلم عليها وباسها من رأسها وسكر الباب ومنال مارفعت عينها حتى تشوفه ..
ماجد "مسكها من يدها وجلسهاوهو مبتسم" : أجلسي ترى والله ماأكلك 
منال " أول ماسمعت صوته ع طول رفعت رأسها 
وبدت تطالعه وهي مذهوله وع طوول نزلت دموعها وبلاشعور سألته ..
أنت منو ..!!
ماجد "مستغرب من كلامها وموفاهم شي .. طلع منديل من جيبه وجلس عند رجولها وجاء يمسح دموعها .. ومنال بعدت يده عنها .." :
منال حبيبتي أنا ماجد وش فيك ماعرفتيني .. وبعدين ليش هالدموع 
منال حست أن حياتها أنتهت بمجرد ماشافت ماجد ..
ماجد "ودموعه بعيونه ومسك يدها ويضغط عليها" : حبيبتي ردي علي لاتعذبيني بسكوتك أنتي مغصوبه علي ..
منال "طالعته وندمت أنها أنهارت قدامه وقالت لازم أصلح اللي هدمته أخاف يقول لمحمد ع اللي سويته فيه وبعدين أنفضح " : لا أنا وافقت برضاي
ماجد"ويمسح ع وجهها" : طيب ممكن أشوف إبتسامتك لأني لماشفتك قبل هالمره كنتي تبكين واليوم كمان ليش حالفه أني ماأشوف إبتسامتك ..
منال ع طول إبتسمت إبتسامه كلها حسره وألم وقهر..
ماجد "يقرصها من خدها " : آخيرا شفتها ..
وقام وجلس بجنب منال وحط يده ورى كتفها ..:
تذكرين حياتي أول مره شفتك فيها 
منال : تهز رأسها بمعنى أيه "
ماجد : وربي ماقدرت أنام باليل سيطرتي ع تفكيري .. وكنت أضحك ع شكلك الطفولي لماكنتي تصيحين أنك طحتي .. من ذاك اليوم دخلتي قلبي بصراحه أنصدمت لماشفتك ماتوقعت أنه في بنت بهالجمال 
ماجد كان يتكلم ومنال كانت تتخيله ماجد حبيبها وبدون ماتحس ع نفسها مسكت يده وقالت له : ماجد أحبك 
ماجد "وهو يبتسم " : صج منول حتى أنتي حبيتيني .. صج تحبيني ..
منال "صحت من خيالها وعاشت واقعها المر .. كانت تقول بقلبها أيه صدق أحب ماجد بس مو أنت ماجد حبيبي اللي ضاع مني بسبب تشابه أسماء .."
ماجد :تكفين حياتي قوليها مره ثانيه لاتستحين 
منال : ماأقدر بعدين
ماجد : أوكي .. آلحين خلينا نتكلم بالمهم
شوفي ترى زواجنا بعد أسبوعين
منال "تحس أنه يطعن بقلبها لماقال زواجنا " : وليش بهالسرعه
ماجد : لاني مأجل هالترم عشان الزواج وبعد أسبوعين لازم أسافر كندا وأخذك معاي لأني ماأقدر ع بعدك
منال "وهي تكلم نفسها آلحين عرفت معنى كلام ناصر لماقال تروحين كندا أنا غبيه ليش مافكرت فيها كان أنهيت الموضوع قبل لايصير شي "
ماجد : منول وش فيك أحسك موطبيعيه ..!
منال :هاااه لا ولاشيء
ماجد : موكنا طولنا فشله أخوانك ينتظروني ..
وعطاها ظرف وقال هذا مهرك حاولي تخلصين الأشياء الضروريه والباقي بعد الزواج ..
وهذي شبكتك ..
وتوقعي هالعلبه وش داخلها
منال "وهي إنسانه محطمه " : وش داخلها !!
ماجد : جوال وخط جديد وأبيك تلغين رقمك القديم وترى رقمي مخزن عندك
وقام ماجد .. وقامت منال
وباسها ع رأسها وقالها الليله بينا تليفون عشان أمور خاصه"ويغمزلها "
وطلع ..
طلع وترك منال إنسانه محطمه إنسانه إنهدمت كل أحلام حياتها بسبب تشابه أسماء ..
ومنال ع طول طلعت غرفتها وقفلت ع نفسها ورمت الهدايا اللي أعطاها ماجد ع الأرض
ورمت نفسها ع السرير وهي تبكي : وينك ياماجد تشوف منال اللي ضاعت منك
خلاص ياماجد أنا مـــت
أنتهت حياتي ..
بضل ألوم نفسي طول عمري أنا الغبيه أنا اللي تنازلت عنك وعن حبنا وبدون ماأدري ..
وشلون بعيش من دونك ..
قلي شلون .. شلون
يتبع... 
في بيت هيـــفاااء ...
هيفاء جالسه بالصاله تتابع التلفزيون وتأكل فيشار وهي مندمجه ..
دخل عليها ماجد بكل هدوء
وخطف الفيشار منها
هيفاء "نطت ع الكنبه " : يمــــــااااواااه
ماجد : ههههههههههااااي
ياخوااااافه ...
هيفاء "وهي حاطه يدها ع خصرها": لاوالله أكيد أخاف ع بالي حرامي
ماجد "وهو يضحك" : لاحبيبتي لاتخافين لأن الحرامي لاشافك هو بيخاف وينحااااش كخ كخ كخ
هيفاء "وهي تخطف الفيشار منه" : جيب فيشاري
ماجد : أقول أقعدي أبيك بموضوع مهم جدااا وبيفرحك
هيفاء : إذا السالفه فيها يفرحني وش تنتظر قول بسررعه ..
ماجد : وش رأيك لوجبت منال تعيش عندك ..
هيفاء : الحمدلله ع بالي عندك سالفه ..
ماجد : ليش ماتبينها تعيش عندك
هيفاء : ليش الدنيا فوضه نجيب بنت الناس من أهلها عشان تعيش عندنا
ماجد : أنتي ليش ماتفهمين ماأقصد كذا ..
هيفاء : عليك نور أنت قلتها أنا ماأفهم يعني جبلي السالفه من الأخر وبدون مقدمات ..
ماجد : أنـــ ـــا .. قررت أخـــــ ـطب منال ..
هيفاء "نطت" : صـــج .. قول والله ..
ماجد :أصص قصري حسك فضحتينا أي صج ..
هيفاء "وهي تغمزله" : ههه تحبها
ماجد : مـــووووت
هيفاء : العم رايح فيها والله أن منول ماهي بسيطه داهيه
ماجد : لوسمحتي لاتكلمين ع حرمي المصون ..
هيفاء : ليش لهدرجه واثق أنها بتوافق وبتصير حرمك
ماجد : غصب عنها لأني مستحيل أتنازل عنها 
هيفاء : عمي صدق تحبها .. تكفى أفتح لي قلب
ماجد : آآآه ياهيوفه وربي حبي لها مايوصف .. لوقلت أني أحبها هالكلمه ماتعبر عن ربع الحب اللي بقلبي لها .. وع فكره تراني موقادر أتحمل أكثر من كذا أبيك تكلمينها وبعدين أكلم أبوها وقوليلها تراني مستعجل حتى أحتمال يكون زواجنا بعد أسبوع من الملكه 
هيفاء : طيب شوي شوي آلحين خلني أكلمها وبعدين حدد الزواج
ماجد : طيب كلميها وش تنتظرين ..
هيفاء : طيب قوم خلني أكلمها
ماجد : لا كلمي وأنا موجود
هيفاء أخذت جوالها ودقت ع منال ..
جوال منال يدق بس ماترد
ودقت مره ثانيه ..
وردت منال بصوت مخنوق : آلوو
هيفاء : مرحبا ..
منال : مرحبتين ..
هيفاء : شخبارك ياحلوتي !
منال "ترد بحسره وآلم " : عايشه
هيفاء : منال فيك شي ..!
"ماجد قعد يأشر لهيفاء يعني أدخلي بالموضوع "
منال : بعدين أقولك ..
هيفاء : طيب منول عندي لك خبر حلو
منال : قولي .. مع أني ماأظن في شي بالدنيا حلو
هيفاء : لافي شي حلو حيل
.. أنا داقه عشان أخطبك لعمي ماجد ..
منال "ع طول نزلت دموعها وهي تكلم نفسها سبحان الله بنفس اليوم اللي ملكت فيه خطبتني ياماجد خلاص أنا أنتهيت " : ......
هيفاء : ألـــو ..ألـــو منول ردي علي
منال "ردت وهي تبكي" : للأسف تأخرتوا 
هيفاء : منال وش تقصدين !!
منال "وهي منهاااره": أنا ملكت اليوم وزواجي بعد أسبوعين 
هيفاء "منصدمه وتطالع لعمها ماجد بنظرات أسى وحزن " : أنتي وش تقولين وشلون .. ومتى صار هالكلام وبعدين ليش تبكين ..
"ماجد موعارف شسالفه بس توتر من نظرات هيفاء "
منال قفلت الخط بدون ماترد ع أسئله هيفاء ..
وقعدت تبكي لانها خلاص خسرت ماجد للأبد .. وتبكي لأنها خايفه ع ماجد يسوي بنفسه شيء لما يسمع الخبر 


سكرت هيفاء التليفون وعلامات الدهشه والاستغراب واضحه بوجهها كأنها مومستوعبه الموضوع 
شكل هيفاء صور لماجد مية صوره وصوره خياليه بس ماصور بخياله أن منال بتكون لغيره ..
ماجد وبطالع هيفاء بنظرات المكسور ماوده يسأل يخاف يتحطم باقي الأمل 
ماجد :هـ هـ ـيفاء ووش قالتلك مـ مـ ـنال
هيفاء تطالع له ونزلت دمعتها ع حب عمها اللي ضاع وأندفن بدون مايعرف السبب
ماجد "وهو يهز هيفاء وصراااخه هز البيت " : تــــــكلمي خلـــصيني
طالعته هيفاء وهي تشوف الدمعه بعيونه : ماااجد م م منـــال اليــ ـوم ملكت وزواجها بعد إسبوعين ..
ماجد "بصراااخ " : لااا .. مستحيل .. أنتي شتقولين .. أنتي أكيد مجنونه إلا مجنونه .. أنا ومنال نحب بعض ومانعيش بدون بعض ..
"ونزلت دموعه وجلس ع ركبه " : هيفاء أكيد تمزحين .. صح هيفاء أنتي تمزحين .. قووولي أيه طفي من النار اللي بداخلي أنتي ماتحسين "ويضرب يدينه بالأرض "
هيفاء تقطع قلبها ع عمها : خلاص ماجد ..حرام اللي قاعد تسويه بنفسك .. وإن شاء الله بدورلك وحده أحسن من منال
ماجد "بعصبيه وصدى صوته يتردد بزوايا البيت " : أنا مابي إلا منال .. أنا أحــــــبهااا تفهمين شنو يعني أحبها
قام وأخذ مفتاح سيارته ولحقته هيفاء : ماجد أنتبه لروحك
ماجد "طالع لها ونظرت الأنكسار بعيونه" : ههه روحي أصلا روحي راحت مع منال ماأقدر أعيش من دونها
وطلع وهو يسحب رجلينه صوب سيارته ركب سيارته وقادها بسرررعه جنووونيه
وفــــــجأه ..


فجــــــــــــأه ..


فجــــــــــــــــــأه ..
(لحظه .. !
تفائلي بالخير وأنزلي كملي القصه ..)
فجـــأه ..
وقف سيارته عند البحر ..
جاء للبحر يشكي همومه ويشكي جرح قلبه وجاء يعلن للبحر عن موووت قلبه تلثم بشماغه وقعد يصارخ ليش يامنال تخونين حبنا .. ليش توافقين تتزوجين غيري ليــــــش .. ليش تطعنين القلب اللي حبك ..
وطلع جواله ودق ع منال ..
جوال منال يدق ..
وهي حاضنه مخدتها وتبكي ومدت يدها بكل برود ع جوالها وأول ماشافت رقمه فزززت وتذكرت أنها ع ذمه رجال ومسكت نفسها أنها ماترد عليه تطالع رقمه ومع كل دقه ينطعن قلبها 
ودق مره ثانيه وثالثه ومنال عطته رفض ..
ماجد بعصبيه ويضرب الأرض برجوله : ترفـــضيني يامنال ماتبين تردين علي ..
وين الحب اللي كنتي تتكلمين عنه خلاص رااااح ..
وبدون شعور أرسلها رساله ..
منال لمافتحت الرساله حست قلبها يتقطع وهو يقول لها 
" لييش ماتردين علي ..
وإلا خلاص نسيتني وأنتهى دوري بحياتك .. وين راح حبنا ليش بعتيني برررخيص ..
وأنتي تعرفين أني ماقدر أعيش من دونك لأني أحبك "
أنتهت منال من قرأت الرساله وهي تحضن جوالها وتبكي وتقول والله مابعتك ياماجد وتمنيتك تكون زوجي وحبيبي بس هذا النصيب ..
كان ماجد ع أحر من الجمر ينتظر رد حبيبته 
وبعد دقايق وصله هالمسج
"يــــاما كــرهت الهوى لولاك
لاكــــن حــبك مجــنني
يمــين يامــاجد ماأنســاك 
أو غيرك أنت هيشغــلني
أنت الحبيــب الذي أهــواه
ويــل اللذي يــأخذك مني
كــلي وماأمــلك يفــداك
بقــولها لك صــدقني
مصبــر دقيقــه ع فــرقاك
هــــذي الحقيقه وصدقني
وأن خنت عهدي بعد فرقاك
ربــي من الحب يحرمني .."
"خلاص ياماجد أنا آلحين ع ذمة رجال وهذي آخر رساله بيني وبينك وآلحين بكسر الشريحه .. وبطلبك طلب آخير إذا صدق تحبني تلبيه.. أبيك تتزوج وتشوف حياتك مثل ماأنا شفت حياتي لكن غصب عني .. مع السلامه "
ماجد"بصراخ لفت أنظار اللي حوله " :لااااااااا .. يامنال
إلا رقمك هو الأمل الوحيد اللي آلجأله كل ماشتقت لك 
وش لون أشوف حياتي وأنا فاقد عيوني أنتي عيوني يامنال...
كل الناس اللي حوله يطالعون له ومستغربين من تصارفاته اللي يقول الحمدلله والشكر واللي يطالع بسخريه 
أنتبه لهم ماجد ومشى بأتجاه سيارته ..


منال تبكي قهههر تبكي ندددم وهي تطالع لشريحتها مكسره ومرميه ع الأرض وتبكي ع حب ضاع بكل سهوله من يدينها ..
وقامت وتوضأت وصلت ركعتين وهي تطلب من ربها يصبرها ويعينها ع حب زوجها اللي ماله ذنب..
وقرت آيات من القرآن لما حست بالراحه ونامت ..
وهيفاء " بتوتر وقلق دقت ع ماجد وجواله مغلق
ودقت ع منال تبي تفهم السالفه هم بعد مغلق "
يارب أستر لايكون سوى بحاله شي الله يكون بعونك ياعمي .. ياربي وش أسوي أقول لأبوي ..
لا لا ماأبي أخوفه عليه ..
بأنتظر للفجر إذا مارجع بلغت أمي ..
وبعد دقايق أنفتح الباب
ودخل ماجد وعيونه حمرا وملامح وجهه معقوده
والتعب واضح عليه
أنتبهت له هيفاء وراحت تركض له : ماجد أنت رجال لازم تكون أقوى من كذا
طالعها بنظرة المرهق : ليش الرجال ماعنده قلب مايحب مايحس 
وتوجه لغرفته 
هيفاء "هي تكلم نفسها" : حاسه فيك لأني جربت اللي أنت فيه مع محمد بس ماأقول إلا الله يسامحك يامنال ..


في غرفة مــاجد "خطيب منال "
ماجد ماسك جواله ويدق وجوال منال مقفل :
ياربي نفسي أعرف وش سالفتك يامنال وش سالفت الدموع اللي نزلت من شفتيني .. آآه دوختيني بغموضك .. آآه يارب يسرلي وحنن قلبها علي ..


"على وقت آذان الفــجر"
صحت منال ع صوت الأذان
فتحت عيونها وهي تحاول تبعد كابوس الخطبه وحب ماجد عن بالها
قامت توضت وصلت وبدت بأذكار الصباح 
وهي ع سجادتها بدت تنزل دموعها وتدعي ربها أنه يسر أمورها ..
وقامت تطالع وجهها بالمرايه وآثار مكياج البارح واضح عليه : أنا لازم أعيش حياتي وماجد رجال ومو ناقصه شي وإذا ع الحب إن شاء الله أحبه بعد الزواج
تقول هالكلام وهي مغمضه عيونها تحاول تقنع نفسها به
ولما فتحت عيونها قالت أعذرني ياماجد راح أحاول أنساك وصدقني تمنيتك تكون نصيبي بس الله ماراد ..
وبــدت أول خــطوووه لمحاوله حب خطيبها ..
شغلت الرقم اللي أهداه لها .. ودقت رقمه اللي مخزنه لها بأسم "عاشق عيونك"
وع طووول رد
منال "بكل هدوء" : إلو..
ماجد : ياهلا وغلا بهالصوت 
منال : أخبارك ؟
ماجد : أمممم زعلان شوي ..!
منال :ليش ..!
ماجد : عشان حبيبتي قلتلها بكلمك باليل وقفلت جوالها
منال "تلخبطت ماتدري شتقول" : هااه .. لا بس أعذرني كنت تعبانه شوي
ماجد "بخوف ولهفه عليها" :عسى ماشر حياتي رحتي المستشفى ..
منال "أنبسطت من خوفه عليها" : لا مولهدرجه بس تعب نفسي
ماجد : منول ممكن أعرف سبب دموعك أمس ..!
منال "تحاول تدور لها مخرج من هالسالفه " :
كنت متضايقه من وحده من صديقاتي لانها ماحضرت تلبيستي 
ماجد : حبيبتي مافي أحد بالدنيا يستاهل أنك تنزلين دمعه من دموعك الغاليه عشانه طبعا بس حبيبك ماجد يستاهل
منال "لاشعوريا وبأستغراب" : حبيبي !!
"خافت أنه يقصد ماجد حبيبها السابق "
ماجد : أي أنا حبيبك وإلا عندك إعتراض 
منال "بخاطرها الحمدلله " : لا أكيد حبيبي
ماجد : هــاااه .. عيديها ماسمعت 
منال "وهي حاسه برتياح معاه" : أممم أصلا ماقلت شي يتهيألك ههههه
ماجد : هههههه الله لايحرمني من هالضحكه الحلوه 
منال : مجود أنت للحين مانمت ..
ماجد : لا حلفت أني ماأنام لما أسمع صوتك
منال : وع ماأظن أنك سمعته يلا روح نام
ماجد : ماأنام إلا بشرط !
منال : وش هالشرط
ماجد : تقولين لي أحبك
منال : .......
ماجد : أفااا حبيبتي يعني ماأنام ..!
منال : أحبك
ماجد : وأنا أموووت فيك
وهذي أحلى بوسه لك
أمممواااه
وصلت
منال "بخجل ": أي وصلت 
ماجد : يالله مع السلامه بس أول ماأصحى بكلمك أوكي
منال : أوكي ..
"سندت رأسها ع السرير وقعدت تفكر بنفسها
الله يخليك لي ياماجد وربي أنك طيب وحبوب وماتستاهل أني أخونك حتى لوبقلبي لأنه ملك لك وأن شاء مع الأيام بيكون قلبي لك وحدك ولازم أطوي صفحات الماضي وأطالع لمستقبلي ..
تنهدت بصوت عالي
ونزلت للصاله ..


بالصاله ..
فرح قاعده ترتب الفطور ع الطاوله مع ميري 
دخلت منال : صباح الخير
فرح "وهي ترتب أكواب الحليب وجهها كان أصفر" : صباح النور ع أحلى عروس
منال "سرحت ع كلمه عروس
وهي تقول الكل فرحان لي وميزيني بهالكلمه بس أنا ليش موحاسه بقيمتها يارب أسعدني بحياتي مع ماجد" وقطع حبل أفكارها صوت الأكواب المكسوره وفزت
وألا تشوف فرح طايحه ع الارض مغمى عليها
ومنال تركض لها وسندت رأسها ع رجلها وتضرب ع وجهها: فررح فرررح قومي
ميــــررري عطيني ماء
وروحي نادي محمد
وبسرررعه جت ميري وبيدها كوب الماء وعطته منال وراحت تنادي محمد
ميري : بابا قووم قوم
محمد "وهو يكشف الغطاء عن وجهه" :خيير وش عندك
ميري : ماما فرح تعبان يطيح بالصاله
محمد "وهو ينزل من السرير" : وش فيها فروحه
ميري : ماأدري 
محمد "وهو يبعد ميري عن طريقه ويركض ع الدرج وهو يقول لميري: ألحقيني بثوبي ومفتاح سيارتي بسرعه"
منال : بسررعه محمد تعال ننقلها للمستشفى
محمد وهو يلبس ثوبه وشال فرح ويركض فيها للسياره ومنال لبست عباتها وجابت عباية فرح معها
جضعها محمد ورى ومعها منال ويسوق بسرعه جنونيه
منال :محمد شوي شوي 
محمد : تبين فروحه تموت من بين يديني 
منال : لآإن شاءالله مافيها إلا العافيه
محمد "والدمعه بعيونه" : يارب قومها بالسلامه يارب ..
وآخيرا وصلوا المستشفى ونقلوها بالدراجه للطوارئ
ودخل الدكتور عليها 
محمد : تكفى دكتورطمني وش فيها
الدكتور : بإزن الله حطمنك بعد مانعملش لها تحاليل حتى نعرف سبب الأغماء المفاجأ..
وتأدر تشوفها دي الوئت تفضل بس بدون إزعاج
محمد : مشكور
ودخل عند فرح وهو يشوف وجهها الأصفر وعيونها الذبلانه تطالع فيه راح يركض لها ومسك يدها وباسها ونزلت دمعته: ماتشوفين شر ياعمري 
فرح :محمد أبي ماي
محمد :من عيوني سندها ع كتفه وعطاها ماي
ودخل عليهم الدكتور ومنال
الدكتور : ألف مبرووك المدام حامل 
محمد :صــدق دكتور ..
الدكتور : أيوه صحيح
وتأدر تأخذ المدام معك للبيت
منال :مبروك ياحلوين عاد إذا بنت أسمها منال مالي شغل
محمد وفرح : ههههههههه
محمد :يلا فروحتي قومي عشان أوديك عند أمك ترتاحين كم يوم عندها
بس أنتبهي أمشي شوي شوي مفهوم
فرح"وهي تبتسم ": مفهوم 
في بيت أبومحمد :
الكل بارك لمحمد بحمل زوجته وبتعيينه مدرس في مدرسة متوسط ..
ناصر : أقول يمه صح أنا صرت رجال !
أم محمد : أي ياوليدي رجال ليش عندك شك
ناصر : لايمه .. بــ ــس أبي أتزوج
أم محمد : معصي هذا اللي ناقص
محمد : هههههه 
راحت حبيبة القلب يانويصر
أم محمد : هاه من حبيبة القلب !
ناصر "وهو يتوعد بمحمد " : لا ماعليك منه شكل الفرحه مطيره عقله اليوم
منال : محمد أبيك توديني السوق عشان أجهز
أم محمد : من بيروح معك وفرح تعبانه
منال : عبير ونوف
ناصر كان يشرب ماي وعلى ماسمع أسم نوف شرق بالماي :كح كح كح ..كح كح
أم محمد : بسم الله عليك
محمد ميت من الضحك ع ناصر اللي صدق عاش قصه حب 
وطالع لناصروهو يغمزله : خلاص بوديك بس يروح معاكم ناصر عشان تقدرون تقعدون لليل إذا ماخلصتم
ناصر يبتسم لمحمد ويغمزله
منال : أوكي
ودق عليها ماجد وطلعت لغرفتها تكلمه **


في وقت العصر ..
منال : آلو
عبير: أهلين
منال : يلا أطلعوا حنا عند الباب
عبير: يلا طالعين


وبعد ربع ساعه وصلوا مجمع الراشد
محمد : نصور إذا تأخرت عليكم خوذوا لموزين 
ناصر"بصوت واطي": إن شاء الله بس ضف وجهك خلني ألحق حياتي 
محمد : هههه أنزل موفق 
دخلوا للسوق ...
ومنال وعبير مندمجات بتنقية الملابس اللي تناسب منال
لكن نوف أفكارها مشتته مع نظرات ناصر لها وموقادره تختار حاجه من الأحراج ..
ووصلن عند باب محل لملابس خاصه للعرايس ..
عبير : نوف حبيبتي خليك منتظرتنا برا مايصير تدخلين
نوف : وليش أن شاء الله شاحوذه أوقف عند الباب وبعدين ترى عمري 17وكم شهر للمعلوميه فقط
عبير :حتى ولو .. روحي أجلسي بالكوفي لمانخلص نجيك
نوف : لاوالله أخاف
منال : بقول لناصر يروح معاك
نوف " أرتبكت وتكلم حالها ياربي نظراته ذبحتني وشلون أجلس معاه.. الله يعين."
منال قالت لناصر وطار من الفرحه ويقول بخاطره سبحان الله كنت أتمنى أقعد معاها وتحققت أمنيتي..
دخلت منال وعبير للمحل ..
ونوف بقت واقفه عند الباب لماناداها ناصر : نوف تعالي ليش واقفه
نوف : إن شاء الله 
وراحوا للكوفي
ناصر" وهو سحب كرسي لنوف " : تفضلي
نوف"وهي تجلس ع الكرسي" : مشكوور 
ناصر : طيب وش تشربين 
نوف:لا ولاشي 
ناصر : خلاص بجيبلك ع ذوقي 
.."وأبتسم لها ومشى"
وع ماطلب دق عليه محمد
ناصر :الو
محمد : هاه بشر نويصر وش صار ..
ناصر: ياخي موفاضيلك قاعد أطلب لنونو موكا وألحين جالس معها بالكوفي
محمد : ألعن أبو حضك ياخطير وشلون صار كل هذا
ناصر :بعدين أقول بلحق أسولف معها باي
"وصك الخط بوجه محمد "
وأخذ الموكا وتوجه لنوف 
ناصر"ويمد الكوب لنوف" : تفضلي 
نوف : مشكور وبعدين وش عرفك أني أحب الموكا
ناصر : صج تحبينها ..
نوف: أي صج
ناصر"يغمزلها" : أجل القلوب عند بعض حتى أنا أحبها ...
نوف أنحرجت من جملته الأخيره وسكتت ..
وأنقذتها من الاحراج منال وعبير ..
منال : ياعيني ع الجالسين بصراحه جو رومانسي
ناصر يطالع لنوف ويبتسم : حياكن أرتاحن شوي وبعدين كملن تسوق
منال : إذا تطلبون لنا كابتشينو أنا وعبير نجلس
ناصر : أقول عاد مولازم تجلسون 
عبير : مو لازم نجلس أجل بأخذ أختي وأمشي
ناصر "لاشعوريا" : لا خلاص لوتبن كل الكوفي أجيبه
نوف دوروها من الأحراج ماتلقونها 
عبير ومنال : هههه كل هذا عشان نوف
نوف "تنزل الكوب وتقوم بعصبيه": وبعدين معاكم .. ومشت
منال وعبير ألحقنها : نوف تعالي وربي نمزح
نوف : يلا بنرجع للبيت
منال : لاخلينا شوي
ناصر : خلاص منال بكره تجين خلينا نوصل نوف للبيت ومر ناصر من عند نوف وقالها بصوت واطي : أنا آسف إذا أحرجتك وغمزلها وأبتسم 


وهاهو مر يوم جميل مفعم بالحب ...
وبعد مرووور الأيام ...
وحان الموعد المنتظر المليئ بالفرح بالنسبه لماجد الرازي لأنه يوم زواجه من حبيبته منال ..
وبالنسبه لماجد الحمد يوم أسود يكتب في تاريخ حياته حان موعد وداااااع حبيبته إلى الأبد ووداااع لأيام الفرح 
بالنسبه لمنال مشاعر مختلطه بين فرح وحزن فرح لرتداءها الفستان الأبيض حلم كل فتاه وحزن حينما تتذكر من كانت تتمنى مقابلته بهذا الفستان .. ولكنها تحاول إسعاد نفسها في ليلة العمر في هذه الليله تحاول أن تطوي صفحة الأيام الماضيه وتفتح صفحه نقيه وصافيه لأيامها القادمه ...
وع ضوء خاااافت وموسيقى هادئه وزغاريد تعج بها القاعه دخلت منــــــاااال في فستانها الأبيض اللامع وروجها الأحمر الصارخ 
وبعد دقائق وصلت إلى الكوشه ...
الكل أنبهر من جمالها خاصه أخوات ماجد " رغد وشوق " اللي أول مرره يشوفونها ..


:::بعــــــد ساعه :::
دخـــل ماجد وحبيبته منال للفندق ..
جلست منال ع الكنبه وماجد واقف قدامها ويطالعها بنظرات المشتااااق 
وباسها ع رأسها وقالها : ألف ألف مبرووك ياأحلى عروس 
منال "كانت عايشه بأحلامها وتتخيل أن اللي قدامها ماجد حبيبها وصحت من أحلامها ع صوت ماجد زوجها " : .......
ماجد "هو ينزل البشت " : ليش الحلوه ساكته ..
ومنال ونظراتها بالأرض ويديها ترجف
قرب منها ماجد ومسك يدها وباسها : هذا خوف وإلا حياء ورفع رأسها وإبتسم لها إبتسامه ذوبتها وحركة مشاعر قلبها كأعلان لدخوله قلبها بكل هدوء
منال "بصوت واطي" : ماأدري
ماجد : هههههه لهدرجه أنا ملخبط مشاعرك ماعاد تميزين بين الخوف والحياء
منال أكتفت بإبتسامه بسيطه 
ماجد : أذوووب أنا من هالحلا ع فكره بكره طيارتنا الساعه ثنتين الظهر لكندا
منال :بكره !!
ماجد :أيه بكره ..
منال : بس أنت قلتلي الأسبوع الجاي ..
ماجد : أيه صج بس أمس كلموني وقالوا لازم أرجع قبل بدايه الكورس عشان أجراءات خاصه 
منال " نزلت دمعتها " : متى نرجع لشرقيه ..
ماجد " وهو يمسح دموعها " : ليش هالدموع حبيبتي مايكفيك أنا معاك وإلا بس تبين أهلك وأنا مالي داعي
منال : لا بس ماتخيلت سفرنا بهالسرعه 
ماجد : أقول أتركي عنك هالكلام وقومي غيري فستانك وأنا أنتظرك هنا عشان نتعشى
منال "حمرة خدودها من نظراته لها " : أن شاء الله 


من جـــهه أخرى وفي مـــكان آخر ..
يعيش ماجد لحظات قهر لحظات ودااااع قاسيه لحظات تعلن عن فقدان حبيبته للأبد شعور الغيره التي تحرق قلبه ع حبيبته اللتي أصبحت في أحضان رجل آخر 
ماجد جالس عند البحر ومتلثم بشماغه في حوالي الساعه 3فجرا ودموعه تسيل وهو يردد: ليـــه يادنيا تحرميني من منال ومن هوااااها ..
من بعد ماقفت حياتي راحت أنفاسي وراااها ..
ليه يادنيا تبعديها يوم سكن فيني غلااااها ..
لو أشوف كل العذاراء ماأبي والله سواااها 
وقعد يصرررخ : منـــــــــاااال تعـــالي بأحضاني تعالي لحبيبك 
تعــــــــــــاااالي يكفيني عذااااب حراااام علييييك
وطلع جواله ويدق رقمها القديم "ويبكي": منال مشتاقلك ليش تغيرين رقمك حبيتك وماسمعت إلاصوتك وكنت أتمنى أشوفك وماشفتك إلا بالأحلام ..
وهاهو يوم فراااق الأحبه مر بمرارته ع قلوب المحبين ..
وفي اليــــــوم التااالي :
في الساعه 12:30ظهرا
طلعت منال وزوجها من الفندق وراحت لأهل ماجد وسلمت عليهم
ثم توجهت إلى بيت أهلها ..
ع ماوصلت نزلت هي وماجد وكان ماسك يدها ..
وأنتبهت منال لسياره موغريبه عليها واقفه مقابل بيت أهلها 
أول مارفع سايق السياره رأسه
شافته منال "ولاشعوريا وبتعجب " : مــــاجد !&iexcl;
ماجد زوجها"ع باله منال تناديه" : نعم ياعيون ماجد 
منال "بإرتباك": هاه لا حبيت أقولك خلنا ندخل بسرعه حر
ودخلت البيت..
وتركت ماجد ونظراته الحزينه تطارد خيالها وحرك سيارته وهو يقول بصراااخ: يــــاليتني مت قبل لأشوفك يامنال مع غيري ..
ياليتني مت قبل لأشوف أحد يمسك كفوفك ..
أرجعــــيلي يامنااااال أرجعي لحبيبك اللي عذبتيه 
أرجعي للي أسرتي قلبه من كلمه ..
دمرررتي حياااااتي يامناااال


وبعــــد مرور شهرين ... 
الــــغربه قربت منال من زوجها ماجد حييل
وصارت تحبه بجنون وطوت صفحة ماجد "حبيبها سابقا" للأبد ..
منال لابسه برمودا حمراء وبلوزه أبيض وقاعده ترتب بوكيه ورد وحطته بجنب ماجد وهو نايم ..
منال "وهي تمسح ع رأس ماجد " : حبيبي قوووم زهقت من اليوم وأنا أدور بهالشقه قوم تكفى
ماجد "بصوت كله نوم" : حياتي بس نص ساعه وأقوم
منال : لاوالله شوف أن ماقمت ألحين ترى أزعل 
ماجد"وهو يقعد ع السرير" : لا ياحبيتي كلش ولا زعلك
منال "وهي تأشرله ع البوكيه" : هذا لك 
ماجد : صــــج !&iexcl;
وقام وشالها
منال :مجود نزلني وين بتوديني ..
ماجد :يووووه أنتي منول ..
منال : أجل منو &iexcl;
ماجد : أنا ع بالي أنك ورده كنت بحطك بالبوكيه ..
ههههههههههه..
وقطع حديثهم نغمه جوال منال ..
منال : ألوو
فرح : ياهلا بهالصوت شخبارك ..!
منال : الحمدلله بخير .. أنتم شخباركم وشخبار أمي وأبوي..!
فرح : لاتحاتين كلنا بخير .. أصلا أنا داقه أحرك لانا مسوين برياني دجاج اللي تموتين عليه 
منال : ياقديمه أصلا صارلي شهر كارهه الدجاج وريحته حتى مجود حرمته منه مإأخليه ياكله ..
فرح : قووولي والله ..
منال : أي والله
فرح : أجل مبروك أنتي حامل منال : حاااامل !&iexcl;
فرح : أيه ياخبله هذي أعراض الوحام بس روحي لمستشفى وتأكدي 
منال : أوكي يلا باي بقول لمجود 
فرح : هههه باي 
وراحت منال للمستشفى وحللت وطلعت حامل ولها شهر ..
ماجد : ألف مبروك يادنيتي
منال : الله يبارك فيك 
ماجد : شوفي من اليوم ورايح أنا بوكلك بنفسي مفهوم
منال : مفهوم !!


بعــــد مرور سته أشهر ...
فرح ولدت وجابت ولد سموه~ فيصل ~
نسخه من أبوه محمد ..
وهيفاء ملكت ع ولد خالها وأسمه سلطان ..
وزواجها بعد شهر ..
أما ماجد فلازال عايش ع ذكرى حبيبته ورااافض الزواج مع محاولات أهله فيه 
عايش بحزززن ومودع الضحكه اللي فارقته مع فراااق منال ..
والشيء الجديد بحياته هو وظيفته في شركه وأستقر بالرياض ع أمل أن يبتعد عن ذكرياته مع منال ...
ومنال .. جت من كندا عشان تولد عند أهلها 
وماجد بيخلص الشهرين ويلحقها ويسكنون بالشرقيه ..


وبمرور الأيام ..
ولدت منال وجابت توئم بنات سموهن " ريـــم وديــــم"
الكــــل فرح بهالخبر ..
إلا ماجد "حبيبها سابقا" .. حس أنهم يطعنون قلبه بهالخبر وأن بهذا الخبر إنقطاع حبل الأمل بأن تكون منال زوجة له ..


ماجد أنحط بموقف لايحسدعليه أهله خاطبين له بنت عمته واسمها " ريهام"
وأظطر أنه يوافق لاكن بيعيش معها بدون الحب لأن الحب راح مع منال ..
وبمرور السنوااات ..
ماجد صار عنده ولد وسماه يوسف
وبنتين وسماهم ~ منــــال ~
~نــوال~
توجه ماجد مع عياله لشرقيه وجاء عند بيت أهل منال
كان واقف بسيارته يسترجع ذكرياته وفجأه شاف بنتين يلعبون قدام الباب ..
نزل وراح عندهن ..
وسألهن : أنتم بنات منال
ريم وديم : أيه
وأخذهم وحضنهم وقعد يقولهن تدرون لوحياتنا بيدينا كان أنتم ألحين بناتي ..
ورفع راسه ع صوت ماهو غريب عليه تنادي دديم ..رريم 
ريم :نعم ماما
وطالع للباب وشاف قلبه شاف حبيبته شاف منال اللي ياما تمنى يشوفها 
منال ع طول صكت الباب وضلت واقفه ورى الباب تسمع ماجد 
وهو يصررخ أنتي ليش تعذبيني كل ماحاول أنساك ترجعين لي ليــــش طلعتيلي .. بعد كل هالسنين ولاأني قادر أنساك بس وشلون أنساك وبنتي ع أسمك
ومشى لسيارته
ومنال قعدت عند الباب وتبكي وأنت ليش تحسسني بالذنب ليش تحسسني بحبك لي وليش تسمي بنتك علي تبي تقهرررني لأني ضيعتك ..


وع فكره قبل لاأنسى ناصر خطب نوف وزواجهم بعد يومين ..
عبير تزوجت ولد جيرانهم "خــالد"
أمافهد أخو فرح سافر يكمل دراسته بأمريكا ..


وهاهي الأياااام تمر بحلوها ومرها ع أبطال قصه "تمنت الحبيب فأخذت النصيب" وهاهي الأحداث الأخيره شارفت ع الرحيل ..
وكل مافي هذه الدنيا راااحل ..
ومهما تجمعنا الأيام لابد من الفراق ..


النــــــهاااايه 





