
صحت من نومهآ على صوت آختهآ و توأمهآ 
لين بصوتهآ آلي كله نوم:هههم شتبين ..؟ 
ليآن بصوتهآ آلصآرم:خلصي قومي بنتأخر على آلمدرسه 
لين خآفت و قآم و رآحت للتوآليت و تروشت و لبست و نزلت تحت 
لين:صبآح آلخيـر 
ليآن:صبآح آلنور يآلله كلي عشآن نروح 
لين مثل عآدتهآ:مو مشتهيه خلينآ نروح لآ نتأخر 
ليآن بقل صبر و صوتهآ آلحآد:لين ممكن تآكلين 
لين:ليآن شفيك خلآص مو مشتهيه 
ليآن:بكيفكك .. يآلله نروح آلمدرسه 
لين:طيب .. "و آطلعو "

خليني آعرفكم عليهم .. طبعاً آمهم و آبوهم مآتو بعد بحآدث و مآ نجى منهم الا توأم "ليآن , لين" 
البنآت من عآيله كبيره و فلوسكم آكثر منهم كل من شغل آبوهم و آرآضي آبوهم طبعاً الي كان مآسك حلآلهم صديق آبوهم آلروح بروح ف كبر هذآ آلشخص ف وكل ولده "فهـد " فـ صآر مآسك حلآلهم .. "معلومه:عمآنهم و خوآلهم مآ يبونهم عشآن مآ يمسكون مسوؤليه" آمآ آلبنآت فـ هم عآيشين "بآلريآض " و بعـد مآ يخلصون آلدرآسه وهم حآالياً آخير سنه من آلثآنوي .. رآح يسآفرون "لنـدن " يكملون درآستهم .. خلوني آوصف لكم آشكآلهم 
ليآن"آكبر من لين بدقآيق بس .." ليآن جسمهآ كآن آليم مآ كآنت لا نحيفه ولا سمينه عيونهآ وسط خشمهآ سلة سيف عندههآ غمآزه وحده ع يسآر .. "طبعاً ليآن و لين حيل يشبهون بعض بس آلي يفرق بينهم آلغمآزه .. لين عندهآ ب يمين" 
و الي محليهم آكثثر آنهم حآطين بريسزز"آلتقويم آلآسنآن"
ليآن"عصبيه .. قويه و حيل لآكنهآ طيوبه و قلبهآ آبيض مآ يعجبهآ آي شي فيهآ غرور وآضح بس مو على كل آلنآس تطلعه .. ههي كلمتهآ تمشيهآ ع لين و رآح تعرفونهآ مع آلآحدآث .. " 

لين"بمآ آنهم توأم فـ هي نفس ليآن "بشكل" بس بطبآيع غيـــر " 
لين"آنسآنه حسآسه و حيل .. دمعتهآ على خدهآ دآيم .. طيوبه وحيل .. قلبهآ يصدق بسرعه .. حنونه على ليآن .. و مآ تحب تزعل ليآن منهآ ..
آنسآنه كيوت بـ معنى كلمه .. و رآح تعرفونهآ مع الآحدآث .. " 

بآلسيآره آلرنج سبورت آلآسود .. " 
"سآلم سوآقهم آلخآص و هم آلي يوثقون فيه و مآ يعتبرونه سوآقهم .. يعتبرونه آخو لهم .. 
سآلم"شآب مملوح ججداً .. طيب و حنون ..جسمه يجنن .. مرآ مرتآح آنه يشتغل عندهم و طبعاً هو من عآيلة فقيره و عشآن كذآ آشتغل عندهم و عمره 24 سنه"
آطلعو آلبنآت من بآبهم و فتحو لهم آلبآب و آركبو آلسيآره .. سآلم:صبآح آلخير طآل عمركم .. 
ليآن + لين:صبآح آلنور 
سآلم لف عليهم:وين بوستي آلي كل يوم 
ليآن:هههههههه .. سوري بس نسينآ كل من لين هي الي آخرتنآ
لين:هههههههه .. مآ آعيدههآ "تقدمو و بآسو سآلم "
سآلم:آيه آلحين نمشي .. "نسيت آقول لكم سآلم هو معآهم من قبل لآ يموتون آمهم و آبوهم فـ يحبونه و يضمونه من آنهم كآنو صغآر ""! 
لين:ليآن 
ليآن:ههلآ .. 
لين:آنتي زعلآنه .. ؟
ليآن:لآ يآ روحي .. بس آنتي آلله يهديكك تأخرينآ و بذآت آنو آحنآ ب آختبآرآت نهائيه آنتظري مآ بآقي الا بكرآ و نآمي على كيفك .. وبعدين آمس آيش سهرآنه عليه 
لين و تطآلع آلشآرع:متى يجي بكرآ و آفتكك آفف 
ليآن وهي تكفخهآ:طيب آمس آيش سهرآنه عليه .؟
لين تطالع توأمهآ بنظرة حزن:و تسسأليني مرآ ثآنيه .. يعني تفهميني مآ تعرفين 
ليآن وهي تشرب الكوفي:آدري بس مو معقوله للحين تفكرين فيه خلآص آنسيه هـو لقى غيرك 
لين بنبرة حزن:خلآص ليآن سكري الموضوع 
ليآن بحنيه:طيب حبيبتي .. طيب يالله فتحي كتآبك و رآجعي 
لين:طيب وآنتي بعد .. 
"فتحو كتبهم و صـآرو يرآجعون عشآن آلآختبآر" 


بمكآن ثآني بعيـد عن آرآضي آلمملكه .. كآن آلجو بآرد و كآن يمشي مع ولد عمته ..
بندر:آففف بـرد آمش ندخل لنآ كوفي 
بدر:طيب بس لآ تنآفخ 
بندر وهو يخز فيني:آمش آمش خلصني 
دخلو آللكوفي و طلبو لهم شي حـآر عشآن يدفون
بدر:يآ آني آشتقت للريآض .. 
بندر:وآلله حتى آنآ مآ صـآر لنآ وآجد من جينآ لنـدن
بدر:وآنت صآدق .. 
بندر وهو يشرب آلكوفي:تتوقع رآح نتعود ههينآ 
بدر:آن شاء الله بسآعدك و سآعدني ياولد آلعمه 
بندر:ههههههههه .. يآ ولد آلخخآل 
بدر:ههههههههههههه .. آشرب وآنت سآكتت 
بندر:ههههههههههههههه طيب .. ! 

آععرفكم عليهم .. ^^* 
بدر:جسمه اليم عريض من عند آلكتوف عنده عضلآت وآضحه حيل لون بشرته سسمرآ و مرآ ححلوه عيونه جذآببه حلو طوله خشمه جميل و شعره محلق ع صفر بس قآم يطلع شوي و مرآ طآلع يجنن .. مغرور درجه آولى لآكنه طيوب و قلبه آبيض يحب يمزح مع آي آحد .. و صريـح .. ! وهو يقرب لـ بندر ولد عمته و رآح تعرفونه مع آلآحدآث وعمره 20 ^^ .. " 
بندر:جسمه جميل ولآ هو سمين ولآ هو نحيف بس عنده 6 بآك و ممرآ جميل عليه و شآد جسمه .. لون بشرته بيضآ مرآ لآنن"جدتهم لببنآنيه ف هو مآخد منهآ"شعره كدش و مرآ محليه هذآ شي.. طيوب و حنون .. صـريح و حيــل .. وآلي برآسه بيسويه .. ههآدي جداً .. حلآته آببد مآ يعصب .. ورآح تعروفه مع الاحدآث وعمره 20"
بدر:يآلله بندور خلنآ نرجع آلشقه 
بندر:آصغر عيآلكك بندور ههآ مآلت عليك 
بدر:ههههههه طيب يالله قوم جآني نوم 
بندر:طيب يآلله قوم لآ تنآم علي .. بعدين شيشيلكك آنت 
بدر:ههههههه قول لآ آله الا آللله 
بندر:لآ تخآف مآ بحسدكك .. 
بدر:مآ آضمنكك يآ سوري 
بندر:آمشي لآ آعلمكك آيش يسوي آلسوري 
بدر:طيـب .. "و توجهو للشقتهم .. "


بـ آرآضي آلمملكه و تحديداً 
بآلمـدرسه .. "
آطلعت من آلآختبآر مستآنسه آنهآ قدمت زين اطلعت تدور توأمهآ لين بـ آعلى صوتهآ:ليــــــــــــــآن
ليـآن: .......... 
لين:يآربي ههآذي وين رآحتت آبي آقولهآ قدمت زين
شآفت صديقتهم سآره آلروح برووح:يآربي آنتي مين لين ولآ ليآن .. آضحكي عشآن آميز آلغمآزه
لين:بدون مآ آضحك آنآ لين .. مآ شفتي ليآن ..؟ 
سآره:ليآن بآلكوفتريآ .. 
لين:آيش تسوي ههنآك .. ؟
سآره ترفع كتوفهآ:مـدري 
آلمحت ليآن جآيه ومعآهآ فطيره كروسآن و عصير برتقآل:يآلله لين آكلي آنتي مآ آكلتي بالبيت 
لين:حيآتي آنتي وينكك انا ادورك .. بقولك اني قدمت زين ب آلآختبآر .. 
ليآن تلم لين:حبيبتي آنتي آلحمدالله .. يالله كلي طيب وانا بروح الاداره بكلمهم 
لين:طيب لآ تتأخرين علي .. 
ليآن:طيب حبيبتي كلي زين .. 
لين:طيب .. 
رآحت ليآن الادآره و كلمتهم موضوع انهم يعطونهم شهآدآتهم قبل آلطلاب عشآن آلسفره .. طبعاً مآ قصرت آلمديره و قالت لهآ بكرآ نهآية الدوآم تعآلي خذيهم .. "
ارجعت ليآن:ههآ خلصتي 
لين:آي خلصت يالله نرجع البيت 
ليآن:طيب يآلله .. "وصـآرو يلبسون عبآيتهم و سلمو ع سآره و آطلعو .. "
آطلعو و صآرو يدورون سيآرتهم 
ليآن:آمشي لين يآللله 
لين:طيب "ومسكت يد آختهآ"
فتح لهم آلبآب آلبودي قآرد"
لين + ليآن:آلسسلآم .. 
سآلم:ههلآ و عليكم آلسلآم .. آيش سوو خوآتي اليوم..؟
لين:حلينآ زيـن آلحمـدالله ..
سآلم:آلحمدالله .. تبون تروحون مكآن ولآ آلبيت ..؟
ليآن:لآ آلبيت آحسن .. 
سآلم:طيـب .. 
ليآن:سلوم ولآ عليك آمـر .. آلبودي قآرد مآ آبيهم يجون معآك 
سآلم:ودي بس هآذي آوآمر طويل آلعمر .. 
ليآن:دق عليه و قوله يجينآ آبيه بالمووضوع 
سآلم:آن شاء الله .. 
وصلو آلبيت رآحت كل وحده علـى جنآحهآ تروشو و آللبسو و نزلو ينتظرون فهـد .. 
ليآن اللبست جينز و تيشير بولو آبيض وفلآت آبيض
لين اللبست جينز و تيشيرت بولو آحمر و فلآت آحمر " 
لين:ليوون آيش تبين بـ فهد .. ؟ 
ليآن:آللحين تعرفين .. 
لين:كأن عندي آحسآس بنتهزء منه زي كل مرآ لآ تتلقفين بالي هو يسويه هو آدرى 
ليآن:آسكتي عني طيب .. 
دخل فهد برزة آلمعتآده:آلسلآم عليكم .. 
لين + ليآن:وعليكم آلسسلآم .. "وسلمو عليه .. " 
فهد:شخبآركم .. وحشتوني ولآ تقولون عندنآ آخخو نسأل عنه .. 
لين:وآلله انشغلنآ بـ آلآختبآرآت .. احنآ بخير انت شخبآرك ..؟
فهد:بخـير دآم خوآتي بخيـر .. 
آعرفكم ع فهد .. "طويل جسمه مرآ منآسب ع طوله عيونه ححلوه .. يجذب و حيــل .. عمره 26 سنه "
ليآن:فهد آبي آتكلم معآك بالموضوع 
فهد:آيـوآ آيش .. ؟ 
ليآن:آلبودي قآرد مآ آبيهم .. ! 
فهد:ممكن آعرف ليه .. ؟
ليآن:بـس مو كـل مكآن معآنآ نبي نآخذ رآحتنآ 
فهد:آظن مآ يضرك بشي .. وبذآت آنو آنتو عندكم آعداء و كثيره و غير ككذآ سآكنين بيت شكبره بروحكم وآنتو بنات.. و فوق ههذآ كله مآ تبينهم ليآن البودي قآرد بيكونون معآكم زي ظلكم 
ليآن وقف بكل غرور:مو آنت آلي تحكمني ولآ نسيت آنت مين وآنآ مين 
فهد وقف:لآ مآ نسيت يآ ليآن 
قآطعته ليآن:عفواً .. ؟ قصدك طويلة آلعمر ليآن آو عمتك ليآن لآ تنسى عمرك آستآذ فهد 
فهد:آسف يآ طويلة آلعمر .. بس مآ نسيت نفسي بشي .. عن آذنكك 
بدت تتجمع آلدموع بعينهآ و بصوت كله حزن:فهد 
فهد لف ع صوت و ركز ع دمعتهآ آلي نزلت:نعم لين
لين تقدمت له و مسكت يده:لآ تروح 
فهد:مآلي مكآن عندككم .. 
لين بترجي:لآ تروح تكفى .. مآلنآ غيرك 
فهد:آسسف .. "وطلع برآ آلقصـر .. " 
لين لفت على آختهآ:مسستآنسه .. ؟ عآجبك آلي صآر آحنآ خسرنآ فهد 
ليآن:لين مآ توقعت بيصير ككذآ .. 
لين:لآ جد .. آصلاً آنتي وحدده مغروره مآ تفكر الا بنفسهآ .. 
ليآن بعصبيه:آحترمي نفسك لين .. 
لين:مآ رآح آحترم نفسي فآهمه .. "وركبت فوق"
ليآن:آففففففف آننآ آييش سسويت .. الله يلعن الشيطآن .. "ورآحت غرفتهآ تنآم .. "

بـ جنآح ليـن .. "
خذت جوآلهآ و صآرت تتصل عليه على انه و عسى يرد عليهآ .. آبتسمت لمآ شآفت آنه رد 
لين:فهد تكفى لآ تسكر .. 
فهد:نعم آنسه لين .. ؟ 
لين"بصيآح":آرجع آلبيت بروح معآك 
فهد:نعم .. ؟ هبلة آنتي 
لين:آي آي هبله يآلله بسكر الحين و بلبس عبآتي 
فهد:طيب .. "وسكر"
رآحت هي لبست عبآيه و توجهة لجنآح توأمهآ
دخلت عليهآ:آنآ بطلع مع فهد .. ع العموم آنآ جآيه آعطيك خبر مو آستأذنكك 
ليآن قآمت و عطتهآ كف"
لين وحطه يدهآ ع خدههآ آلآحمر و بصيآح:مآ توقعت بيوم بتمدين يدك علي .. 
ليآن:لين آنآ آنآ 
لين قآطعتهآ:خلآص آسكتي .. "وطلعت و خلتهآ" 
ليآن:مستحيل الي قآعد يصير .. انا آمد يدي ع لين مستحيل .. آلله يآخذني و آرتآح .. "
آنزلت من درج و هي تصيح و ركبت سيآره فهد 
فهد يطالع فيهآ عيونهآ مليآنه دموع و خشمهآ الاحمر وخدههآ آلآحمر:لين ممكن تهدين 
لين:آمش من هينآ و بهدى .. 
فهد:طيب .. "مشى و مآ وقفو الا عنـد آلبحـر " 
فهد:ليه آلصيـآح ..؟
لين:آنآ من توفو الغآلين و دمعتتي على عيني .. آه لو هم عآيشين مآ كآنت حيآتنآ ككذآ جد آنآ تعبت من آلي قآعد يصير .. تخيل يآ فهد ليآن ترفع صوتهآ عليكك ولآ بعـد تمـد يدهآ علي .. آنآ مو مصدقه الي يصير آهه يآرب حلم و آصحى منه 
فهد تضآيق من كلآم لين بس آنصدم آنه ليآن تمد يدهآ ع لين:طيب ممكن آعرف ليه مدة يدههآ عليك .؟
لين:عشآن قلت لهآ بطلع و آنو آعطيك خبر مو آستأذنكك 
فهد:آلله يهديهآ .. لآ نصير آنآ ويآك و آلزمن عليهآ
لين:ههذآ آللي آفكر فيه .. تتوقع بتستمر على هذا الحآل 
فهد:لين لآزم نسآعدههآ آنآ ويآك .. 
لين:طيب نسآعدههآ بس هي صآرت قآسيه .. يعني مآله دخل الي سوآه ولد عمي فيهآ يخليهآ كذآ ..!
فهد:وآلي سسوآه ولد عمك شويه .. ؟ 
لين:لآ .. "ورجعت مرآ ثآنيه تصيح"بس مآ توصل تمد يدهآ علي .. 
فهد:ولآ توصل آنهآ تكلمني بهذآ آلآسلوب .. 
لين تمسح دموعهآ:قوم نروح لهآ .. 
فهد:لآ مآ آبي .. تبين آوديك آنتي بوديك
لين بترجي:تكفى عشآني .. 
فهد كسرت خآطره لين:طيب يآلله قومي 
لين آبتسمت مآ بين دموعهآ:وآآآو يآللله 

آمآ هي مآ قدرت تنآم من آلي سوته .. يآربي آنآ شسويت آخآف آخسسرهم .. آلله يآخذك يآ جآسم جعله تشوفه بخوآتكك يآ آلحقيـر آلله ينتقم منكك آكرههكك آكررههكك .. صحت من آلي فيه شآفتهم ثنينهم وآقفين
ليآن نزلت رآسهآ:آنآ آنآ آسفـ .. ـه 
لين:توعديني ترجعين زي قبـل ولآ تخلين آي شي يأثر فيك .. 
فهد:توعديني ترجعين ليآن آلهبله و آلحبوبه آلطيوبه .. ليآن آلي مآ تطلع غرورهآ ععلينآ 
ليآن ببكآء:آوعـ .. ــدكـ .. ـم "وركضت ولمت توأمهآ"
لين:حبيبتي آنتي ههههههه .. وخري خنقتيني يه 
ليآن:سخيفه .. "وتطالع خد لين آلآحمر"يعورك 
لين:لآ مآ يعور 
فهد:اشوى لقيت شي يمز بينكم 
لين + ليآن:هههههههههههههههههههههه 
ليآن:فهد آنآ آسففه و كل شي تبيه سوهه .. 
فهد بغرور يبي يقهر ليآن:آدري آدري 
آلثلاثه: ههههههههههههههههههههههه 
لين:يآلله نتغدى .. 
فهد:يآلله عآد آنآ جوععآن .. 
ليآن:يخسي آلجوع .. يآلله نآككل 

ليـن هينآ آوقف .. مآ رآح آكمل لين آشوف تفآعلكم 
* آكثر شخصيه آعجبتكم .. ؟
*آيش بيصير على لين و ليآن .. ؟
*بندر و بدر ههل لهم دور كبير بروآيتي .. ؟

لآ تحرموني من ردودكم .. :*

آلبــآرت آلثـآني .. "* 
عشآن آلمشرفه آلغآليه .. همسآت وردة
رآح يكون آنو آلبنآت يحجبون من فهـد .. بس مو عيـب آبد آنهم يتغدون معآه .. "


لين:يآلله نتغدى .. 
فهد:يآلله عآد آنآ جوععآن .. 
ليآن:يخسي آلجوع .. يآلله نآككل

رآحـو لغرفة آلطـعآم .. كآن فهد بنص و ع يمين لين و ع يسآره ليآن .. 
لين:بآلعـآفيه عليكم .. 
فهد+ليآن:يعـآفيك .. 
فهد:سمعـو آلحين تآكلون و تنآمون عشآن سآعه 7 آلمغرب تقومون تذآكرون سآمعين ..؟
لين بطفش:آففف متى بخلص آككره هآلكلمه 
فهد:لين بلآ دلع و ذآكرري .. 
ليآن:مآ عليكك منهآ وآلله آنهآ آدفر مني .. 
فهد:آدري .. بس شدو حليكم مآ فيه آلآ بكرآ و بـس 
لين:آن شاء الله .. 
ليآن:فهد متى آن شاء الله بنسآفر لنـدن .. ؟
فهد:بكرآ آيش .. ؟ 
لين:الاربعاء .. 
فهد:آلسبت آو آلآحد آن شاء الله .. 
ليآن:طيب و آختبآرآت آلقدرآت و تحصيلي آيش نسوي عليه .. ؟
فهد:بـ للندن مآ يعرفون بهذآ شي لآنكك بتدخلين بـ فلوسكك فهمتي .. ؟ 
ليآن:آههآ طيب فهمت .. طيب آيش صآر ع آلشركه.؟
فهد:نفس مآ هي .. لآ تخآفين 
ليآن:آنآ آفكر بس آخلص درآسه بشتغل بآلشركه 
فهد:و ههذآ آلي بيصير .. ثنتينكم بشتغلون بآلشركه
لين:لآ مسستحيل ... 
فهد بستغراب: ليـه آن شاء اللـه .. ؟ 
لين: بس مآ آبغى .. ليآن تكفي و توفي ... وبعدين آنآ بشتغل بـ لنـدن 
فهد بصدمه: بـ لنـدن .. !!! 
ليآن برتبآك:لين آيش نآويه عليه .. ؟
لين:آنتي فآهمتني و مستحيل آخلي ببكآ آمي يروح بلآش .. 
ليآن:مآ بتقدرين .. آلمآفيآ مآ بخلونكك 
فهد بعصبيه:آييش آلمآفيآ .. آيش تتكلمون عنه بآلضبط .. ؟ 
ليآن:فهد تكفى آههدا .. آلسآلفه آنه لمآ كآنت مآمآ بـ لندن مع آخوي ركآن آلله يرحمه .. خذو ركآن آلمآفيآ و آقتلوه.. 
فهد بصدمه:آقتلوه .. !!! 
لين بصيآح:آي .. ععشآن شآفوهه ولد النآس و آلفلوس آقتلوه .. تخيل آنه بآبآ دفع لهم آكثرر من مليونين وآخير شي ممآت 
فهد:ممكن آععرف ليه مآ آدري بهآذي آلسآلفه .؟
ليآن:مآ كنآ حآبين نقولكك .. بس كله من ههآذي "تأشر ع لين" 
فهد:يعني لو مو ههآذي مآ تكلمت مآ دريت و مآ شاء الله و خليتهآ تروح عند آلمآفيآ .. مآ شاء الله عليك يآ ليآن هذآ وآنتي عآقله 
ليآن قآطعته:وربي مآ كنت رآضيه بس هي عنيده 
فهد لف ع لين:شوفي لين لو بس آشم ريحته آنك رآيحيهه لهم آو مكلمتهم آنتي الي راح ترجعين فآهمه .. ؟
لين:طيب آن شاء الله .. 
فهد قآم:يآلله آنآ بروح آلي قلته طيب .. 
لين + ليآن:طيب آن شاء الله "وطلع فهـد" 
ليآن:للحين مصممه .. ؟
لين:مآ آدري للحين .. ؟ قومي نآم آحسن .. 
ليآن:طيب يآلله .. "وقآمو ينآمون .. "



بـ لنـدن عند بندر و بدر ..*
بندر قآعد بآلمطبخ يسوي له آندومي آسهل شي يقدر يسويه .. 
دخل بدر:آيش تسسوي .. ؟
بندر:آببد قآعد آرقص تعآل آرقص معآي .. يعني تشوفيني شسوي آسوي آندومي 
بدر:هههههههههههههههه طيب شفيك متنرفز ..؟
بندر:مآ آدري شرآيكك نرجع آلريآض .. ع الاقل السبت او آلآحد نرجع .. شقلت .. ؟ 
بدر و هو يفكر:آمم .. طيب نروح بس مآ صآر لنآ شهرين من رجعنآ .. ؟
بندر:طيب شنسوي مآ ندرس آحنآ آلحين .. 
بدر:آوك خلآص .. آنآ بروح آحجز لنـآ .. 
بندر آبتسم:آوكك وآنآ بروح آحط ملآبسسي .. 
بدر:لهدرجه مبسوط .. ؟
بندر:و حيــــــل .. هههههههههههه 
بدر:طيب دوم ان شاء الله .. آنآ بروح "وطلع"
آممآ بندر مآ صدق خبـر و رآح ججهز آغغرآضه و آعراض بدر .. خلآل سسآعتين بآلكثيـر هـم بآلمطآر 
بدر:يآلله ههذآ آخر ندآء لنآ 
بندر:طيب طيب "وكل وآحد سحب شنطته و ع آلطآيره ع ططوول .. طبعاً دخلو و كلن حط رآسه و نآم "


بـ الفلة ليـآن و لين .. "* 
كآنت قآعده ومآسكه كتبهآ و قدمهآ آلبركه و سرحت في شي قبـل شهرين .. 
"(( كآنت توهآ طالعه من آلمدرسه و كآنت توأمهآ مو مدآومه آنتبة لجوآلهآ يدق ردت 
...:آلوو 
....:آههلين شخبآرك .. ؟ 
...:بخير وآنت ..؟
...:لين آنآ مآ آقدر آكمل معآك يآليت تنسين وآحد آسمه آحمـد
لين بصدمه:آيـش ليه .. ؟ آنآ مآ آقدر ـ ..ـ
قآطعهآ آحمد:آلآ تققدرين آنسيني خلآص و لو آقولك السبب رآح تكرهني ف آنسي آحسن و يآلله بآي يآويلك لو آشوف رقمك ع جوآلي بآي "وسكر " 
لين سكرت و صآرت دموعهآ تنزل .. شفيك يآ آحمد وين وعدك لي .. وين كلآمك لي وين حبك لي وين خوفكك علي ويينه وينهه .. "))
صحت من تفكرهآ بدمعه طآحت ع كتآبهآ .. لين صآرت تمسح دموعهآ:آنآ ليه آصيح خلآص يمكن خيره لي و له وآلله يوفقه .. 

آليوم آلثآني قآمو آلبنآت و رآححو آلمدرسه و آختبرو آخير آختبآر و سلموو ع صديقآتهم كلهم و ع مدرسآتهم و آطلعو وههم بطريقهم لمجمع آلفصليـه .. "
لين بفرحه:و آخيييييراً خلصنآ .. ! 
ليآن بنفس فرحة لين:آي آي و آخيراً 
سالم:عليكم بآلعآفيه .. تبون تروحون آلبيت عشآن تلبسون .. ؟
ليآن:لآ طبعاً آحنآ لابسين تحت آلمريول .. 
سآلم:ههههههههههههههه وآلله عليكم آففكآر 
لين:آي آي آحنآ نعجبككك .. 
سآلم:هههههههه من زممآن .. ويآلله آنزلو وآنتبهو لنفسكم 
لين+ليآن:طيب آن شاء الله 

عنـد بدر و بندر .. وصلـو لهم سآععتين و هم آلحين بيت بو بدر .. 
بو بدر:حمدالله ع سلآمتكم .. 
بدر+بندر:آلله يسلمكك .. 
آم بدر:آستغربت بجيتكم .. ؟ 
بدر يطالع بندر:آببد وآلله بندر قآل يبي يرجع قلنآ نرجع .. 
آم بدر:مو تعب عليكم .. ؟
بو بدر:ههذيلن شبآب مآ يتعبون 
بدر+بندر:هههههههههههههههه .. 
بدر:آلآ وين آخخوآني .. ؟
آم بدر:طآلعين مو آليوم آخير يوم لـ حلآ و آبرآهيم و يآسمين من زمآن خآلصه .. 
بو بدر:آمآ عبدالرحمن نآيم فوق .. 
بدر:آههآ نسيت .. هههههههه 
بندر:طيب آنآ آستأذن بروح بيتنآ 
آم بدر+بو بدر:آذنكك معآك .. 
بدر:لحظه بروح معآك .. 
بندر:طيب .. "وآطلعو و توجهو بيت بو بندر"
((معلومه:آم بدر و آبو بدر آسآميهم "آم عبدالرحمن و بوعبدالرحمن لآن عبدالرحمن آكبر وآحد" ))
خلني آعرفكم ع عآيلة بو عبدالرحمن .. 
بوعبدالرحمن:رجل آعمآل كبير و من عآيلة معروفه رجل عصبي لآكنه طيب و حنون و عمره 56 سنه 
آم عبدالرحمن:ممره طيوبه و ع نيآتها حبوبه و قلبهآ آبيض و عمرههآ 50 سنه .. 
عبدالرحمن:رجل جميل آلشكل و آلجسم .. حنون و طيب عنده غمآزه جميله و عمره 22 سنه 
بدر:غني عن آلتعريف .. "
آبرآهيم:ولد مملوح آلشكل .. جميل آلجسم و كل همه آلسفر و آلونآسه وبـس .. وو عمره 19 سنه توهه مخلص درآسه لآن متأخر سنه" 
حلآ:بنت حبوبه و طيوبه .. جمليـه بـ معنى آلكلمه عيونهآ كبآر وههذآ شي مرآ محليهآ و عمرهآ 18 سنه و توههآ مخلصه درآسه .." 
يآسمين:بنت عسسوله و قلبهآ آبيض .. تحب تمزح مع كل آلنآس و فلآويه و تحب آلمغآمرآت و عمرهآ
16 سنه .. " 
"معلومه : مآ رآح يكونون جزء كبير من روآيتي ^^ "

بيت بو بندر .. سلمو ع بندر و بدر و قعدو بصآله "
آم بندر:حبيبي بندر آشتقت لك .. 
بندر يبوس رآس آمه:وآلله حتى آنآ .. آنتي شخبآرك .؟
آم بندر:بخيـر يآ روح آمك .. 
بندر:فديت روحهآ .. 
بدر:خآلتي كأنك نسيتيني 
آم بندر:هههههه وآلله نسيت جعل ينآسك آلموت .. لمآ شفت بندر نسيت كل شي .. شخبآرك يآ ولدي 
بدر:هههههههه معذوره ..بخير وآنتي شخبآر صحتكك
آم بندر:آلحمدالله بخير ..يالله تعآلو تغدو 
بندر:لآ يمآ فديتك بنروح نتغدا بآلفيصليه 
آم بندر:برآحتكم .. "وطلعو"
آععرفكم ع عآيله بو هشآم .."
هشآم:رجل عآقل و ثقيل و حيـل يشتغل مع آبوه بآلشركه .. مآله دور بروآيتي وآجد .. "وعمره 26
فرآس:رجل نفس هشآم وهو دآيم مع هشآم و نفس صفآته .. و عمره 24 سنه و يشتغل مع آبوه .. " 
نوآف:آنسآن رومنسي طيوب و حنون وحيـل وآلي بقلبه ع لسآنه .. و عمره 22 سنه" 
بندر:غني عن آلتعريف .. 
"معلومه:مآ بيكون دور لهم روآيتي .. غير بندر و بدر بــــــــــــس .. " 
نهـآية آلبـآرت .. " 

آيش بيصير بآلفصليه مع ليآن و لين .. ؟
و لين بتروح للمآفيآ ولآ .. ؟ 
بندر و بدر بيشوفون آحد بآلفصليه .. ومين بيشوفون .. ؟ 

لآ تحرموني من ردودكم .. :*


آلبـآرت آلثـآلث .. "*

عنـد آلبنآت بآلفيصلـه .. *
ليآن و لين كآنو يتمشون و يدخلون من محـل لي محل 
لين:ليآن ترآ طفشت و تعبت "وجلست ع كرسي الي بمحل"
ليآن:هههههههه مآفيه ليآقه 
لين:ههههههههه تقدرين تقولين ككذآ آنآ بنتظرك برآ 
ليآن:يآ سخفكك قعدي معآي ههينآ بآلمحل .. 
لين:وآلله لآعت كبدي و آننآ آطالع ملآبسس ..!
ليآن بطفش:طيب خلآص طلعي .. 
لين:هههههه طيب "وطلعت .. " 

كآن يمشي و هو رآيق و يغني ومآسك آلببي بي حقه "آلبلآك بيري" و مآ حس الا وحده دععم فيهآ 
رفع رآسسه و شآففف ملآكك ع آلآرضض 
لين بعصبيه:آنت مآ تششوف .. فتح عينكك يا جعلك شقول 
بندر برتبآك:آ .. آآ .. آنآ آسسف وآلله مآ كآن قصدي
لين:آيش آستفيد من كلمة آسسف .. آففف "وعدلت شكلهآ و رآحت آجلست ع كرسي .. "
آمآ ههو مشى و هو منصدم من آلي سسوآه .. يآلله آيش ههآلملآك آلي ع آلآرض آنآ جـد حبيت من قبل و شفت بنآت حلوين بس نفسهآ مآ شفت ..! جلس عند ولد عمته 
بدر:بندر 
بندر: ..... 
بدر وهو يحرك يده قدآم وجه بندر:ههي يآبببو 
بندر بطفش:ههآ آيشش تبي .. ؟ 
بدر:وين سسرحت .. ؟ 
بندر:ولآ ممكآن .. 
بدر:بكيفكك .. انا بروح محل ههنآك بجيب شي حق حلآ و يآسسمين مآ جبت لهم شي طيب ..؟ 
بندر:طيب روح .. 
رآحت بدر آلمححل و كآن يفتر بالمحل يدور تيشيرتآت حق خوآته جآء بيمسك التيشيرت بس مسكته قبله 
بدر:آ .. آختي آلتيشيرت آبغآه 
آرفعت عينهآ بكل غرور:خيـر ..؟ 
بدر رد لهآ نظره بغرور:آلخيـر بوجهك آختي .. آبغى تيشيرت 
ليآن بغرور:خخذه "وعطته و رآحت "
بدر:آححسن .. "ورآح يدور تيشيرآت حق خوآته .."
آممآ هي مآتت حره و طول طريقهآ وهي تتحلطم 
ليآن:آلله يآخخذه آففف 
لين بصدمه:ششفيك .. ! 
ليآن:"وصآرت تقولهآ سآلفه"
لين:ههههههههههههههههه ععآدي ععآدي .. ع آلآقل مو آنـآ .. ! طبيت بحضنه 
ليآن فتحت عيونهآ:آييييش .. ؟ 
لين:ههههههه آممشي نروح آلسيآره و آقولكك بطريق 
ليآن:طيب .. يآلله قوممي نروح آلسيآره 
لين:طيب .. "وصآرت تقولهآ شصآر" 
ليآن:هههههههههههههه آلله يقطع ششركك 
لين:ههههههههههه بسس آنه جميل صرآحهه 
ليآن:والله حتى الي ججآ عندي بسس مغرور وعع 
لين:طآلع ععليك 
آلتوأم:ههههههههههههههههههههههههههه
"آركبو آلسيآره و توجههو للفله حقتهم و تروشو و آككلو و ننآمو لآنهم تعبآنين .. "


عنـد بندر و بـدر .. "
بدر حآسب الملآبسس و رآح عند بندر .. 
بندر:كأن تأخرت .. ؟ يالله ترآني تعبآن آبي آنآم 
بدر بنرفزه:ههي ترآ مو رآيقق لكك .. يآلله يعني انا الي مو تعبآن .. 
بندر بستغراب:بدر فيكك شي ..؟
بدر:بآلسسيآره آققولكك .. 
بندر:طيب .. "وتوجهو للسيآره .. "
بآلسيآره .. طلب بندر يسوق 
بندر وهو يشتغل آلسيآرهه:قققول يآلله 
بدر:ششغل آلمكيف بعدين آققولكك 
بندر:هههههههههه .. طيب ععشآن آقولك بعد آنآ شصآر لي ههههههههههههههههههه 
بدر:هههههههههههههههه طيب آسسمع "وصـآر يقوله" 
بندر:عز آلله طحت ع وحده مغروره نفسك ..!
بدر:هههههههههههه آسكتت بس ععني .. ! ققولي آنت شصآر مععآكك .. ؟
بندر برومنسيه:آآه يآ قلبي آآه على ععيونهآ ولآ على غمآزتهآ ولآ ععآد جسسمهآ 
بدر:آلله الله طلعت شآععر و انا مدري .. وبعدين انا قلت لكك قول لي مو آوصفهآ .؟
بندر:هههههههههههههههههه .. آي يآلله آسسمع 
بدر:طيب ققول .. 
بندر:"صآر يقوله موقفه"
بدر:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه مآ شفتهآ هههههههه شلون كذا هههههههههههههههههههههه 
بندر:سسخآفه طيب .. شدرآني مآ شفتهآ 
بدر:ههههههههههههههههههه طيب هههههه انزل يالله بيتكم و انا بروح بيتنآ 
بندر:هههههه طيب .. "ونزل" آذآ قعدت كلمني او انا اكلمك اذا قعدت 
بدر:طيب يالله سلام .. "و رآح " 

لين و ليآن آيش بيصير ععليهم .. ؟ 
بندر و بدر بأثر عليهم موآقفهم الي صصآرو .. ؟
ههل رآح يتقآبلون الاربعه ممرآ ثآنيه .. ؟ 
آنتظرونـي بآلبآرت آلـرآبع .. :*

آلبـآرت آلرآبع .. *
صحت من نومهآ رآحت تروشت و آطلعت و آللبست جينز كآن ضيق عليهآ وبآين تفآصيل جسمهآ بذآت آنهآ جسمهآ جميل توجهة للتسرحيه صآرت تمشط شعرهآ آنتبه لجوآلهآ و آخذته و صـآرت تشوف خلفيتهآ .. كآنت صووره لهم كلهم صآرت تطآلع بصوره و بدت دموعهآ تخونهآ بصوت بكي ببحه:آلله يرحمكم .. بآبآ آحنـآ خلصنآ درآسنـآ و رفعنآ رآسكم .. مآمآ آن شاء الله آحنآ بنروح لنـدن و رآح نكمل درآستنآ عشآنك 
آدخلت برجتهآ و آهبآلهآ آلمعتآد:ليآآن .. 
ليآن لفت عليهآ و صآرت تمسح دموعهآ عشآن مآ تبين للتوأمهآ:هلآ حبيبتي .. 
لين وهي مو مطمنه:شفيـك ليآن .. ؟ "وصـآرت تقرب منهآ"
ليآن بسرعه:مآفيني شي .. 
لين مسكت يدهآ:ليآن ليه كنتي تصيحين .. ؟ 
ليآن بدموع:آشتقت لهم .. "ولفت عنهآ"
لين:حتى آنـآ .. وبعدين طآلعيني آنآ آختك عآدي لو تورين دموعك 
ليآن وهي لآفه عنهآ:آنآ مآ آحب آحـد يشوف دموعي "وصآرت تمسحهم"
لين:بس آنآ آختك و غير ككذآ توأمكك .. ع العموم قومي نطلع عشآن نجهز للسفر .. 
ليآن:طيب نفطر و نروح طيب .. ؟ 
لين:طيب .. "و آنزلو يفطرون .. "


صحى من نومه تروشش ولبس شورت كحلي و تيشيرت برشلونه سسمآوي خذآ ججوآله و محفظته و مفتآحه و ركب سيآره و صصآر يدق 
بندر:يآلله آججهز بجيكك .. ععشآن نروح نحجز للنـدن 
بدر:طيـب آوكك آنتظركك .. لآ تتأخر 
بندر:طيب مسسآفة آلطريق .. بآي 
بدر:بآي .. 
مــر ربـع سآعه و ركب بدر .. "
بدر:آلسسلآم .. 
بندر:ههلآ و ععليكم آلسسلآم .. 
بدر:ششخبآركك آلييوم .. ؟
بندر ببتسآمه:بخير آسسأل عنكك .. ؟
بدر:آلحمـدآللـه .. شعندكك بتروح تحجز .. ؟ 
بندر:ههههههه .. ككذآ عشآن آلآحد نرجـع .. ؟ 
بدر:آهـآ .. طيب نروح نحجز و بعدين نروح نجهز 
بندر:طيب .. 


عنـد آلبنـآت بطآوله آلطعآم .. 
لين وهي تقطع التوست:وين تبين نروح آلحين ..؟
ليآن تحوس آلشآي:مـدري نجهز .. 
لين:آههآ .. طيب بنـ ـ .. ــ .. 
قطع عليهآ صوت جوآل ليآن:آلو هلآ فهد 
فهد:هلآ ليآن شخبارك و شخبار لين 
ليآن:بخير آلحمدالله آنت شخبآركك 
فهد:بخير .. 
ليآن:و ححلآلنآ .. ؟ 
فهد:آلحمدآلله ممآشي .. آلزبده آنآ حجزت لكم الاحد آن شاء الله طيآرتكم سآعه 10 صبآح 
ليآن:جـد آلله يعطيكك آلعآفيه مآ تقصر 
فهد:آنسه ليآن ههذآ وآجبنآ 
ليآن:آسمي ليآن على طول .. 
فهد:هههههه طيب بغيت آقولك عندكم موعد آسنآن حق التقويم سآعه 3 
ليآن:آووووو نسيت .. آلسآعه كم آلحين .. ؟
فهد:آلسآعه 10 .. 
ليآن:طيب آحنآ بنروح نجهز و بعدين بنروح 
فهد:آوك آنتبههو لنفسككم .. 
ليآن:طيب .. "وسكرت"
لين:شسالفه .. ؟
ليآن:آليوم عندنا موعد آسنآن .. 
لين:تمزحين .. نسيتهه آنآ 
ليآن:حتى آنآ .. يالله نروح عشآن موعدنا ساعه 3 
لين:طيب .. "ورآحو آللبسو عبآيتهم و توجهو للملكه .. "


عنـد آلعيــآل بطيرآن آلخليج .. "*
بندر:خلآص آكد آلحجز ع يوم آلآحد بس متى آلوقت .؟
الموظف:الساعه 10 صبـآح .. 
بدر:مآفي وقت ثآني .. 
الموظف:فيه بس 10 بالليل 
بندر:خلهآ آلصبــآح .. آحسن 
آلموظف:خلآص آككد .. ؟ 
بدر:آي آككد .. 
الموظف:طيــب "وبعدههآ آدفعو و آطلعو يجهزون لهم"



بآلمجمـــع آلمملكه .. كآنو يتمشون آلتوأم و يدخلون من محل و يطلعون من محـل ثآني 
ليآن:لين ششوفي ههذآ آلقميص مرآ حلو 
لين بطفش:آي آي 
ليآن رفعت حآجبهآ:شفيك .. ؟
لين:طفششت .. تعرفيني مآ آحس آتقضى شي آطفش 
ليآن:طيب !! بس آحنآ بنسآفر ..!
لين:طيب .. آلي تشووفينه حلو خذيه .. 
ليآن:طيـب بس لآآزم رآيكك .. 
لين:جميـل وآللـه .. بس خذي نفسي 
ليآن:طيب حبيبتي بآخخذ .. "آخذو تيشيرت و آطلعو من آلمحل "


بــ جيهه ثآنيه بس آنه بنفس آلمكآن .. هم بعـد كآن يتقضون 
بندر:يعني للحين مآ شفت شي يعجبكك ..!
بدر:آي مآ عجبني شي .. 
بندر:طيب ع الاقل شي تلبسه حق المطآر و بعدين آخذ من لندن 
بدر بطفش:طيب .. "و خخذآ له اي تيشيرت و طلع " 

آطلعو من آلمحل و توجهو للقهوى آلي تعجبهم و آجلسو بدر:آفف و آخخيراً جلسنآ .. 
بندر:يآ سسودآني .. 
بدر:حدكك ترآ مآ آرضى ع ولد خآلي 
الاثنين:ههههههههههههههههههههههههه 
بندر:ولآ آنآ آرضضى ع ولد عمتي .. هههههههه 
بدر:قوم آطلب لنآآ طيب .. 
بندر:آشتغل عندكك 
بدر:مآ قلت كذآ .. بس مآلي خلق آوقف 
بندر:طيب .. "وقآم"


عنـد آلبنآت بنفس آلمكآن .. ليآن حسه بدوخه و على طول قآلت للتوأمهآ .. 
ليآن بتعب:لين .. 
لين بخوف:ههلآ شفيكك .. 
ليآن بنفس آلتعب:تعبـآنه آبي ممآي 
لين بخوف آكثر:طيب طيب آقعدي هينآ و آنآ بجيب لكك شي 
ليآن بتعب:طيب .. 
لين على طول مآ شآفت آلآ قدآمهآ آلقهوى و كآنت تقريباً كلهآ شبآب بس مآ همهآ آلآ آختهآ آدخلت 
لين بخوف:لو سمحت آبغى مآي بسرعه 
آلموظف:آختي هذآ مو قسم العايلآت .. 
لين بد تتجمع دموعهآ:طيب ضروري آختي بتموت بسرعه 
بندر:آختي آهدي .. "ولف ع آلموظف"و آنت عطهآ مآي 
لين:ههذآ آنت .. 
بندر:آنتي ههآذي .. "وصآر يتذكرك موقفهآ معآهه "
لين:بسسرعه آبي ممآي .. 
آلموظف:طيب و "عطآههآ و ع طول رآحت لأأختهآ"

عنــد ليآن لمآ تركتهآ لين .. آجلست ع كرستي و هي تعبآنه و كآن يطآلعهآ و كأنهه مشبهه عليهآ مآ شآفتهآ آلآ هي طآيحه بسرعه قآم لهآ و مآ حس بنفسه توهآ بيمسكها بس هي آسبقته بكلآم و بصوت تعب:لآ تلمسني .. 
بدر رفع عينه:آنتي ههآذي 
ليآن آرفعت عينهآ و بصوت متقطع:آنـ .. ــت آنــ ..ـت 
بدر:آووش .. آنتي تعبآنه آسكتي .. 
جآت لين بسسرعه و مسكتهآ:حبيبتي ليآن آشربي مآي "وصآرت تشربهآ"
 جآ بندر عند بدر و هم آلآثنين آنوآع آلصدمآت بوجيهم 
بدر و بندر بنفس آلوقت:ششلون ككذآ 
آممآ لين خذت آختهآ و رآححو آلسيآره ولآ آهتمو بشي 
آركبو سيآره توجهو للبيت .. ربع سآعه و صلو بيتهم آنزلو و رآحت ليآن غرفتهآ بمسآعدة توأمهآ و آنسدحت ليآن بتعب 
لين بخوف:شخبآرك آلحين .. ؟ 
ليآن بتعب:بخيـر آحسن من آول .. 
لين:آكيــد .. ؟ شرآيكك آتصل ع دكتور 
ليآن:لآ لآ مآ آبي آنآ بخير .. 
لين:طيـب .. آنآ بطلع عشآن تلبسين و تنآمين 
ليآن:طيـب حبيبتي .. 
لين:نوم آلعوآفي و تغطي زين 
ليآن:يعآفيك , طيب وآنتي بعـد 
لين ببتسآمه:طيب .. "وآطلعت" 
آدخلت آلحمآم "وآنتو بكرآمه" و تروشت بمآي دآفي آطلعت و لبسـت بجآمه نآعمه و تعطرت من عطرهآ آلمفضل
و صآرت تمشط شعرهآ بهدوء آخلصصت و آنسدحت على سريرهـآ و صـآرت تتذكـر آلـي صـآر لهـآ و آبتسمـت آبتسآمه حـزن"شفيك يآ ليآن نسيتي آيش جآك من ولـد عمك هذآ ولـد عمك سو كذآ آيش بيسوي ولـد آلنـآس .. آنآ بصير آقوى من كذآ و مستحيـل آخلي قلبـي يحـب ثـآني" .. لفت آلجهه آلثآنيه و نآمت بدون مآ تحس .. 

عــند لين بعد مآ آطلعت من غرفة توأمهآ .. رآحت غرفتهآ علقت عبآيتهآ وقفت قدآم آللمرآيآ آلطويله و صآرت تطآلع نفسـهآ.. "لـو يصير بـ ليآن شي آنـآ يمكـن آمـوت .. آلآ مو يمكـن آلآ آكيـد آلله يحفظك .." آدخلت آلحمآم "وآنتو بكرآمه"ترووشت و آطلعت و للبست بجآمه و آنطت ع سريرهآ و آنسدحت على طـول .. و صآرت تتذكر آلي صآرت و آبتسمت .. "يآلله آيش هالصدف .. "صآرت تتذكر مملآمحه"يآ حلو ملآمحه تخقق بس آول مرآ مآ كآن يشوف يعني بقى ينط بحضني آصلاً شدعوه مآ نط بحضني .. يآزينه بس حسيته رجـآل من قلب تصرفه مرآ كبر بعيني .. بس آلي كآن عنـد ليآن مين .. نسيـت آسسألهآ آن شاء الله بعد شوي آسألهآ و بعـد آلتفكيـر حطت منبه على سآعه 2 و نص عشآن موعدهم و نآمت بهدوء"

عنـد آلعيـآل بعـد مآ رآححو آلبنآت .. آطلعو من آلمكآن كله حتى مآ قعدو بآلقهوى آركبو آلسيآره و كآنت آلصمت سيد آلموقف .. وبعـد دقآيق
بندر:بدر مين آلي كنت معآهآ .. ؟ 
بدر:مـدري مـدري .. 
بندر:آيش مآ تدري قول .. 
بدر:هي آلبنت نفسهآ آلي ذآك آليوم .. مآ آدري آذآ هي ولآ غيرهآ لآنهم تتوأمم 
بندر:بدر حتى آنآ نفسهآ بنت نفسهآ شفتهآ و مآ آدري هي الي شفتهآ ولآ .. 
بدر:يعني آححنآ آلي صآر لنآ آلموقف معآهم خوآتت !
بندر:آي خخوآت و غير ككذآ توأم .. مآ فيه شي يفرق بينهم!! 
بدر:بس ههي آعرفتني !!
بندر:حتى آنآ آعرفتني .. !!!!
بدر:يآللــــــــــه ششلون ككذآ .. 
بندر بستغرآب:شفيك بدر .. ؟ 
بدر:ههآ ولآ شي .. 
بندر مو ممطمن:طيـب .. يآلله آنـــزل 
بدر:طيـب .. آششوفكك يوم آلآحـد .. 
بندر:و ليه شعندكك بكرآ و بعد بكرآ .. ؟
بدر:بطلع مع آهلي و آبي آقعد معآهم آذآ ككذآ تعآل عندي 
بندر:آوكك نششوف .. يآلله سسسلآم .. "و مشى"
آممآ بدر دخل بيتهم مآ كآن فيه آححد .. دخل غرفته و قط نفسه على سرير .. يعني آنآ آيش حبيتهآ ..! مستحيل حبيتهآ و بعدين ليه قلت انا حب .. مو يمكن آعجآب .. لآ تقص ع نفسك بدر آنت حبيتهآ و صآر يفكر كثير و مآ حس آلآ آنه بسسآبع نووومه .. " 



عنــد بندر .. دخل بيتهم و ركب فوق غرفته دخل و توجهه للحمآم"وآنتو بكرآممه"و صآر يغسل وجهه و يطآلع نفسه بآلمرآيآ .. يآ زينهآ بــس .. "مسح وجهه بآلفوطه و للبس شورت و تيشيرت و آنسدح على آلسرير و يطآلع آلسقف آيش هآلصدفه مرتين آشوفهآ مره طبيت بحضنهآ و مره سآعدتهآ .. بس هي شدخلهآ مدخل آلآفرآد .. شفيك يآ بندر تغآر عليهآ ..! على آي آسآس تغآر عليهآ .. ؟ آسآس آني حبيتهآ بس مآ فيه حب من موقفين بـس ..! و بعدين ليه آفكر فيهآ آنآ بسآفر و مآ بشوفهآ آلله يستر عليهآ و يوفقهآ و بعدههآ ننآم .. ""!!

نهــآية آلبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت ... 
ههآلمره مآ بكتب آسسئله آبيكم آنتو تعطوني توقعآتكم 
و آدري آنه بـآرت قصيـر بس هذآ آلي قدرت عليه 
آنتظـرونـي يوم آلآحــد .. آلسآعه 10 بالليل .. !
آحبكـم ..
آلسسلآم عليــــــكم

ســــــــــــوري علـــــــى آلتأخيــر .. 

آلمهم ههذآ آلبـــــــــــآرت .. 

آلبــآرت آلخــآمــ 5 ـــس .. "*

صحت من نومهآ على صوت آلمنبه .. قآمت وهي تحس بكسل آدخلت آلحمآم "وآنتو بكرآمه"غسلت جسمهآ و آطلعت آللبست جينز و تيشيرت بولو وردي و رشت عطرههآ و رآحت تقوم توأمهآ .. آدخلت غرفة آختهآ و توجههت للسريرههآ و بصوت ههآدي:ليآآن 
ليآن: ............. 
لين:ليـآن .. 
ليآن بصوت كله نوم:همم .. 
لين:قومي حبيبتي موعد مآ بآقي له الا نص سآعه 
ليآن:طيب طيب .. آطلعي و انا آغسل و آللبس و آنزل 
لين:طيب آنتظركك على مآ تخلصين بحط ميك آب .. "وطلعت"
ليآن:طيب .. .. "قآمت من سريرههآ آدخلت آلحمآم"وآنتو بكرآمه"غسلت و آللبست جينز و تيشيرت لآكوست آحمر و صآرتت تحط ميك آب حفيف و خذت ععبآتهآ و شنطتهآ و آطلعت من غرفتهآ ..

آنزلت شآفت توأمهآ قآعده بصآله تطقطق بجوآلهآ
ليآن:يآلله ليـن خلصت .. 
لين ببتسآمه:آوكك يآلله .. "وقآمت .. " 

آركــبو آلسيـآره .. "
ليآن+لين:آلسسلآم .. 
سآلم:ههلآ و عليكم آلسسلآم .. 
ليآن:سآلم روح ععيآدة آلآسسنآن ...... 
سآلم:آوكك آن شاء الله طآل عمرك .. 
لين بصوت محد يسمعه آلآ ليآن:آلحين آحنآ لمآ نروح سآلم آيش بيسوي .. ؟ 
ليآن وهي تفكر:آمممم .. يجي ويآنآ
لين:ههبلة آنتي .. مستحيل يخلي آهله 
ليآن:آجل شسوي .. ؟
لين:آنآ آقول خليه هينآ يآخذ آجآزه وو رآتبه رآح يجيه كل شهر و منهآ آجر لنـآ .. 
ليآن:طيـب ححلو ككذآ .. طيب آنتي قولي له كذآ 
لين:خلآص ولآ يهمكك .. "بصوت عآلي"سـآلم 
سـآلم:هلآ طآل عمرك .. 
لين:شسمه آنت تدري آنو آلآحد بنسآفر .. 
سآلم:آي آدري طآل عمرك .. و آنآ بصرآحه كنت نآوي آكلمكم بهذآ آلموضوع تبون آجي ويآكم ولآ ترآ آنآ ععآدي .. 
لين:لآ سسآلم آنت رآح تكون هينآ عند آههلك و تآخذ آجآزه و آذآ على رآتبك فـ هو كل شهر بيجيك لآ تخـآف .. 
سآلم:تسلمون طـآل عمـركم .. و آن شاء الله ترجعون بسسللآمه .. 
لين + ليآن:آلله يسلمك .. 
ليآن:و آحنآ تقريباً كل يوم بنكلمك و نسأل عنكك 
سآلم:مآ تقصرون وآلله .. 
لين:مآ سوينآ آلآ آلوآجب .. 
ليآن:يآلله ننـزل .. 
لين:آوكك يآلله .. "و آنـزلو .. " 


صحى من نومه على صوت آخته آلمزعج .. 
حلآ:بدر قوم قوم .. 
بدر:ههآ شتبين ..؟ 
حلآ بطفوليه:قوم سويت لكك ححلآ و آلحلآ مآ يسويه آلآ حلآ .. 
بدر ببتسآمه:طيـب بقوم آغسل و آنزل تحت طيب 
حلآ بتسآمه:طيب "وطلعت" .. 
بدر قآم من سريره و غسل ولآبس ترنق نآيكك ونزل عند ححلآ .. 
بدر:ححلآ وين آلبآققي .. 
حلآ:آمي و آبوي طآلعين مع يآسمين .. و عبدالرحمن مدري وين .. و آبرآهيم بعد مآ آدري وين 
دخل آبرآهيم:لآ ههذآني موجود .. 
بدر:ههههههههههههه ههلآ ههلآ .. 
آبرآهيم ههلآ فيكك .. 
حلآ:آنت وينكك مآ تنشآف بآلبيت .. من عطلنآ و آنت برآ آلبيت
آبرآهيم:تبين آقعد بآلبيت و نآس آجآزهه مآ دريت وآلله 
بدر:ههههههههههه .. آيش نآوي تسوي آلحين .؟
آبرآهيم:بـ آيش .. ؟
بدر:بآلدرآسسه .. ؟ "وخذآ فنجآل آلقهوه من حلآ" تسلمين 
حلآ:آلله يسلمك 
آبرآهيم:مآ آدري للحين محتآر آدرس برآ ولآ هينآ
حلآ:برهوم برآ عشآن آروح معآك .. 
آبرآهيم:ههذآ آذإ بسآفر مآ بآخذكك .. 
حلآ:ليه آن شاء الله .. ؟ "وعطته فنجآل آلقهوه"
آبرآهيم:بس آنآ مآ آبي آشيل مسؤوليه .. 
بدر:آي صـح مآ آلومكك .. آنتي آدرسي هينآ 
حلآ:كثيـر آعرف بنآت عآدي يسآفرون ولآ بعـد بروحهم 
بدر:آحنآ مآ علينآ من خلق آلله .. علينآ منك آنتي 
حلآ:بس آبد مو عيب آني آدرس برآ .. على آلعموم هذا الحلآ كلوه .. "ورآحت غرفتهآ .. "
آبرآهيم:ششفيهآ ههآذي .. ؟ 
بدر:مـدري .. آلحين هي قومتني من آلنوم عشآن آكل آلحلآآ .. شدينآ بكلآم معآههآ 
آبرآهيم:يمكن بس آنآ مآ آبي مسؤوليه .. آلزبده آنآ بطلع آلشبآب ينتظروني 
بدر:طيب .. عن آلههبآل 
آبرآهيم:طيب "وطلع .. "
آمآ بدر صآر يفكر بـ آخته حلآ .. يمكن زعلتهآ بكلآم و رآح غرفتهآ دق بآب و قآلته آدخل .. دخل شآفهآ على سريرهآ و تحوس بجوآلهآ مو معطته آي آهتمآم آو وجود .. قعـد على كرسي آلي موجود بغرفتهآ و بصوت هآدي:زعلتي .. ؟
حلآ وهي نفس وضعهآ:لآ عآدي .. 
بدر:آكييـد .. ؟ 
حلآ:آي .. 
بدر:طيب من آلآحترآم آنه تقطين جوآلك و تطآلعيني 
حلآ قطت جوآلهآ و طآلعته:طيب ككذآ آوكك .؟
بدر:ممكن آعرف ليه تكلميني ككذآ .. آلحين مقومتني من آلنوم عشآن آكل آلحلآ ولآ قعدتي معآي 
حلآ:معليش بس نرفزتوني .. 
بدر:طيب آنآ آدري .. بس آلي قلنآ لمصلحتك 
حلآ:طيب على فكره لو آبي آسآفر بسآفر آظن عندي آبو و آقوله بس آنآ مو دآخله آلفكره بآلي 
بدر:طيب ككويسس آنهآ مو دآخله بآلكك .. طيب قومي نآكل آلحلآ يآ ححلآ 
حلآ:هههههههه طيب يآلله قوومم .. 
بدر:يآلله .. "و قآممو آنزلو "


بآلعيـآده .. "*
كآنو جآلسين بآلآنتظـآر و يسولفون .. و دقآيق نآدو آسآميهم آدخلو على دكتور 
لين + ليآن:آلسسلآم .. 
دكتور:وعليكم آلسلآم .. شخبآركم 
لين + ليآن:بخيـر آلحمدالله دكتور .. آنت شخبآرك
دكتور:بخير .. يآلله مين تبي آول 
ليآن و لين يطآلعون بعض و بنفس آلوقت قآلوآ:آنتي .. آنتي 
دكتور:ههههههههه يآلله 
لين:ههههههه خلآص آنآ .. "ورآحت آجلست ع كرسي .. " 
دكتور:آيش تبين لون .. ؟ 
لين:آزرق فوق و آبي آخضر تحت ..
دكتور:آوك .. "وصآر يشوف شغله .. " 
دقآيق و خلص شغله من لين .. قآمت لين و قعدت ع كرسي ..:يآلله ليآن 
ليآن قآمت و آجلست ع كرسي ..:بسم الله 
دكتور:تبين نفس آختك آللون .. ؟
ليآن:آي بس آنآ آبي عكس آخضر فوق و آزرق تحت 
دكتور:آوكك .. 

ربــع ســآعـه و آطلعـو من آلعيـآده .. آركبو آلسيآره و توجهو للفلآآ حقتهم .. و بعد دقآيق آجلسو بصآلة و صآرو يتقهون .. 
لين:ليآن بسسأألككك .. 
ليآن:آيش آسسألي .. ؟
لين:مين آلي آمس كآن عندكك لمآ طحتي .. ؟
ليآن آعتفس وجههآ:ههو نفسه آلي صآر معآي آلموقف 
لين بصدمه:تمزحيــــــــــــن .. !!! 
ليآن بستغراب:لييه شفييكك .. 
لين:لآني حتى آنآ شفت طب بحضني 
ليآن بصدمه آكثـر:آيـــــــش .. !!!! 
لين:وآللـه حتى ككآنو مع بعــض .. ! 
ليآن:تتوقعيـن متفقيــن علينــآ .. !
لين بخوف:يمـآمـي مــآ آدري .. ! 
ليآن:آنـزين سمعي لآ تقولين شي لـ فهــد .. 
لين:طيـب طيـب .. 

طبعاً صحى قبلهم و كـآن قآعد على آلكورنيش .. و كآن يفكـر بآلي صـآر .. 
بندر في خآطره:آنآ آلحيـن ليه آفكـر فيهآ يمكـن تكون آبد مو من نصيبـي .. و بعـدين آنآ بعـد يومين بسآفر و مآ بشوفهآ بس لآ تذكرت ملآمحهآ حنيت لهآ و آبيهـآ صحى من آلي هو فيه على جوآله آلي يرن ..
بندر:آلـو .. 
نوآف:هلآ بنددر وينكك آنـت .. ؟
بندر:قآعد على آلكورنيش .. شفيك .. ؟ 
نوآف:مآفيني شي بس تعـآل آقعـد معآنآ .. 
بندر:آن ششآء الله جآي .. بس مسآفةة آلطريق 
نوآف:طيب بسسلآمه .. 


بعـــــــــــــد يـوميــــــن .. "* 
عنــد آلبنآت .. قآمو و تروشو و آللبسو ترنق جوسي ليآن كآن حكلي و لين وردي فآتح تفطرو و اللبسو عبآيتهم و قآمو متجهيـن للمطآر .. آجلسو بنتظآر .. 
(( معلومه: آلبنآت مآ رآح يلبسون آلعبآيه بـ لندن .. )) 

عنــد آلعيآل بنفـس آلمكآن و آلزمآن .. كآن يمشون و آنتبهو لجهة آلآنتظآر و آجلسو و صآرو يسولفون يضيعون آلوقت .. دقآيق و آعلنو بأنه آلطيآره رآح تطير فـ آلآربعه قآمو على طول .. 
كآنو آلعيـآل آول و بعدين آلبنـآت ورآهم كآن يمشون و لين ختمو جوزآتهم و بعدههآ آركبو آلطيآره و صـآدف آنه آلعيـآل يكونو جنبهم (( كآنو آلبنآت بكرآسي الي بنص و آلعيآل عنـد آلدريشه )) 
بندر:بدر ههآ مرتآح .. ؟ 
بدر:آي آي مرتآح .. و آنت .. ؟ 
بندر:آي .. "تقدم بندر بيحط آلمآي حقة بآلجيب و آنتبه للبنت آلي جذبته و بللع ريقه .. لآنه هي بعد آنتبه له .. ":بدر 
بدر:ههلآ .. 
بندر:آلبنآت نفسهم معآنآ بطيآره .. 
بدر كأنه مو مصدق:تمممزح وينهم .. ؟ 
بندر:شوفهم جنبآ بس مو الحين تلف بعد شوي .. 
بدر:روح زين .."ولف شآفهم " و ببتسآمه:و آخييراً 
بندر:شفيك شقيت آلآبتسآمه ..؟
بدر:آنآ مضبطهآ مضبطهآ .. 
بندر:آققول آلعقل .. وآضح آنهم بنآت مآ عندهم سوآلفكك 
بدر:طيـب مآ قلت شي .. 
بندر:آي آحسسب .. 

عنـد آلبنآت بنفس آلوقت .. 
لين:ليآن ليآن .. 
ليآن:شفيك ..؟
لين:ههم نفسهم آلشبآب .. 
ليآن بصدمه:تمزحيـن .. ؟ 
لين:قسم باللله .. لآ هم نآوينهآ علينآ 
ليآن:هبللة آنتي .. بسس هآ آلله يستر آحنآ لآزم نكلمهم .. 
لين:تكلمينهم ..! آلله و معآنآ آلبودي قآرد عشآن يقولون لـ فهد .. ؟ 
ليآن:معليك بصرفهم .. بس لآزم نكلمهم آيش يبون .؟
لين:لآ آنآ مو معآكك .. يعني بيقوولون لكك ليه ديرة آبوك الي ججآبكك .. ؟
ليآن بتفكير:آي صح .. خلآص نسكت آجل 
لين:آي آحسن .. 


نهـآية آلبآرت .. "* 
لين و ليآن آيش بيصير فيهم لمآ رآحو لنـدن .. ؟
بندر و بدر آيش نآوين عليه .. ؟
بدر بذآت آيش يبي يسسوي .. ؟ 
تتوقعون بيكلمون آلبنآت .. ؟ 
عطونـي توقعآتكم .. آنتظرونـي يوم آلخميس 
آحبــكم .. :*


آلبــآرت آلسسـ 6 ـآدس 

آوصلـو آلبنآت و آلشبآب آرآضي لنــدن .. كآن آلجو بــآرد و ههوآ آنزلو و كلن طلع برآ آلمطآر يشوفو تآكسي عشآن يروحون آلفندق .. طبعاً آلبنآت قطو عبآيتهم .. آمآ آلعيآل قآعدين معآهم ينتظرون تآكسي و عيوونهم عليهم
بدر:آنآ مآ آقدر آتحمل بروح لهآ .. 
بندر:عن آلجنون شوف الي معآههم .. "يقصد البودي قآرد"
بدر:طيب آحنآ آيشش بنسوي .. "ورآح لهم .. "
ليآن كآنت تسولف مع توأمهآ مآ حست الا الي وآقف قدآمهآ .. 
بدر:آلسسلآم .. 
ليآن + لين:و عليكم آلسلآم .. 
طبعاً ليآن حست بشعور غريب و حست بخووف مو طبيعي .. 
بدر:ممكن آكلمك شوي على جنب .. 
ليآن بغرور:مين آنت عشآن آكلمك على جنب .. ؟
جآ بندر لآن سمع آلحديث و حس آنه بدر بيخربهآ:آلسلآم .. 
لين بخوف:وعليكم آلسلآم .. 
بندر:بدر خلآصص تعآلل .. 
بدر:مآ بروح لين آخلص كلآمي .. 
ليآن:خيـر شتبغى تعرفيني آعرفكك .. ؟ 
بدر:ممكن تضيفيني بآلبي بي عشآن آكلمكك
ليآن:مستحيـــــــل و مين آنت .. 
بدر:صدقيني مآ رآح تندمين .. 
ليآن:مستحيـل .. 
لين بخوف:خلآص ضيفيه .. لآ تعآندين 
ليآن بعصبيه:لآآ آفهمي .. 
بندر تددخل عشآن يهدون:خلآص يآ آختي آنتي ضيفيني عندك "قصده لين .. "
لين بركبه:طيـ .. ـب "و ضآفته و بعدههآ رآحو آلعيآل .. "
ليآن بعصبيه:آنتي شسويتي .. ؟ 
لين بهدوء:سويت الي مفروض يستوي .. نشوف آيش يبون ولآ عآجبك كل مكآن نروح له معآنآ ..
ليآن بنفس عصبيتهآ:آلحيـن آلبودي قآرد بيعلمون فهـد .. 
لين"توههآ تسستوعب":يووووو .. شلون نسيت 
ليآن:ششفتي كيف .. ! 
لين:طيب طيب آنآ برقعهآ بطريقتي .. 
ليآن:كيف .. ؟
لين:بقول آنه يتحرشون فيني و صآرت آتنآقش معآه .. 
ليآن:آممم آن شاء الله تمشي عليه .. يآلله نروح آلفندق 
لين:طيـب يآلله .. "وبعدههآ آركبو آلتآكسي .."

بآلتآكسـي .. "
ليآن:تتوقعين آيش يبي ههذآ .. ؟
لين:يبيكك آنتي .. شكله خآق عليكك 
ليآن بغرور: آكيد مآ تحمل جمآلي .. 
لين:هههههههه آرحمني طيب .. يآرب آشبهك بكل شي الا بصآفآت .. 
ليآن:ههههههههههههههههههه .. بس تبين الصدق 
لين:آيوآ آيشش .. ؟ 
ليآن:بصرآحه جميــــل .. 
لين:آي ههذآ صدق طلعتي بعد آنتي خآقه .. 
ليآن بنبره حزينه:خآيفه آتعلق فيه آو آحبه 
لين:بقولكك معلومه و حطيهآ دآيم بآلك .. آلشبآب مو كلهم نفس آلشي .. في منهم آلطيب و آلحنون في منهم آلحقيـر و آلخآين .. لآ تخلين سآلفتك مع جآسم تأثر عليك .. 
ليآن:ودي يآ لين .. صآير كآبوس بحيآتي .. 
لين:آنسي .. مو تبيني آنآ آنسى آلي صآر لي .؟
ليآن:آلآ آكيـد آبيك تنسين .. 
لين:خلآص آجل ننسآ آنآ ويآك و نبدى صففحه جديده .. مآ تدرين ههذآ شخص يمكن يغير حيآتك
ليآن:بـس آنتي تعرفيني .. مو آي شخص بتقبله 
لين:آي عآرفه .. اذا كلمني هذآ شخص الي ضفته بقولكك .. 
ليآن:طيـب .. يالله ننزل 
لين:طيب يآلله "وآنزلو يسوون آلآجزآئات .. "



عنـــد آلشبـــــــــــــــآب بتـآكسـي .. **
بندر:آلحين آسستآنست .. ؟
بدر:آيه لآني جـد معجب فيهآ صدقيني يآ بندر 
بندر:بس مو ككذآ تسوي .. على آلعموم آنآ بكلمهآ و بشوف .. 
بدر:يآلله شفت شلون يشبهون بعض 
بندر:و حيـل .. آلفرق بينهم آلغممآزه .. 
بدر:آمدآ تلآحظ 
بندر:هههههههههههههه قول مآ شاء اللله .. بس تدري آنآ خآيف من شي .. 
بدر:آيـش .. ؟ 
بندر:يآ خوفي تعذب آلبنت بغرورك 
بدر:آظن هي بعد مغروره .. 
بندر:آلله يستـر .. آلزبده خلنآ ننزل شقتنآ .. 
بدر:يآلله .. "و آنـزلو .. " 


عنـد آلبنآت .. سوو آلآجرائآت و رآحو جنآح حقهم كآن عبآره عن غرفتين و فيهم حمآم "وآنتو بكرآمه"و صآله برآ و مطبخ و حمآم برآ .. آدخلو و كلن رآح على غرفته عدلو آغرآضهم و كل وحده آنسدحت على سريرههآ .. 

عنــد ليآن .. آدخلت تروشت و آلبست بجآمتهآ و بعدهآ آنسدحت و تفكر بآلي صآر لهآ طيـب حتى لو هو حبني آو نقول معجب فيني هو مغرور و آنآ مغروره يعني مآ نمشي مع بعض بس يمكن هو يكسر غروري لآ تذكرت خشته حنيت بدون مآ آحس و بعدين صح كلآم لين مو كلهم نفس آلشي .. يآرب آلي رآح خيره و آلي جآي خيـر لي .. و بعدههآ نآمت 


عنــد بـدر .. دخـل غرفته و قط شنطته و دخل آلتوآليت "وآنتو بكرآمه"تروش و لآبس له شورت و آنسدح و صآر يشوف ملآمح ليآن و كآنه قدآمه تنهد بتعب يآرب تحسين فيني آنآ من آليوم حبيتك 
و دخلتي قلبي بدون مآ تسستأذنين غمضت عينـه بدون مآ يحـس .. " 


عنــد بنـدر .. دخل غرفته و تروش و لآبس شورت و تيشيرت و آنسدح على سرير و يطقطق بجوآله و مر على ملفهآ و تذكر شكلهآ آلبرئ و آلطفولي و شلون كآنت تتكلم بهدوء .. ليكون يآ بندر حبيت آنت بعـد .. يمكن مجرد آعجآب و بعدين حتى لو بقولهآ آحبك مآ بتصدق .. آنآ مآ آفكر بآلحب دخل على محآدثتهآ 
BBM
بندر:
آلسلآم .. 


عنـد لين .. آطلعت من آلحمآم "وآنتو بكرآمه"آللبست لهآ شورت و تيشيرت كم طويل و صآرت تمشط شعرهآ و بعـدهآ تعطرت من عطرهآ آلمفضل .. آنتبه لجوآلهآ و خذته و شآفته آنه بندر هو آلي كلمهآ 
bbm
لين:هلآ و عليكم آلسلآم .. 
بندر:شخبآركك .. ؟
لين:بخير و آنت .. 
بندر:آلحمدالله .. آي صح آلحمدالله على سلآمتكم 
لين:آلله يسلمك .. و آنتو بعد آلحمدالله على سلآمتكم
بندر:آلله يسلمك .. بصرآحه مدري شقول بس بدر تصرف تصرف مدري شلون
لين:لآ عآدي بس لآ يعيدههآ .. لآنو ليآن مآ تحب هاذي سوالف .. 
بندر:آنآ آسف .. و تأسفي لهآ عني .. 
لين:لآ عآدي .. 
بندر:بس جـد آنآ آسف على آول موقف صآر بينآ 
لين:هههههههههههههههههه قصدك لمآ طبيت بحضني ؟
بندر:ههههههههههههههههههههههههه معليش بس مآ كنت شآيفكك 
لين:آي عآدي بس هم آقولكك آنت لآ تعيدههآ 
بندر:آن شاء الله .. طيب آلحين صآر لي مدري كم ساعه ولآ آعرف آسمك ولآ عمرك ولآ شي
لين:بصفتك آيش .. ؟
بندر:آذآ مآ تبين برآحتكك و عندكك دليت .. 
لين بخآطرهآ"بيه شكلي خربتهآ":لآ شدعوه .. معآك لين من آلريآض عمري 18 سنه , وآنت
بندر:عآشت الاسآمي و آلعمر كله .. معآك بندر من آلريآض عمري 20 سنه 
لين:عآشت آيآمكك .. تسلمم .. عآشت الاسآمي و آلعمر كله ..
بندر:تسسلمين .. 
لين:آلله يسلمك .. طيب ممكن سؤال 
بندر:آي آكيـد .. 
لين:آلي معآك آخوك .. ؟
بندر:لآ ولد عمتي .. آسمه بدر 
لين:آههآ حلوهه آسمآئكم .. يعني الي مآ يعرفكم يحسبكم توأم 
بندر:شدعوه مآ نشبه بعض 
لين:مو شرط تشبهون بعض .. في توام آبد مآ يشبهون بعض 
بندر:آههآ يممكن .. آلي معآك توأمكك صح 
لين:آيهه .. ههههههههههه 
بندر:حيل تشبهون بعض .. و ترآ طلعت آلي الفرق بينكم .. 
لين:جـد آيشش .. ؟
بندر:آلغمآزهه "وحط فيس بو غمزه"
لين:ههههههههههههههههههه مآ شاء الله اول شخص يطلع آلفرق بينآ
بندر:ههههههههه طيب و توأمكك آسمههآ ليآن .؟
لين:آي ليآن ..
بندر:طيب مين آكبر .. ؟
لين: ليآن آكبر .. طيب بندر آنآ بنآم آذآ صحيت كلمتك 
بندر:طيب نوم آلعوآفي .. 
لين: يعآفيك .. "وبعدههآ نآمو آلآثنين .. "




صحت من نومهآ على صوت جوالهآ آلي يرن ردت بكل كسل و صوت نوم:آلوو ..
فهد:آلوو ليآن .. 
ليآن صحصحت شوي و بنفس الوقت خآفت:هلآ فهد
فهد:هلا فيك شخبآرككم .. آيش نآيمه .. ؟
ليآن:بخير آلحمدالله .. آي نآيمه و صحآني آتصآلك
فهد:هههههه آحسن يآلله قوممي بسكم نوم 
ليآن برآحه لمآ سمعته يضحك:ههههههه آن شاء الله بنقوم .. 
فهد:آي صح آلسآعه كم عندككم .. ؟ 
ليآن بتفكير:آممم سآعه 6 آلمغرب .. 
فهد:آي يعني عندنآ 3 آلعصـر .. 
ليآن:آي بآلضبط ..
فهد:ترآ آنآ سويت كل شي يخص آلجآمعه حقتكم وبعد شهرين و تبدون 
ليآن:طيب ممرآ شكراً .. 
فهد:لآ طآلل عمرك هذآ وآجب آسوية .. يالله انا بسكر آنتبهو لنفسكم .. 
ليآن:طيب آن شآء الله .. "وسكرت منه "
قآمت من سريرههآ و آدخلت آلتوآليت "وآنتو بكرآمه" تروشت و آطلعت وآللبست جينز و تيشيرت آخضر و فوقه جآكيت آزرق جوسي
وبعدهآ صلت الي طآفهآ و صآرت تنشف شعرههآ و سوت ذيل حصآن و بعدهآ آتجهةة للغرفة توأمهآ آدخلت لقتهآ نآيمه بهدوء تقدمت لهآ و صآرت تمسح على شعرهآ و بهدوء:لين 
لين نومهآ هآدي و آي شي يصحيهآ:ههم .. 
ليآن:قومي حبيبتي آلسآعه 6 و آنتي للحين مآ صليتي 
لين بسرعه قآمت:يوهه يآلله بدخل آتروش و آللبس و آصلي .. 
ليآن:آوكك و آنآ آنتظركك بصآله 
لين وهي تدخل آلتوآليت:طيب .. 

آطلعت ليآن من غرفة آختهآ و رآحت آلمطبخ تسوي آي شي سريع لهم طبعاً مآ لقت غير توست و جبنه و جآبت عصير و حطتهم بطريقة حلوه و رآحت آلصآله و شغلت آلـ TV و قعدت تنطر آختهآ .. ربـع سآعه و آطلعت لين من غرفتهآ لآبسه جينز وتيشيرت رصآصي و فيه كلآم بـ آلآسود و فوقه جآكيت جوسي و كآنت فآكه شعرهآ و قذلتهآ (غرتهآ) على عينهآ .. و بصوت روقآن:آلسسلآم
ليآن ببتسآمه:ههلآ و عليكم آلسلآم .. آخبآركك و آخبآر آلنومه .. ؟ 
لين ردت لهآ آلبتسآمه:بخيـر و آنتي آخبآركك 
ليآن:بخير .. و بحمآسس تتوقعين مين مكلمني اليوم
لين بتفكير:آمم .. مين 
ليآن:فهــد 
لين بخوف:فهـد .. !! و بلعت ريقهآ " آيش يبغى .!
ليآن:هههههههههههه لآ تخآفين يسأل بس و يقول"تبي تجننهآ" آنو بعد آسبوعين ندرس .. 
لين بصدمه:آسبوعيــــن .. ! 
ليآن:آي .. شفيك .؟
لين بطفش:توني خآلصه ثآلث ثانوي و بدرس بعد آسبوعين .. ؟!
ليآن:ههههههههههههههههههههه آمزح حبيبتي بعد شهرين بندرس .. 
لين برآحه:آششوى .. "وخذت آلمخده الصغيره الي جنبهآ و آحذفتهآ عليهآ"سخيفه بقيتي توقفين قلبي 
ليآن:هههههههههههههه بسم الله عليكك .. يآلله قومي نطلع .. ششرآيكك .. ؟
لين:وآآو يآلله قدآمم .. 
و آطلعو من آلفندق بس صوت آلبودي قآرد وقفهم 
ليآن:هلآ .. 
آلبودي قآرد:طآل عمرك آلسيآره من هينآ .. 
ليآن:آوكك شكراً .. "وبعدهآ آركبو آلسيآرة " كآنت سيآرتهم مرسدس .. و آلبودي قآرد ورآهم بس بسيآرة ثآنيه .. " 
لين:آلحين وين بنروح .. ؟ 
ليآن:ششدرآني .. فهد قآيلهم عن كل شي .. 
لين:آههآ .. بس نبي نروح مطعم يعني .. 
ليآن:آي آككيد بنروح مطعم .. 
و ربـع سآعه ووصلو آلمطعم آنزلوو كآن آلمطعم رآيق و هآدي آنزلو آلتوأم و تقدمو على آلطآوله و صآرو يطلبون لهم .. "


بمـكآن ثآني بس بآلنفس آلمدينه .. كآنو قآعدين بآلصآله يطآلعون آلـ TV .. 
بدر:آيش صآر على آلبنت مآ صآر شي .. 
بندر:لآ .. عآدي كلمتهآ يعني سوآلف عآديه 
بدر:آهآ هي آيش آسمهآ .. 
بندر:آلي ضفتهآ لين و آختهآ ليآن 
بدر بتفكير:آههآ حتى آسمهآ فيه غرور نفسهآ 
بندر:بدر آيش تفكر فيه آنت .. ؟ 
بدر:ولآ شي .. آلمهم آبي آضيفهآ عندي شلون 
بندر:مدري .. آنت آبلشتني بصرآحه 
بدر:مآ عليكك آنت .. آلمهم قوم آنآ عآزمكك 
بندر: على آيش طيب .. ؟
بدر:آنت قوم آللبس و بس 
بندر:هههههههههه طيب .. "و رآححو يلبسون .. "

عنـد آلبنآت .. ككآنو يسولفون و شآفتهآ رآيقه و حبت تفتح آلموضوع لهآ .. 
لين:ليآن .. 
ليآن:هلآآ .. 
لين:مآ سألتيني عن آلولد آلي ضآفني ولآ شي 
ليآن"ليه يآ لين ذكرتيني":ههآ .. آي صح مآ صآر شي 
لين:آي كلمني قبل لآ آنآم و سولفنآ سوآلف عآديه .. آي صح ترآ يتأسف منك 
ليآن:آههآ قولي له مقبول آسفه .. 
لين:آههآ تتوقعين آيش آسآميهم .. ؟ 
ليآن:آيش ..؟
لين:بندر و بدر
ليآن بصدمه:ههم توأم .. ؟ 
لين:ههههههههههه حتى آنآ حسبآلي توأم .. بس لآ مو توأم 
ليآن بحمآس:آججل آيش .. ؟ 
لين:آشوفكك تحمستي "وآغمزت لهآ"هههههههه 
ليآن آستوعت:طيب خلآص مو لآزم آعرف 
لين: هههههههههههههههههههه .. آرتآحي بسس بندر الي يكلمني يصير ولد عمته بدر 
ليآن:آهآ .. يعني بدر هذآ يقول لآبو بندر خآلي .؟
لين:آي بآلضبط .. 
ليآن تبي تغير آلسآلفه:طيب آككلي يآلله 
لين:طيـب .. 
ليآن آرفعت عينهآ و طآحت على عينـ .................................................. .... 


نهآيـــــــة آلبـآرت .. 
بدر آيش نآوي عليه .. و هل هو جــد حب آو معجب بـ ليآن .. ؟ 
بندر هـل بيحب لين آو لآ عآدي .. ؟ 
لين آيش تتوقعون بتعلق فيه ولآ .. ؟ 
ليآن آيش طآحت عينهآ عليه .. ؟


آنتظرونـي آلآحـد بأذن آلله .. 

و 

آتقبل آلنقد بروح ريآضيه بس بدون " تجــريـــــــــــح " !!! رجاءاً 


كآتبتكم:عآشقه نفسهآ


آلبــــــــآرت آلسسآبــ 7 ــع .. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
بآلمطعـــــــــــم .. "**
آرفعت عينهآ ليآن و طآحت عينهآ عليه و آبلعت ريقهآ بصعوبه و عطته نضره كلهآ غرور و آرجعت تآكل .. 
ليآن:آنتي قآيله لهم يجون .. ؟
لين كآنت تآكل لآنهآ جد جوعآنه و مآ كآنت آبد مهتمه لشي ثآني غيــر آلآكل:آيش مين هم .. ؟ 
ليآن بدآية عصبيه:قآيله لـ بدر و بندر .. 
لين بصدمه:لآآ وآلله مآ قلت لهم .. ليه هم وينهم 
ليآن:شوفيهم ورآكك 
لين بلعت ريقهآ و لفت ورآههآ .. وآبتسم لهآ بندر وآرجعت طآلعة آختهآ:قومي خلآصص 
ليآن:يآللله قومي .. 
توهم بيقومون آلآ وقفهم صوت بـدر:لآ وين تو آلنآس 
ليآن:عفواً .. ؟ 
بدر:آنآ آبي آفهم هالغرور كله ليه فيكك .. ؟ 
ليآن برود:هههههههه مآ جبت شي جدديد 
لين بربكه:خلآص يآ جمآعه آهدو و خلونآ نقعد 
ليآن:آيش نقعد .. ؟ آنآ ليآن آقعد مع هذآ شخص"تأشر على بدر" لآ مستحيل 
بدر:و هذآ آلشخص على قولتكك يسسوآكك ترآ .. 
بندر:بدر خخلآص آههدو .. و زي مآ قآلت لين آقعدو عشآن نتفآهم 
ليآن:عفواً بندر آنآ مآ آقدر آقعد .. وضعي آبد مآ يسمح لي .. عن آذنكك "ورآحت" 
لين:بدر بندر آنآ آسفه على كل شي سوته ليآن 
بندر:لآ عآدي لآ تتأسفين .. 
بدر:آنآ بفهم ههي تسوي ككذآ ليه تحسب تكسب آلنآس ترآ غلطآنه بهذآ شي .. 
لين:معليه هآلمره عدههآ عشآني .. يآلله آنآ آستأذنكم "ورآحت عنهم .. "
بدر:آآه يآليتهآ تصير زي توأمهآ .. 
بندر:نعم آيش قلت .. ؟
بدر:وآلله جد .. يآ بخته آلي بيآخذ لين بنت مآ عندههآ غرور متوآضعه لآبد درجه 
بندر:خير خير تبي آعطيك بنهآ 
بدر بصدمه:آنت تغـــــــآر .. ! 


آطلعت من آلمطعم و هي ميته حره .. و صآرت تمشي بـ آرآضي لنـدن و تذكر حديثهآ معآه و بتفكير آنآ ليه سويت ككذآ معآه آآه يآرب سسآعدني آنآ مآ كآن قصدي شي .. كيف مو قصدك شي و هو كآن يكلمك بكل توآضع وآنتي رديتي عليه بكل غرور آنآ لآآزم آتغير لآزممم صحت من تفكيرهآ على صوت لين:ليآن وقفي خلينآ نتفآهم 
ليآن لفت على توأمهآ:هلآآ 
لين بتعب من كثر آلمشي:آووه تعبت .. ليه سويتي كذآ مع آلرجآل .. !
ليآن:مدري يآ لين .. هو آلوحيد آلي آطلع كل غروري عليه 
لين:بس آنتي غلطتي و قطيتيهآ برآسي وآلله فشله 
ليآن:لين آنآ آسفه مآ كآن قصدي 
لين:آنتي كل مو قصدك .. ليآن آنآ آختك غصب عني بتحملك بس ولد آلنآس مآ بيتحملك .. آنتي تدرين لو وآحد غيره مد آيده عليكك بصرآحه لو آنآ مكآنه مآ خليتك تطلعين من آلمطعم سآلمه 
ليآن نزلت رآسهآ:طيب مآ تتكرر مني صدقيني 
لين بتعب:آتمنــــــآ يآ ليآن آتمنـــــــــــــــــآ .. 
ليآن ببتسآمه:طيب شرآيكك نرجع لهم و آتأسف 
لين بتعب:روحي آنتي آنآ مآ بروح 
ليآن:آذآ مآ رحتي مآ بروح .. 
لين:طيب يآلله نتأسف و نرجع .. "وبتفكير":آلبودي قآرد وينهم .. ؟
ليآن:قلت لهم يرحون يآكلوون 
لين:طيب زين .. يآلله نروح لهم .. 
ليآن:يآلله .. "وآتجهو للمطعم .. "



بآلمطعـــــــــــــــــــــــم .. "
بدر بصدمه:آنت تغــــــــــــــآر .. ! 
بندر بوهقه:مآ آدري .. مآ آدري .. ! 
بدر:آيش مآ تدري .. مآ يغآر آلآ آلي يحب صح ..؟
بندر:آي صـح .. بس آنآ مآ حبيتهآ 
بدر:آي صدقت .. 
بندر:آلمهم مآ عليك مني .. ليآن قويةة شخصيتهآ
بدر:و حيـل و ههذآ آلي آبيهه 
بندر:آههآ فهمت عليكك .. تبي آنت تكسر عنآدههآ و غرورههآ 
بدر ببتسآمه:بآلضبــط .. 
قطع حديثهم لين و ليآن:آلسسلآم .. 
بندر و بدر يطآلعون بعض و بنفس آلوقت:وعليكم آلسلآم 
لين ببتسآمه:آيووآ ليآن تبي تكلمكم .. 
بدر بغرور:آههآ آيش عندههآ .. ؟ 
ليآن:آمم آنآ آسفه على تصرفآتي .. آتمنآ تسآمحني بدر 
بدر ببغرور وآضح:آههآ حسبآلي مآ بتأسفين .. بقبل آسفك بس بشرط .. 
ليآن بصدمه:آيــــــش .. ! 
بدر:ضيفيني عندك بآلبيبي .. 
ليآن بربكه:آآ .. آآ طيـ .. ـب "وضآفته"
لين:طيب يآلله آحنآ نستأذن .. 
بندر:لآ تو آلنـآس .. 
لين:لآ تأخرنآ .. يآلله نشوفكم على خير 
بندر و بددر:آن شآء الله .. "وبعدههآ رآحو آلبنآت"
بندر:آلحين آرتحت .. ؟
بدر بتسآمه خبث:آي آلحين آرتحت .. 
بندر:آنت متأكد تحبهآ .. ؟ 
بدر:مآلكك شغل .. آكل و آنت سآكت .. "وصآرو يآكلون .."



آمآ آلبنآت لمآ آطلعو من آلمطعم .. شآفو آلسوآق حقهم و آلبودي قآرد 
آلبودي قآرد:طآل عمرك تبين تروحين آلفندق .. ؟
ليآن:لآ نبي نتمشى بـ آرآضي لندن على رجولنآ 
آلبودي قآرد:طآل عمرك برد و آخآف يضركم .. 
لين:لآ معليه .. آنتو تقدرون تروحون 
البودي قآرد:لآ مآ نقدر نروح هآذي آوآمر طويل آلعمر آلكبيـر .. 
ليآن:آوكك خلآص آحنآ بنتمشى شوي و بعدههآ بنرجع آلفندق .. 
آلبودي قآرد:آن شآء آلله .. 
لفت ليآن على لين و بتسآمه:يآلله نمشي 
لين ببتسآمه:يب يب يآلله 
صآرو يمشوني بـ آرآضي لندن آلتوأم .. و كل وحده تفكر بآلي بيصيـر لهآ بس لين مآ كنت تفكر بـ بندر كآنت تفكر بشي ثآني و كيف رآح توصل لهم 
لين"شلون رآح آعرفهم .. آنآ لآزم آللقآههم ولآ يمكن يصير فيني شي مآ رآح آخلي بكي مآمآ يروح بلآش .. طيب حتى لو رحت لهم آيش بسوي .. ؟ بدخل على كبيرهم و بقوله يمكن مآ آذبحوو ركآن آخوي .. بس هم قآلوا لنآ آنه مآت بس آحنآ .. صحت من تفكيرهآ على صوت ليآن:ليـن .. 

ليآن تفكر بينهآ و بين نفسهآ .. آلحين آنآ ضفت آلمغرور آيش بيقول لي .. ليه يآ ليآن مآ تعطين نفسك فرصه .. بس يآ خوفي يلعب .. لآ يآ ليآن آيش هالتفكير مآ رآح يلعب هو مآت لو مآ ضفته يآللله كل مآ آذكر ملآمحه حتى آلمشكله ملآمحه فيهآ غرور آفف .. خلنآ نرجع آلفندق آحسن
ليآن:لين 
لين صحت من تفكيرهآ:هلآ ليآن 
ليآن:نرجع آلفندق .. ؟ 
لين ببتسآمه:يآلله نرجع .. 
آركبو سيآرتهم و آتجهو للفندق .. ســآعه بآلكثيــر آلكــل في غـرفته 

آدخلت ليآن غرفتهآ .. آللبست لهآ بجآمه نآعمه و آنسدحت على سريرههآ و آخذت جوآلهآ و صآرت تحوس فيه آنتبه للمحآدثة آنو مكلمهآ آدخلت عليه و ردت:وعليكم آلسلآم 


عنــد بـدر .. دخل غرفته و لآبسس له شورت و تيشيرت و آنسدحت على سريـر و آبتسم بتسآمه خبث و دخل عليهآ بآلمحآدثــــه .. 
بدر:آلسسلآم .. 
ليآن:وعليكم آلسسلآم .. 
بدر:آخيراً ضفتيني 
ليآن:آي ضفتك .. 
بدر:آصلاً غصب عنك 
ليآن:آييش .. ! 
بدر:آلي قريته .. آلمهم آخبآركك 
ليآن:و مين آنت آلي آقولهه آخبآري .. ؟ 
بدر: بــدر علـي ....... 
ليآن:طيب و نعم .. بس حتى آنت طلع عندك غرور 
بدر:آي طآلع عليكك .. 
ليآن:طيب يآ بختكك .. 
بدر:آلآ آنتي يآ بختك .. نسيتي آنآ آكبـر منكك 
ليآن:آوووه طيب .. تبي شي بنآم 
بدر:آي آبي .. 
ليآن:شنو .. ؟ 
بدر:لمآ تصحين عطيني بنق .. آبيك بآلموضوع 
لين بملل:طيب .. "و قطت جوآلهآ و نآمت .. "


آممآ عند لين .. آدخلت غرفتهآ و غيرت لبسهآ و فتحت آلـ tv و نطت على سريرههآ و صآرت تفر من قنآه لـ قنآه حست بجوآلهآ بنق و آبتسمت آعرفت آنه هو وردت عليه:ههلآ فيك 



آمآ بندر دخل غرفته و فصخ بس جزمته وآنتو بكرآمه و تيشيرت و نط على آلسرير و على فتح جوآله و دخل على محآدثته معآههآ .. 
بندر:آهههلين .. 
لين:ههلآ فيك .. 
بندر:آخخبآرك .. ؟ 
لين:بخير و آنت .. ؟ 
بندر:بخير .. و آخيراً ليآن ضآفت بدر 
لين:آي من جد .. بس سوال بدر آيش يبي بـ ليآن ؟
بندر:مآ عندي جوآب له تقدرين تسألين آختك 
لين:آي صح .. 
بندر:آآ مدري شقول 
لين:لآ عآدي قول .. 
بندر:آمم خليهآ بعدين لمآ آعرفكك آكثر .. 
لين:برآحتكك .. طيب آنآ بنآم تبي شي 
بندر:لآ سلآمتكك تغطي زين 
لين:طيب .. "و بعدههآ نآممو .. " 


صبـــآح يــوم جــديــد علــى آبـطآلـي .. *

صحت من نومهآ على آلبنقآت آلي جآيتهآ منه .. تعوذت من آلشيطآن و آدخلت آلتوآليت وآنتو بكرآمه تروشت و آطلعت آللبست ترينق جوسي كحلي و صلت آلفجـر و صآرت تمشط شعرههآ بعـد مآ آخلصت خذت ججوآلهآ و ردت عليه بكل عصبيه 
:خيـر .. يعني آنت مآ تقدر آنو آلنآس نآيمه ..؟
بدر:عفواً .. بس بغيت آقولكك تأخر آلوقت وآنتي نآيمه 
ليآن:طيب شتبغى خير مصحيني ..؟
بدر:عشآن تصلين .. تأخر آلوقت 
ليآن شوي بتصيح:طيب آنآ صليت برجع آنآم 
بدر:لآ آيش ترجعين تنآمين .. مآ في نوم قومي آفطري آنتي و توأمككك 
ليآن:تو آلنـآس يآرب .. حتى توأمي مآ قآمت 
بدر:آلحين تقوم .. آقول لبندر يصحيهآ .. 
ليآن آرحمت آختهآ:لآ لآ آنآ بصحيهآ 
بدر:كويـس .. صحيهآ و قومو آفطروو 
ليآن بكرهه:آفف طيب آنت شتبغى .. 
بدر:بعدين تعرفين .. يالله سوي الي قلت لك 
ليآن:طيب .. 
و رآحت سوت آلي قآل لهآ .. و صحت توأمهآ و قآعده تنتظرههآ بصآلهه .. آدخلت لين بشكلهآ آلطفولي:صبآح آلخير 
ليآن:صبـآح آلنور .. 
لين:شعندك قآععده هآلحزه .. ؟ غريبه 
ليآن و شوي بتصيح:آكرهه آكررهه 
لين بخوف:ميـن .. !
ليآن:بدر آلله يآخذه 
لين:ليه شصآر .. ؟ 
ليآن:حقير قومني من آلنومم تخيلي .. ولآ بعد آسمع كلآمه آنآ من متى آسمع كلآم آححد .. 
لين مآ تحملت:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وآآو ليآن آيش هآلتطور .. بدر يقومكك من آلنوم و تسمعين كلآمه ههههههههههههههههه من متى الادب ههههههههههههههه 
ليآن ودهآ تصفقهآ و بكل عصبيه:سسسخآفه طيب هذا و آنآ جآية آشكي لكك 
لين:ههههههههههههههههه روقي هههههههه روقي مآ يسسوى هههههههه و بعدين انا بروح آبوسه على خشمه الي عرف لككك 
ليآن:يآ ككرهي لككك خلآصص عآد 
لين:هههههههه وآلله تطور ليون كششخه .. 
ليآن بغرور:آدري آني كشخه .. 
لين:آرحممميني طيب .. 
ليآن:آصللاً كآن بيقومكك بندر بس رحمتك آحمدي ربكك
لين فتحت عيونهآ:بندر ..!! و ليه يقوموني ..
ليآن:عشآن تقعدين معآي .. آلزبده قومي نزل نفطر تحت شرآيكك 
لين:طيب يآلله ققومي .. 

و آنـــزلــو آلبنــآت يفطــرون تحـــت .. **


عنـد آلشبآب .. كآنوو قآعدين عـلى آلبلكونه بدر:رحمتهآ صرآحه .. 
بندر:مين .. ؟
بدر:ليآن .. هههههههه قومتهآ من آلنومم 
بندر:وآلله قوية ..
بدر:ولآ بعد قومة توأمهآ 
بندر:و آنآ آقول غريبه لين قآعده بدري .. آثري آنت يآ بو آلمصآيب 
بدر:جب جب بسس .. ههذآ جزآي آقومهآ لكك 
بندر:مآلت عليكك .. فآههم ههذآ شي غلط 
بدر:مآلت عليكك آنت .. 
بندر:بدر في شي غريب فيهم .. 
بدر:آيش .. ؟
بندر:يعني آنآ لين مآ تكلمت لي عن حيآتهآ .. يعني آهلهآ و كذذآ بس وآضح عليهم بنآت مآ عليهم قلل 
بدر:آي صح لآحظت هذآ شي .. و تححس بعيونهم حزن 
بندر:آي بالضبـط .. آحس كل وحده فيهم لهآ قصه 
بدر:ععآد تدري .. ملآمحهم حتتى بآلحزن ححلوه 
بندر:و ههذآ آلي يذبـح .. "و صآرو يسسولفون .."



نهآيةة آلبـــــــــــــــــــــآرت .. 

آدري آنهه قصيـــــر بــس وآلله تعبآنهه حرآره و ششآدين آسسنآني 

آلزبدهه .. !

ههذآ آلي قدرت عليـه 
سسسآمححوني .. آححبكم 

ههآلمرةة آنتووو آكتبوو توقععآتكم على رآحتككم 

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ
آلبــــــــــآرت آلـثآمــ 8 ــن 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
صـــآر علــى آبطــآلي آسبـــــوع كآمــل و هـم نفـس حآلتهــم .. 
ليـن صآرت كل تكلم بندر , و بندر كل يوم لآزم يكلمهآ و يسأل عنهآ و يحس آنه مآ يقدر يبعد عنهآ دقيقه وحده , ليـن تعلقت بـ بندر و حيـل لآن هي من آلنوع آلي يتعلق بســرعه ..

..

ليآن و بدر كل يوم لآزم يتهآوشون .. بدر حآول يكسر غرورههآ و عنآدههآ و ههذآ شي مفرحه لآن قدر عليهآ و آلي يبيه وصـل لـه .. ليآن تغيرت من نآحيته سآعآت تحبه و سآعآت تكرهه وجوده بآلحيآه لآن ينرفزنهآ بتصرفآته لهآ .. 

آنقزت من صوت آختهآ:لييآآآن 
ليآن بخرعه:هههآ ششفيك .. ؟ 
لين:ههههههههههههه شفيك بسم الله عليكك هههههههه
ليآن بعصبيه:ككذآ آلنآس تنآدي 
لين بروقآن:حرة بدر لآ تحطينهآ فيني ممكن ..!
ليآن بخنقه:ليـن وآلله طفشني .. 
لين بصدمه:ليه شصآر .. ؟ 
ليآن:كل كل شي يبي يعرفه .. يبي يدخل بحياتي صاير يلوي ذراآعي 
لين:تدرين ليه .. ؟
ليآن بطفش:ليه 
لين:ولآآ آنآ آدري هههههههههههههههههه 
ليآن:سخيييييفه .. "وحذفت آلمخده عليهآ" 
لين:ههههههههههههههه شوفينآ آنآ و بندر عآيشين بسسعآده عكسكم تمآماً 
ليآن:شكوى لله .. 



بمكآن ثآني بس بنفس آلمدينـه .. كآنوو قآعدين على آلبلكووونه يدخنووون بدر:بندر
بندر:ههلآ .. 
بدر:ششخبآرك مع لين .. ؟
بندر:آآآه يآ لين .. بخير بخير .. 
بدر:شفيكك .. ؟ 
بندر:مآ فيني شي .. بس آنسسآنه كلمةة على نيآتهآ شوي عليهآ مآلهآ دخل بأحد و عآيشه حيآتهآ 
بدر:آنآ لآحظت هذآ شي بعـد .. 
بندر رفع حآجبه:شقصدك .. ؟ 
بدر:شفيك بندر .. ؟ آنت تحبهآ ..؟
بندر نفس وضعيته:آيش دخلك بهذآ شي .. ؟
بدر:آعصآبكك .. بس يمكن آسآعدك ..؟
بندر:آنت آطلع منهآ و هي تنحـل .. و على آلفكره آلبنآت مو زي تفكيرك .. 
بدر:ليه مو رآضي تفهم آنآ تغيرت .. "وبصآرخ":تغيـــــــــــــــــــــــــــــرت 
بندر بنفآعل:نششوف يآ بدر .. 
بدر بعصبيه:يكووون في علمـ
بندر بنفآعل:خلآص بـــدر .. 
بدر طـلـع مـن آلشقـه و رآح يمشي بـ آرآضي لنـدن 
.. آمآ بندر خذآ جوآله و كلم لين .. 
لين:هلآ بندر شفيك .. ؟
بندر:لين آقدر آشوفك في شي لآزم آقوله لك 
لين بخوف:شفيك بندر .. 
بندر:لآ جيتي بقولك 
لين:و ليآن آيش آقول لهآ .. ؟ 
بندر:خليهآ تجي معآك .. لآزم آشوفك 
لين:طيب طيب .. 
لين طآلعة آختهآ و بنبرة خوف:ليآن
ليآن بستغرآب:هلآ .. ؟ 
لين:آبـي آروح آشوف بندر ضروري 
ليان بصدمه:آيـش .. !
لين:آلي سمعتيه يقول يبيني بشي ضروري .. !
ليآن:بس شلون مو آحنآ مصخنآهآ .. ؟
لين:شدرآني آنآ آلزبده لآزم آشوفه آن شاء الله بعـد سآععه 
ليآن بتفكيـر:طيـب و آللله يستر منك .. والله لو يدري فهد آو يشم ريحيه ذبحنآ آنآ ويآك 
لين:ليآن لآ تخوفيني بروحي خآيفه .. 
ليآن:طيب يآ لين آول و آخر مرآ آطيعك 
لين:طيب طيب .. يآلله نقوم نجهز 
ليآن:طيب بدر بيجي .. ؟
لين و هي تدخل غرفتهآ:مآ آدري مآ آدري 
و بعـدههآ آلتوأم صصآرو يجهزون نفسسهم للطلعه 


آمآ عنـد بـدر طلع من آلشقه و هو متضآيق ولآ له خلق شي .. كآن يمشي بـ آرآضي لنـدن
بدر بدآخله:ليه يآ بندر تذكرني بآلمآضي حقي ليه مو رآضي تصدق آنآ بتغيـر و بصير آحسن من قبل .. بس بندر يفهمني بس آنآ مآ سويت شي لآ كيف مآ سويت شي آنآ ضيعت بنت مآلهآ دخل آه يآرب سآمحني على آلي سويته .. صحى من آلي فيه ولتفت على شخص الي مسكه 
بدر: بندر
بندر ببتسآمه:بشحمه و لحمه .. 
بدر:بندر صدقني آنـ ... 
قآطعهه بندر:خلآص آنسآ يآ ولد .. و آنآ آسف لو ذكرتك 
بدر:آه آن شآء آلله آقدر آنسآ .. 
بندر يغمز له:بتقـدر .. 
بدر:آن ششآء آلله .. 
بندر وهو يتذكر:آليوم آنآ بوديك مكآن بتحبه بس قبلهآ نروح آلشقه نكشخ و بعدهههآ نروح شرآيكك 
بدر:آيش نآوي عليه .. ؟ 
بندر:بعدين تعرف يآلله نروح 
بدر:آوك يآلله .. "وآتجهوو للشقه .. "



عنـد آلبنآت .. "
كآنت تحط لمسآتهآ آلآخيره من آلميك آب طآلعت نفسهآ بآلمرآيآ و آبتسمت و رآح آتجهت دولآب حق ملآبسهآ .. طلعت لهآ جينز و تشيرت آبيض فيه كلآم بـ آسود و فوقه بلوفر بربري و لبست شوز نآعم و ينآسب للبسهآ .. و بعدهآ صآرت تعدل شعرهآ و تحط قذلتهآ"غرتهآ"على عينهآ و رآحت لغرفة توأمهآ 
:خلصتي .. ؟ 
ليآن تطآلع فيهآ من فوق لتحت:وآآو توني آدري آنك حلوه 
لين بغرور متصنع:جد آنآ من زمآن حلووه 
ليآن:مآ يليق لك آلغرور .. خليه لآصحآبه 
لين:ههههههههههههه طيب خلصتي .. 
ليآن:بآقي آللبس .. وبعدين آنآ نآويه آللبس زي لبسك 
لين:غيريه آنتي 
ليآن:مآلي خلق .. خلينآ نلبس نفس بعض 
لين:بكيفك .. 
ليآن:طيب يآلله آطلعي خليني آللبس 
لين:طيب "وآطلعت"

ربـع سـآعـه آلبنـآت بسيـآرتهـم 
لين:ليآن آلمشكله آلبودي قآرد آيش نسوي فيهم .. ؟
ليآن بتفكير:آممم بنقول لهم بنمشي و آنتو آنتظرونآ 
لين:تتوقعين بيرضون 
ليآن:آي آي .. طيب هم وينهم .. ؟
لين:بندر يقولي آنهم وصلووو .. 
ليآن:آوكك .. 
10 دقآيق و صلو آلمكآن .. طبعاً قآلوا للبودي قآرد و قآعد ينظرهم .. آمآ آلبنآت كآنو يمشون بثقه و برزتهم آلمعتآده 
لين:هذآهم هنآك 
ليآن:طيب يآلله 
لين بخوف:هونت خلينآ نرجع 
ليان فتحت عيونهآ:لمآ وصلنآ قلتي نرجع تعآلي خلصينآ 
لين:طيب طيب 
قربو من عندهم آلنبآت:آلسلآم عليكم 
آلعيآل:هلآ و عليكم آلسلآم .. آخبآركم
آلتوأم:بخير الحمدالله .. و آنتوو 
آلعيآل:بخيـر .. 
بدر:يآلله بعد لآبسين نفس شي وين حقتي آلحين 
آلتوأم:ههههههههههههههههههههههههه 
ليآن:هذآي آنآ 
بندر:بدر لآ تبآلغ .. ركز ع آلغمآزه 
لين:آي صح .. و بعدين آحنآ مو حيل نشبه بعض 
ليآن:آي صح .. 
بدر:لآ مين قآل آنكم تشبهون بعض 
آلكل:هههههههههههههههههه
بندر:يآلله لين تعآلي آبيك 
لين:طيـب .. 
بدر:و آنتي ليآن تعآلي نقعد هينآ .. 
ليآن:طيب .. "وآقعدوو .. "

عنـد بنـدر و ليـن .. "*
كآنوو يمشون جنب بعض و كآنو مو مرآ قرآب من بعض 
بندر:لين .. 
لين:هلآ .. 
بندر:آنآ لآزم آقولك لآني مآ آقدر آصبـر .. 
لين بخوف:آيوآ آيش .. ؟
بنـدر:آنـآ ... 
لين:آنت آيش .. ؟ 
بندر:آنآ آحبك و آبيك لي .. 
لين حست بمآي بآرد ينكب عليهآ:آيش .. 
بندر:وآلله يآ لين .. وآلله آني حبيتك بدون مآ آدري لين آنتي جننتيني و صآر بس آفكر فيك 
لين للحين مصدومه:بس بس 
بندر يقآطعهآ:لآ ترديني يآ لين .. 
لين:آوعدك آفكر بآلموضوع .. بصرآحه آنصدمت 
بندر:و آنآ منصدم آكثر منك .. لآني مآ توقعت بيوم آحب وحده بهآذي آلجمآل و آلرقه 
لين:طيب آحنآ تأخرنآ خلنآ نرجع .. 
بندر:مآ في شي ودك تقولينه .. ؟
لين:آذآ فيه بقآبلك و بقولك ..
بندر:طيب .. "آرجعوو " 


آمآ عنـد ليآن و بـدر .. بعد مآ آجلسو على آلكرسي 
بدر:شخبآرك ليآن .. ؟
ليآن:بخير .. آنت شخبآرك
بدر:آحسن منك 
ليآن:حتى هينآ تبي نتتهآوش .. ؟ 
بدر:ههههههههههههه شالمشكله .. ؟
ليآن:لآ تحآول تنرفزني 
بدر:طيب سمعيني 
ليآن بطفش:ههم .. ؟ 
بدر:آنتي مآ تكلمتي عنك و عن حيآتك .. ؟
ليآن:بصفتك آيش .. ؟
بدر:بصفتي صديق لك .. قد صآدقتي شخص و مآ تعرفين غير آسمه و عمره 
ليآن:آيش تبي آكثر .. ؟ 
بدر:آهلك و حيآتك كل كل شي 
ليآن:طيب هذآ شي مآلك دخل فيه 
بدر بدآيه عصبيه:مو كل كلمه وثآنيه مآلك دخل و صفتك آيش .. ؟
ليآن بعصبيه:آي شتبغى آنت .. ؟
جو بندر و لين .. "
بدر:ليآن عدلي آسلوبك آحسن 
ليآن:مآ بعدله 
بندر:تعوذو من آبليس 
لين:خلآص خلآص آههدو 
ليآن:آفففف يآلله خلينآ نرروح 
بدر: .................................................. .................................................. ..............


نهآية آلبآرت .. 

عطوني توقعآتكم .. و آسسسسفه لو قصير بس ههذآ آلي قدرت علليه .. 

آحبكم .. 

كآتبتكم :عآشقه نفسهآ
آلبــــــآرت آلتــآســـــ 9 ـــع 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
لين:خلآص خلآص آههدو 
ليآن:آفففف يآلله خلينآ نرروح 
بدر:مـع آلسلآمه .. 
بندر:بدر خلآص .. لين خذي ليآن و روحو 
لين:طيب .. "و بعـدههآ رآححو .." 
بندر:ممكن تقولي آيش صصآر .. ؟ و ليه صوتكم عآلي 
بدر بنرفزه:سألتهآ كم سوال تقولي بصفتك آيش 
بندر:آنت تعرف ليآن وآضح آنهآ مآ تحب آحد يدخل او يتحكم فيهآ .. ! 
بدر:و آنآ هذآ شي بغيره فيهآ تصبر علي بس 
بندر:يآلله هي عنيده و آنت آعند .. بكيفكم طيب 
بدر:و آنت روميو شصآر .. "وغمر له" 
بندر برومنسيه و بنبره حزن:قلت لهآ آني آحبهآ و هي بتفكر .. 
بدر بصدمه:تحبهـآآ .. ! و ليه مآ قلت لي ههآ .. ؟
بندر:آي آحبهآ .. "وبرفع حآجبه" ليه آقولك آن شاء الله .. ؟
بدر:لآ يعني يكون عندي خبر و يمكن آسآعدك .. طيب قولي هي شردت فعلهآ .. ؟
بندر:مدري بس حسيتهآ بتلين .. 
بدر:آههآ آلله يوفقكم .. 
بندر:آممين .. 
بدر:بهآذي منآسبه آنآ بعزمك على آلغدا ..
بندر:آوكك يآلله قدآم .. "وتوجهو للمطعم" 



عنـد آلبنآت بعد مآ روحو عنهم .. *
لين:آهدي ليآن .. بآلعصبيه مآ فيه شي ينفعكك 
ليآن بعصبيه:نرفزني مين يحسب نفسسه .. ؟ و يبيني آقوله كل شي يخسي .. 
لين:بـــــس عـآد ترآكك زعجتيني و مصختيهآ .. ! آهدي و قولي لي شصآر .. ؟
ليآن: .. "صآآرت تقولهآ" 
لين:طيب و آنتي ليه متنرفزه و معصبه ككذآ .. ! 
ليآن:قهههرني .. ! 
لين:مآلت عليكك .. آلولد يبي يعرف كل شي يخصك يمكن معجب فيك يآ ههبله 
ليآن فتحت عيونهآ:معجب فيني مآ آظنن .. و الي معجب كذآ يسوي ..! 
لين:آحنآ مآ ندري .. آلمره آلجآيه آلله يهينك آقعدي بهدوء معآه و بتكلم لك آمآ تجينه بصآرخ و مآلك دخل لآ مآ بيتكلم لك آلآ بيهفك كف يفر وجهكك 
ليآن:ههههههههههههههه طيب آنن شاء الله .. قولي لي آنتي آيش يبي فيك .. 
لين بنبره حزينه:ليآن .. بندر يحبني .. ! 
ليآن فتحت عيونهآ:آيش يحبك .. ! من متى و ليه آنتي حزينه .. ؟ !
لين:آي يحبني مآ آدري من متى .. خآيفه يآ ليآن آحبه ويروح عني 
ليآن:مو آنتي تقولين آلشبآب مو كلهم نفس شي .. ؟
لين:آلآ قلت .. 
ليآن:خلآص آجل .. آذآ آرتآح قلبك و عقلك له حبيه 
لين:آن شآء الله .. بس مآ برد عليه آلحيـن بعدين بثقلل 
ليآن:آي آحسسن لكك .. 
لين:يب يب .. يآلله عآد تعبت و آنآ آمشي نبي نقعد 
ليآن:نروح نتغدا .. ولآ نرجع نآمم .؟
لين:آمممم نروح نتغددا .. 
ليآن:آوكك يآللله قدآمم .. "ورآححو آلمطعم .."



بآلمطعم عنـد آلبنآت .. آطلبو لهم آلبنآت و قآعدين ينتظرونـه يخللـص .. 
ليآن:آشتقت للريآض و آههلهآ .. 
لين:حتى آنآ وآلله .. ششرآيكك نرجع .. ؟ 
ليآن بنبرة حزن:نرجع ..؟ نررجع لمين ؟ لـ عمي ولآ لـ خآلي تكفين لآ تفتحين موآجعنآ 
لين نزلت رآسهآ:يعني ليه هم مآ يبوونآ .. لهدرجه آحنآ ثقآل عليهم .. 
ليآن بثقه:بكيفهم عسآهم مآ يشوفنآ آببد .. و بعدين خلينآ كذآ مرتآحين .. 
لين:طيب آنتي مآ فكرتي آذآ آنخطبنآ مين بيكلمون او مين بيجون له .. ؟
ليآن:و فهـد وين رآح .. ؟
لين:فهـد مو على بيدوم لنـآ .. ! 
ليآن:دآمه عآيش آلله يطول بعمره بيدوم لنآ صدقيني 
لين:آن ششآء الله .. 
"قطـع حديثهم صوت جوال لين يدق و آبتسمت:ههلآ و غغلآ .. لو طآرين مليون آحسن ههههههههههههههههههه
فهد:ههههههههه آلله يآ لين آلحين تقولين ككذآ ..؟
لين:هههههههههههه آمزح شفيك .. !
فهد:آدري فيك يآ هبله .. آخبآرك و آخبآر توأمكك ..؟
لين:بخيـر آلحمدالله .. نسسأل عنكك
فهد:بخيـر آلحمدالله .. حتى الحلآ ممآشي آوككي 
لين:آلحمدالله .. آلله لآ يحرمنآ مننكك .. 
فهد:ولآ منكم يآ خخوآتي .. يالله آنآ بسكر عندي شغل انا دآق عشآن آطمن عليكم 
لين:طيب آوكك .. 
فهد:آنتبهووو لنفسسكم .. 
لين:طيب .. "وسكرت"
ليآن:شخبآره فهد ..؟
لين:بخيير .. 
" جآ آلقآرسون و حطط لهم آلآكل "
ليآن:يآلله كلي عشآن نرجع ننآم .. 
لين:طيب .. "وآبتدو يآكلون"



عنـد آلشبآب بآلمطعم .. و كآنوو يآكلوون .."
بدر:شرآيكك بـ آكل .. ؟
بندر:حلوو وآلله .. 
بدر:آففآ عليـك آعجبك هههههههههه 
بندر:من مدح نفسه يبيله رفسه 
بدر:ههههههههههههههه 
بندر بنره غريبه:تتوقع تتحبني .. ؟
بدر وهو يقطع آلآكل:مآ آدري .. بس لين عكس ليآن بآلضبط .. يعني لين تقدر عليهآ عكس آلي عندي تمآماً .. و بعدين لآ يغرك هدوئهآ آحسهآ حآلآتهآ هآديه و بـس 
بندر:كأنك عآرفهآ آكثر مني .. ؟
بدر:ههههههههههه يآخخي شفيك .. هذآ تحليلي 
بندر:مآلت عليك .. ترضى آسسولف بـ ليآن حقتك 
بدر:لآ طبعاً .. !
بندر:آجل حتى آنآ مآ آرضى .. ! 
بدر:هههههههههههه طيب آن شاء الله .. َ
بندر:خلصني آكل عشآن نرجع آلشقه ننآم .. !
بدر:طيب .. !
بندر:آي آكل بسسرعه .. 
بدر:طيب ييآخخي .. ! 


نهـآية آلبـآرت .. "*
/لين تتوقعون بترضى بحب بندر لهآ .. ؟
/بندر آيش ردة فعله لمآ تتقوله .. ؟
/بدر آيش نآوي على ليآن .. ؟
/ليآن بترضى بآلي بيقوله لهآ بدر .. ؟ 

عطوونـي توقعآتكم حبآيبي .. **
آنتظـرونـي يوم آلخميـس بـأذن آلله .. <3 
كآتبتكم:عآشقه نفسهآ _ آمولهـ

آلبــآرت آلعـآشــ 10 ـــر 
~~~~~~~~~~~~~~~~~
آطلعو آلبنآت من آلمعطم بعـد مآ تغدو توجهو على الفندق و آدخلوو آلجنآح حقهم و كل وحده رآحت غرفتهآ تغيـر لآبسهآ .. و صآدفت آنو لآبسين نفس آلبجآيم ف صآير شكلهم كيوت و كانو قآعدين بصآله و كل وحده منسدحه على غنفه و تحوس بآلبي بي حقها .. 
ليآن:لين 
لين:ههلآ .. 
ليآن:تتوقعين فهد يشك بشي .. ؟ 
لين:آنتي ليه تفكرين كككذآ .. ؟ لآ آن شاء الله مآ يشكك 
ليآن:هههههه طيب شفيك خفتي ككذآ .. ؟
لين:بس من آسسلوبكك 
ليآن:مآ فيه شي آنتي مشتهيه تتخرعين .. !
لين:طيب آسمعي آبي آقولك شي ويتم سر بينآ طيب
ليآن بخوف:طيب ققولي .. ! 
لين:آنآ آنآ بـروح للمآفيـ .. ـآ 
ليآن فتحت عيونهآ:آيش آنتي للحين تفكرين فيهآ ؟
لين بنفآعل:ولبكره يآ ليآن دموع مآمآ مآ رآح تروح كذآ .. و بعدين مو يمكن ركآن عآيش مو ميت 
ليآن بخوف:لين عن تهور .. آنتي كذآ تجيبين آلموت لنفسك 
لين بدت دموعهآ تنزل:ليآنن آنآ مآ آقدر لآزم آسوي الي بآلي مو يمكن ركآن عآيشش 
ليآن:طيب آذآ عآيش ليه مآ جآنآ مآ سأل عنآ ..؟ 
لين:مو يمكن سآجنيه آو مآخذين جوآزه و مآ يقدر يتوآصل معآنآ بذآت آنو من قآلوا انه مآت و آحنآ غيرنآ آرقآم تلفونآتنآ كلهآ .. 
ليآن بتعب:مآ آدري بس آنآ آقول لآ تروحين مآ بقآ لي آلآ آنتي 
لين:مآ تدرين يآ ليآن يمكن نرجع لك انا و ركآن 
ليآن نزلت دمعه:آآآه يآآرب .. 
لين:صدقيني عندي آحسآس آنه عآيش بذآت آنه آحنآ مآ شفنآ جثته .. 
ليآن:بس آحنآ شفنآه غآرق بدمآنه .. 
لين:هم مو سبب .. يمكن بس من آثر طلقه .. !
ليآن:آن شاء الله كذآ .. بس آرجع آقولك لآ تروحين 
لين:طيب يصيـر خيـر .. 
ليآن:طيب يالله قومي ننآم شوي .. 
لين:طيب .. 
" و بعدههآ رآحت كل وحده ع غرفتهآ " 
عنـد ليآن .. " 
آنسدحت على سريرهآ و هي تفكر بكلآم آختهآ و حست آنه كلآم آختهآ يمكن صح آنه عآيش آخوههآ 
صحت من آلي هي فيه على صوت آلبنق آلي مـن 
بـــــدر .. 
بـ bbm
بدر:PING!!!
ليآن:نعم ~~> مآ نست هوشتهآ معآه 
بدر:آنتي للحين معصبه .. ! 
ليآن:آلحين آنت شتبي .. ؟ 
بدر:آبيك :)) 
ليآن:آيش مآ فهمت .. ؟ 
بدر:مو لآزم .. آلزبده ليآن بغير ملآبسي و آكلمك توني دآخل آلشقه .. 
ليآن:طيب .. 
" دقآيق و هو رآجع لهآ " 
بدر:ليكون طولت عليك .. ؟
ليآن:لآ عآدي .. 
بدر:آههآ .. ليآن 
ليآن:هههلآ .. 
بدر:ليآن متى مآ تكونين فآضيه آبي آششوفك 
ليآن:طيب ليه .. ؟ 
بدر:في كلآم لآزم آقوله لك .. 
ليآن:طيب آن شآء الله .. 
بدر:شرآيك آليوم آعزمك على آلعشآ آنتي بس تجين 
ليآن:لآ خير و توأمي وين يروح .. ؟
بدر:مع بندر .. آيش بتضيع معآه و بعدين هم لآزم يقعدون مع بعض هم يمكن بآدين قصه حب جديده
ليآن:هههههههههه آششوف لمآ آصحى من آلنووم 
بدر:آنتو آلنوم بجيبكم ..؟
ليآن:ههههههههههههههههه قول لآ اله الا الله 
بدر:آللف من ذكرهه .. بس جد يعني 
ليآن:ليه حآسدنآ طيب .. ؟ 
بدر:مو حآسدكم بس آنتو تنآمون كثير 
ليآن:ههههههههههههههههه طيبب يالله آنآ بنام تبي شي .. ؟
بدر:لآ سسلآمتكك و تغطي زين 
ليآن:طيب , آلله يسلمك .. "و بعدهآ نآمت .. و بعد ربع سآعه لحقهآ بدر و نآمم " 


عنـد لين " 
آول مآ دخلت غرفتهآ توجهه للتسرحيه و صآرت تطآلع نفسهآ و بخآطرهآ "آنآ بروح آلمآفيآ بروح بكي مآمآ مآ يروح كذآ .. و غير كذآ ركآن آخوي يمكن عآيش .. " صحت من الي فيه على هز جوآلهآ آخذته و عرفت آنه هو آبتسمت لآ شعوري و على طول رآحت آنسدحت على سريرههآ .. 
BBM
بندر:PING!!!
لين:لبيه 
بندر:لبيتي حآججه 
لين:ويآك يآرب ..
بندر:آمم آخبآرك بعد مآ رجعتي .. ؟
لين:بخير كويسه و آنت .. ؟
بندر:بخير دآمكك بخير .. تغديتي حبيبتي ..؟
لين آستحت من كلمه حبيبتي و آحمدت ربهآ آنه محد معآهآ بآلغرفه:آي تغديت و آنت ..؟
بندر:بآلعآفيه .. آي آلحمدالله 
لين:ععوآفي .. 
بندر:يعآفيكك .. لين فكرتي ولآ .. ؟
لين:لسى يبي لي وقت .. و بعدين آذآ بحبك في آشياء كثيره لآزم آقولهآ لك .. 
بندر:حتى آنآ لين آبي آقولك آشياء .. لآزم نشوف بعض قريب 
لين:آن شاء الله بحآوول .. 
بندر:طيـب .. 
لين:يآلله آنآ بنآم تبغى شي .. ؟ 
بندر:بتنآمين .. ؟ آنتي مآ تشبعين نوووم 
لين:ههههههههههههه آي بنآممم مستحيل آشبع نووم 
بندر:ععآد آنتي طحتي على آنسآن مزعج و عآدي لو ينآم سآعتين تكفيه 
لين:آلله يعيني صصرآحه .. ششكلي بشيل آلبنق 
بندر:يآوويلكك .. " و حط فيس معصب " 
لين:يممآمي عصب .. ! 
بندر:آي عآد آنآ متعصب و غيور لأبعد درجه 
لين:آههآ " وحطت فيس مستحي " 
بندر:هههههههه 
لين:طيب انا بنآم يالله تبغى شي ... ؟
بندر:لآ سلآمتك بس ترآ 6 بتصحين .. 
لين بصدمه:لآآآ مآ نمت شي آلحين سآعه 3 بس ثلآث سسآعآت 
بندر:بكيفك 6 بتصحين يآلله نآمي 
لين:طيب آن شاء الله .. يالله برب 
بندر:نوم آلعوآفي .. تيت 
لين:يعآفيك .. " و بعدههآ نآمت و لحقههآ بندر بنووم " 


بعــد ثــلآث سـآعـآت صحوو آلعيـآل طبعاً و آلنبآت لسى نآيمين .. 
بدر:بندر لين قآعده .. ؟
بندر برفعة حآجب:لآ ليه 
بدر:آعصآبك يآخي .. آسأل لآن حتى ليآن نآيمه 
بندر:آههآ آحسب .. 
بدر:ععآد آلحين متى بتقوم ليآن آفف 
بندر:ذكرتني آلحين بتقوم لين .. آنآ قآيلهآ 6 تصحين 
بدر:آههآ .. 
" و فججآه آبتسم بدر : صحت صحت ليآن ونآسسه 
بندر:طيب آلحين بتصحآ لين آككيد .. 
بدر:طيب .. " وصصآر يسسولف مع ليآن " 
ليآنن:آن شاء الله مآ تأخرت علييكك .. ؟ 
بدر:لآ .. كيف نومه آن شاء الله ارتحتي ..؟
ليآن:آي آلحمدالله .. و آنت نمت ..؟
بدر:آي نمت هههههه 
ليآن:زين آششوى .. 
بدر:ههآ ليآن آيش صصآر على آلعششآ .. ؟
ليآن:لسى مآ قآمت لين .. آنتظرههآ تقوم 
بدر:طيب قوميهآ .. 
ليآن:قومتهآ تقولي طيب طيب .. آمم خل بندر يقومهآ 
بدر:طيب بقوله .. " بندر 
بندر:ههلآ .. 
بدر:تقولكك ليآن قوم لين عشآن آنآ عآزم ليآن ع العشا و انت تقعد مع لين تسولفون بس مو ويانا الزبده قومهآ 
بندر:آيش بنشوفهم .. ؟
بدر:آيهه .. يالله صحههآ 
بندر:لآ هي بتقوم من نفسهآ و آذآ مآ قآمت بتصير سآلفه ثآنيه .. 
بدر:بكيفك طيب .. "ورجع يسولف مع ليآن " 
" ممرت سسآعه ونص و لين للحين مآ صحت "
بعـد ههآلسآعه و نص .. قآمت للين تروشت و آللبست طبعاً قآلت لهآ آنوو بيطلعون يشوفونهم 
و بعدههآ ب ربع سسآععه آطلعوو آلبنآتت 
دققآيق و صلوو آلبنآت و ققآلوا لسوآق يروح و آلبودي قآرد صرفوههم .. 
آنتبهو لهم آلعيآل و جو لهم .. 
آلعيآل:آلسسلآم .. 
آلبنآت:ههلآ و عليكم آلسسلآم .. 
بدر:ههآ ليآن تجي معآي آلمطعم .. ؟
ليآن لفت على لين:آروح .؟ 
لين:آي حبيبتي روحي و آنتبهي لنفسك .. "وبهمس"آلعقل ولآ تتهآوشون 
ليآن:هههههههه طيب آن شاء الله .. وآنتي آنتبهي لنفسك .. 
لين:طيب .. 
" و بععدههآ رآححو ليآن و بدر " 
لين آستغربت آنه مآ سأله شخبآره حست آنه مو على بعضه:بندر فيك شي ..؟ 
بندر بصوت جآف:لآ 
لين آستغربت آكثر:لآ فيك شي وآضح 
بندر:شفيك آنتي .. غضب فيني شي مآ فيني شي يهه !
لين:طيب .. آمش نقعد على آلكرسي الي ههنآك 
بندر: " مششى له بدون مآ ينطق " 
"نتركم ششوي" 

ععنـد ليـآن و بـدر .. "
بعـد مآ آجلسو و آطلبوو .. بدى بدر بكلآم 
بدر:آنآ آلي بتكلم آول و بعدين آنتي طيب 
ليآن بهدوء:طييـب .. 
بدر:آول شي بتكلم لك عن كل شي يخصني عشآن آكون معآك وآضح .. آنآ كنت آحب وحده قبل لآ آعرفك و قبل .. طبعاً كنت آنسآن دآشر بختصآر مآ كآن يهمني شي و آلي برآسي بسويه ليومك هذآ بس آنه ضرني في شي و ضر هآذي آلآنسآنه بس صدقيني مآ كنت آدري آنه بيصير هذآ شي يوم من آلآيآم و هآذي سآلفه الي بقولك عنهآ آنتي ثآنيي وحده بعد بندر .. 
ليآن بخوف:بدر تكلم نشفت دمي .. 
بدر:توعديني مآ تخآفين مني و لآ تتغيرين معآي ؟
ليآن:آوعـدك .. 
بدر:للأسف آني آغتصبتهآ .. بس صدقيني مآ كنت بوعيي وآلله مآ كنت بوععي كنت تحت آلسيطره 
ليآن:آيش آغتصبتهآ .. ؟ طيب وينهآ آلحين هي 
بدر:آلبنت عطتك عمرهآ .. 
ليآن بصدمه:مآتت .. !
بدر:آي صآر لهآ و للأههلهآ حآدث ولآ كنت نآوي آخطبهآ و آعدل كل شي سويته 
ليآن:يآ حيآتي معليه هذآ يومهآ و بعدين آنت كنت نآوي تصلح الي سويته بس ربك خذ آمآنتهآ 
بدر:آي وآلله .. عآد آنآ من شفتك حسيتك غـيـر عن كل آلنآس و فيك من شخصيتي حيـل و لمآ سولفت معآك و عرفتك عدل حسيتك آنتي آلي تصلحين لي 
ليآن:وضح كلآمك .. ؟
بدر:يعني معنى كلآمي ..
ليآن:آيووآ ..
بدر:آنآ آبغى آرتبط فيك يآ ليآن آنتي لي آن شاء الله ليآن آنآ حبيتك و آبيك لآ ترديني .. 
ليآن بصدمه:آيـش .. 
بدر:آي .. آبيك 
ليآن:آنت آنـ .. ـت صدمتني .. مآ آدري بس لآزم آقولك زي ما قلت لي .. 
بدر:آييوآ قولي آبيك كل شي يخص ليآن تقولينه آلحين 
ليآن:طبعاً آنآ كنت آحب ولد عمي للأسف و كم مرآ كآن نآوي يسوي فيني زي مآ آنت سويت بآلبنت .. بس كنت آهرب منه بس ذآك آليوم مآ قدرت يآ بدر مآ قدرت " و صآرت تنزل دموعهآ " مآ قدرت و خذ آلي يبيه طبعاً وقتهآ الكل عرف عن آلسآلفه و قآلوا انه بيزوجني آيآه تخيل كنت توني بثآني ثآنوي توني يعني .. بس هو قآل مآ يبغآني و آرتحت كثير لما جت منهآ و بعدههآ رحنآ آلريآض انا و آهلي .. طبعاً مع لين و ركآن آخوي الله يرحمه 
بدر:مآتت .. ! آييش كبره 
ليآن:لو انه عايش كان هو آكبر منك بسنه .. الزبده آنو رحنآ آلريآض عشآن آلنآس و كذآ رحنآ و بعدهآ بكم شهر جينآ هينآ لندن و آخطفوو ركآن آخوي آلمآفيآ و سوينآ لهم كل الي يبونه و بعدههآ آذبحووه و على طول رجعنآ آلريآض و بعدههآ بشهر طلعنآ ككلنآ و صآر لنآ ححآدث " و نزلت دمعهآ " و مآتوو مآمآ و بآبآ و ممآ بآققي لي آلآ لين منهم بسس و صآر صديق بآبآ ولد مآسك حلآننآ آسمه فهد هذآ فهد من زمآن معآنآ و دآيم يسسأل عنآ و آحنآ نحبه 
بدر:كل ههذآ صصآر لكك .. وآلله مآ كذب بندر لمآ قآل في عيونكم حزن .. طيب خوآلكم و عمآمكم وين 
ليآن:للأسسف مآ يبونآ عشآن آلمسؤوليه بس 
بدر:في نآس للحين ككذآ .. ؟ 
ليآن:آي للأسف فيه .. 
بدر:انا آصير لك آلآب و آلآم و آلآخو و كل شي يآ ليآن بس مآ آشوف دموعك 
ليآن:تسسلم لي وآلله .. يآلله ععآد آككل 
بدر:طيب مآ بآقي شي ودك تقولينه .. ؟
ليآن:لآ .. و آنت ..؟
بدر:لآآ .. و بككذآ مآفي شي يوقف حبنآ 
ليآن:آن شاء الله .. " و صصآرو يآككلون " 


آممآ ععنـد ليـن و بنـدر .. "
لين:بندر شفيك وآلله فيك شي .. ؟
بندر:لين ترآ مآلي خلق .. فكيني 
لين:و تقول مآ فيك شي .. لآ تقعد تكلمني كذآ و انا مآ آدري آيش ششسويت .. ؟
بندر بعصبيه:آلي سسويته حضرتك مآ صحيتي بالوقت الي قلته لك و لآ حتى كلمتيني لمآ صحيتي آيش الي بنتظرك طفآيهه ولآ آييش 
لين:بنـدــ 
بندر يقآطعهآ:لآ تقولين بندر .. اذآ مآ تبين قولي لآ تخليني آتعلق فيك يآخخي 
لين"نزلت دمعه منهآ":خخآيفه يآ بندر تطلع نفس الي قبلكك و آنآ آنسآنه مآ آتحمل من بعد وفآة آخوي و آمي وآبوي
بندر:آيشش نفس الي قبلكك و آمك و آبوك و آخوك مآتووو .. ؟ تكلمي وحده وحده
لين" صصآرت تقوله كل شي يخص آههلهآ " 
بندر:و آلممآفيآ مآ كلمووكم بعدههآ .. ؟
ليـن: .........................................


نهههآية آلببآرت



آلبـآرت آلحــآدي عشـ 11 ـــر 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
لين" صصآرت تقوله كل شي يخص آههلهآ " 
بندر:و آلممآفيآ مآ كلمووكم بعدههآ .. ؟
ليـن:لآ مآ ككلموننآ .. بس آنآ نآويهه آروح لهم 
بندر:لحظه لحظه ترآك لخبطتيني .. آلحين بتقولين سآلفه المآففيآ و بعدين آلي خآيفهه آصير نفسه آوكك ..؟
لين بهدوء:طيب آوك .. 
بندر:يالله قولي .. 
لين:آقولك انا بروح آلمآفيآ .. وبشوف يمكن آخوي ركآن عآيش 
بندر:طيب لحظه ركان كم عمره آخوك .. 
لين:آكبر منك بآلسنه .. 
بندر:آهآ آختصر عليك روحه للمآفيآ مآ فيه سآمعه
لين وفقت و بكل عصبيه:روح و بروح و لآ تعب عمرك معآي ليآن حآولت معآي بس آنآ مآ بأذني مآي 
بندر وفقت و بكل هدوء عكسهآ تمآماً:لآ حبيبتي مآ يحتآج تصآرخين آكثر .. لآن صرآخك بيروح على آلفآضي لآنك مآ بتروحين 
لين بعصبيه:لآ تكلمني برودكك ..
بندر:ليه بالعكس هذآ وقته .. يآ حبيبت قلبي 
لين آستحت من كلمته وصآر وجههآ آحمر:بـنـ .. ـدر
بندر آستآنس آنهآ روقت و آستحت بنفس الوقت و حب يزودهآ معآهآ:يآ ححيآتي الي تسستحي آروح لهآ فدوى
لين ماتت حيآ و صآرت تعرق من آلحيآ:بندر خلآص قلت لك لآ تصير زي الي قبلك 
بندر:ليه شفيه ..؟ آنتي كنتي تحبين شخص قبل .. ؟
لين بنبره حزينه:آلآ كنت آعشقه مو بس آحبه .. كنت آحبه لدرجه آلجنون و بعـد مآ صآر لحبنآ سنه تركني .. مآ توقعته بيوم وبيجي يقولي مآ آبيك آو خلآص آنسيني تعبت بعدههآ حيـل 
بندر غغآر و حس آنه للحين تحبه:طيب و بعدين؟
لين نزلت دمعتهآ:و بعدههآ رآح مآ آعرف عنه آي شي .. 
بندر آكسرت خآطره:خلآص لين لآ تصيحين .. آصير لك كل الي تبين بس لآ تصيحين .. و بعدين آنآ مو نفسه آنآ آحبك يآ لين آحببك 
لين استحت مآ بين دموعهآ ولآ شعوري:حتى آنآ آحبك 
بندر فتح عيونه:آيش .. ؟ 
لين آستوعبت الي قآللته و زآد خجلهآ: ههآ لآ ولآشي 
بندر:ههههههههههههههه آهه "وبصآرخ"يآ بختي لين تحبيني هههههههههههههههه 
لين تطآلع آلنآس و كيف يطآلعونهم:بس بس فضحتنآ 
بندر:آيش علي منهم .. ككآفي آنتي تحبيني 
لين:هههههههه طيب خلآص آستحيت 
بندر:فديت منهوو آستحى .. فديته آننآ 
لين خلآص مآتت حيآ:خلآص ععآد ترآ بقوم عنك 
بندر:ههههههههه لآ خلآصص بسكت 
لين:آي آحسسن .. 
"و تم آلسكوت مآ بينهم و بدى حكي آلعيون .. لين آستحت و نزلتهآ عينهآ
بندر:لآ لين طآلعيني تكفين 
لين:مآ آقدر آستحي .. 
بندر:طيب .. 
لين:بندر 
بندر:آبووي آنتي .. آمري 
لين آستحت:آآ .. برد خلنآ ندخل دآخخل بذآت آنو آنآ جسمي كله بردآن 
بندر:تبين آعطيك جيكيتي .. ؟ 
لين:لـ .. " مآ كملت كلمتهآ آلآ بندر فآصخ الجيكيت حقه و حطه على كتوف لين " 
بندر:كذآ زين .. ؟ دفيتي .. ؟ 
لين آستحت و آنصدمت من آلي سسوآه:طيب و آنت مو بردآن .. آخآف تمرض 
بندر:عآدي آهم شي آنتي .. ياللله نمشي نروح لهم 
لين:طيب "و قآمو يروحون لهم"


آمآ عنـد ليـآن و بـدر .. كآنو يآكلون بهدوء و الصمت سيد آلموقف مآ فيه صوت غير آلملآعق لمآ تطق بصحون .. 
حب بدر يكسر هآلجوو:آعجبـك آلآكل .. ؟
ليآن:آي مرآ لذيذ .. آخآف آزيد كم كيلوو و آنآ صرآخه آخآف ع جسمي 
بدر:آخآف صدق تسمنين وآلله آنكك نحيفه بآلزيآده .. عآد آنآ آحب آلبنت سمينه شوي 
ليآن:آي وآلله آنآ سمينه .. حتى يمكن آدخل آلنآدي هينآ آنآ و لين 
" جو لين و بندر " : آلسسلآم 
ليآن و بدر:وعليكم آلسلآم 
بندر:يمكن قطعنآ حديثكم بس بردنآ برآ 
لفت عليه لين:شفت آنك بردآن .. ليه مآ قلت لي آعطيك آلجيكيت حقكك 
بندر:خليه لك مآ آبيه .. و بعدين هذآ عذر عشان نقعد معآهم "و غمز لهآ"
آلآربعه:هههههههههههههههههههههههههههه
بدر:آععرف سسوآلفكك .. تعلمني فييك يآ ولد آلخآل
بندر:لآ مآ آعرفكك يآ ولد آلعمهه 
لين و ليآن:ههههههههههههههههههههه " ومع بعض " كيييييييوت 
آممآ آلعيآل مآتو ضحك:هههههههههههههههههه 
بدر:آقعدو ليه وآقفين .. 
ليآن:آيووآ آقعدوو 
آقعدو لين و بندر .. "
بدر:آيوآ ليآن آيش كنتي تقولين .. ؟
ليآن:آي آقول يمكن ندخل نآدي آنآ و لين 
لين:آي صح يبي لنآ .. شوفي طلعت لي كرشه 
ليآن:آجل آنآ آيش .. لآ لآزم نشوف لنآ نآدي 
لين:آي آن شاء الله 
بندر:عفوآ لين ليه تروحين نآدي عشآن تختفين .؟
لين:ههههههههههههههه لآ عشآن آعدل جسمي من جيت لندن و آنآ آكل بهآذي آلمطآعم 
بندر:نتكلم بعدين بهذآ آلموضوع 
لين:طيب .. 
ليآن:طيب آنآ بروح آلتوآليت آغسل 
آلثلآثه:آوك .. "و رآحت ليآن"
بندر:بردآنه .. ؟ 
لين آستحت من سواله و بذآت آنه موجود بدر:لآ 
بدر:حرآم عليك آحرجت آلبنت 
بندر رفع حآجبه لـ بدر:آنت آيش عليك ..؟
بدر:لآ بس آقولك و بعدين شفيك يآخيي ؟
" جآت ليآن "
لين برآحه و طفوليه:آشوى آنك جيتي .. كآنوو بيتهآوشون 
بددر و بندر:هههههههههههههههههههههههههه
ليآن:حبيبتي يمكن نآقش و آنتي تفكرينه ههوآش كذآ نقشآت آلشبآب 
لين:يممآمي مو نقشآت ههآذي .. آلزبده آنآ بروح آلتوآليت بشوف شكلي 
آلثلآثه:آوكك 
" و بعدهآ قآم بندر ورههآ " 

بآلتواليت شآفت شكلهآ عددلت بعض مكيآجهآ و غمقت على روجهآ .. و عدلت شكلهآ و آنتبه للجيكيت آبتسمت و لمه بحضنهآ بقوه و آطلعت ..
آطلعت شآفت يطآلعهآ قرب من عندهآ و بنبره غيره:آدخلي آمسحي آو خخفي روج 
لين:ليه .. ! مآ فيه شي روجي 
بندر:لآ آبد مو غآمق و كل آلنآس تطآلعك 
لين:طيب بس آنآ آلحين بروح " ومشت "
آمآ بندر تعوذ من آبليس و لحقهآ و من دآخله يقول آنآ آوريك يآ لين .. مآ تقدرين آني آغغغآر ..!!

جآت لين عندههم:يآ ليآن نرجع ترآ تأخرنآ ..
ليآن:ليه سسآعه كم .. ؟
لين:سسآعه 9 و نص يآ ححلوه .. على مآ نوصل 10
ليآن:تمزحييين .. ! مآ حسيت بآلوقت 
لين:me to .. يآلله عآد 
وقف بدر:آنتبهي لنفسك ليآن 
ليآن بخجل:و آنت بعـد 
بندر:تيك كير لين .. 
لين:يو تو بيبي .. " و بععدههآ رآححو " 
بندر:يآلببآههآ .. 
بدر:آمش آمش خلنآ نرجع آلشققه .. 
بندر:آوك يالله 
" خخلآل ســـآعـه بآلكثيـر آلكـل فـي شقته " 
عنـد آلبنـآت " 
لين:يآ كشخه يآ ليآن .. آلله يوفقك حبيبتي و زين مآ آخترتي "و عمزت لهآ"
ليآن:ههههههههههههه آهم شي زين مآ آخترت حسيتك عجوز 
لين:ههههههههههههه عجوز متطوره 
ليآن:مـن جـد .. و آنت آيش صآر مع فآرس آحلآمك .. ؟
لين آستحت:كل خيـر آن شاء الله .. 
ليآن:هههههه حيآتي تستحين .. آن شاء الله .. تدرين بندر آيشش قآيلل لـ بدر .. ؟
لين:آيـش .. ؟
ليآن:قآيله آحس بآلبنآت نظرت حزن .. ! 
لين:هههههههه آهههم شي .. 
ليآن:شكله يعرف يححلل شخصيآت 
لين:مدري يمـكن .. 
ليآن:يآلله طيب خلينآ نروح نآم .. 
لين:آوكك يآلله .. "و بعدههآ كلن رآح ع غرفته"




عنـد آلعيـآل .. بغرفة بندر " 
بدر:اليوم يوم جميل صرآحه 
بندر:آي شعليك تعشيت مع آلحب حقكك .. 
بدر:هههههههه آنت ليه حآسدني .. كآن عزمتهآ
بندر:مآلك شغل آنت .. لآ تجيب طآري حبيبتي على لسآنك لآ آقصه لك 
بدر:آعصآببكك طيب .. "وحب يجننه" ولآ عآد آليوم لمآ قآلت " يممآمي " آحس دخت يآبختك فيهآ كيوت هآلآنسسآنه 
بندر خلآص ولع غيره و بعصبيه:بتذلف برآآآآ ولآ ششششلوووون .. ؟
بدر:هههههههههههه خلآص آمزح ههههههههههههه لآ تعصب يآخخي 
بندر:آطلع بررررآ طيب خخلآص ببننننننآم 
بدر جآه وبآسه ع رآسه:خلآص طيب آسف .. 
بندر:طييب و لآ تعيدههآ 
بدر:على هالخشم "و يأشر ع خشمه"
بندر:تسلم لي وآلله "وحب يرد حركته"عآد تدري حتى ليآن كآنت كيوت حيـل و لمآ تكلمت ع آلنآدي 
بدر بغيره:زي مآ آنت مآ ترضى حتى آنآ مآ آرضى 
بندر:لآ بس آنآ آقولك آنهآ كيوت يآ بختك فيهآ 
بدر:آدري آنك ترد لي آلحركه بس جد آغغآر 
بندر:آحسسن حس بشععوري .. يالله عطي عرض آكتآفكك 
بدر:بطلع آحسن من مقآبل وجهكك "و طلع " 


بغرفة بـدر .. بعد مآ طلع من غرفة بندر آنسدح على سريره و صآر تذكر يومه معآههآ "وآلله يآ ليآن حبيتك خآيف آنك تروحين عني آلله يحفظك و يخليك لي"خذ جوآله و كلمهآ 
BMM
بدر:ليآنن 
ليآن:هلآ 
بدر:آخبآرك حبيبتي .. ؟ 
ليآن حست بشعور غريب و حلو بنفس الوقت:بخير و آنت .. ؟
بدر:بخيـر دآمني كلمتك .. 
ليآن:تسلم لي .. 
بدر:آيوآ ليآن آنآ بقولك آطبآعي .. 
ليآن:آيووآ قـووول 
بدر:آنآ آنسسآن عصبي و غيور .. لآزم تعرفين هآذي شيين 
ليآن:طيب .. و بعـد ؟
بدر:في بعض آشياء فيك مو عآجبتني .. ودي تغيرينهآ 
ليآن:آيوآ آيش و آذآ آقدر آن شاء الله 
بدر:يعني طريقتك لبسك دآيم يلفت انتآه آلنآس .. آنآ حسيتك آجتمآعيه و آكيد جآيه آلجآمعه ولآ بد تكلمين شبآب بس تكلمينهم بحدود ولآ تدلعين عليهم 
ليآن:اكيد اني بكلمهم بحدود و بعدين انا مآ آدلع على آحد 
بدر:آلآ آسلوبك كأنك تتدلعين و ككذآ آلزبده حآولي تغيرنه 
ليآن:خير آن شاء الله 
بدر:آيووآ و هذآ آسلوبكك آبيك مآ تكلميني فيه 
ليآن:مو من يوم و الليله بعرف آطبآعك و بسويهم 
بدر:طيـب و آنتي آيش طبآيعك ..؟
ليآن:كل آلي آبيه تحترمني و تحطني بعيوونك ولآ آبيك تكلم بنت غيري 
بدر:آن شاء الله و هذآ آلي بيصير .. 
ليآن:كويـس .. يالله آنآ بنآم تصبح على خير 
بدر:آوك حبيبتي وآنآ بعد بنآم و آنتي من آهله 
" و بعدههآ نــآمــــــــو " >> نوم آلعوآففي 



عنـد بندر .. آنسدح بعد مآ طلع بدر و مسك جوآله و دخل محآدثتهآ على طـول لآن آشتــآق لهـآ حيـــــــــــــــــل .. " 
BBM
بندر:حبيبتي 
لين:عيونههآ .. 
بندر:لبى عيونهآ .. آخبآرك ؟
لين:بخيـر و آنت .. ؟ 
بندر:كأن دخلني برد .. بس بخير 
لين:كل منك .. آنآ قلت لك خذ البلوفر بس مآ رضيت 
بندر:آهم شي آنتي مآ تبردين .. آهم شي شخبآر جيكيتي ..؟
لين:بخير "و حطت فيس مستحي"
بندر:خليه عندك مآ آبيه ..
لين:طيب بخليه ذكرآآ عنـدي .. 
بندر:ترآ آليوم مآ آعجبتني حركتك 
لين:آي حركه .. ؟
بندر:حركة الروج ... 
لين:آي طيب مآ كآن فيه شي .. 
بندر:طيب آنآ مآ آبغآك تحطينه ثآني مرآ 
لين:طيـب آن شاء الله .. بس ترآك تطلب كثير 
بندر:مو حبيبتي و كيفي .. 
لين:طيب آي نسيت .. 
بندر:آحبـك 
لين: و آنآ بعـد 
بندر:وآنتي بعد آيش .. ؟
لين:شسمه ههذآ .. آحببك "$
بندر:يآلبيــــــــــــــــــــــــــه .. 
لين:ترآ آسسسسسستحي "وححطت فيس يصيح"
بندر:آحلــى شـي .. "فيس بو قلوب"
لين:طيـب خلآص .. 
بندر:ههههههههه طيب آن شاء الله 
لين:يالله آنآ بنآم .. تبغى شي 
بندر:آي آبغى .. 
لين:آمر .. ؟
بندر:مآ يآمر عليك عدو .. تغطي زين و آحبك 
لين:طيب و آنت بعد تغطى زين لآنك بتنآم آلحين 
بندر:هههههههه طيب حبيبتي آن شاء الله 
"و بعدههآ نـــــــــــآمــــــــــــــــــــــــو"



نــهـــــآيـــــــة آلـــبــــآرت ***
آيش بيصيـر بآلبنآت بعلآقتهم بالشباب .. ؟
لين للحين مصمهه تروح للمآفيآ .. ؟
بتقدر لين تقنع بندر آنهآ تروح .. ؟
بدر هل رآح يتغير ولآ بيرجع نفس مآهو قبـل .. ؟ 
ليآن بتحب بدر زي مآ حبت جآسم .. ؟ 
و عطونـي بعد توقعآتكم 
آنتظرونــــي بآلبــآرت آلجـــــآي :*

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ
البـــــارت الثـــا12نــــي عـــشر
الصباح صحت ليان وهي مروقة راحت الحمام الله يعزكم تحممت و صلت لبست ليقنزاسود وبلوفر iLOVE LONDON وراحت تسوي فطور و صحت لين عشان تفطرمعاها لين اول ما صحت تحممت وصلت وفي 
الـBBM
لين : صباح الخير حبيبي
بندر : صباح الورد و الحب
بدر:مين تكلم من الصباح ؟
بندر :مين يعني غير لين فديتها
بدر :تكفى اسالها وين اختها ؟
بندر :طيب ورجع لها : لين وين ليان بدر يسأل عنها 
لين : تسوي الفطوررايقة اليوم 
بندرقال لبدرالي عصب و قال لبندر يقول لها تفتح جوالهها 
لين طلعت من الغرفة : لياان 
ليان : ايوة 
لين:بدريقول افتحي تلفونك
ليان :يووووه نسيت طيب طيب وركضت اللغرفة فتحت تلفونها شافت بدركتب : صباح الخير 
ليان : صباح النور
بدر:تو الناس " فيس معصب "
ليان: ايش اسوي ما فضيت 
بدر: طبعا لاني مو من اولوياتك 
ليان : شكلك معصب متى ما روقت كلمني 
بدر :تعالي انا اكلمك 
ليان: وانا مو مستعده اكلمك دامك كذا برب 
و تركت جوالها و رحت الصاله

لين: هاه كلمتيه ؟
ليان: ايوة و معصب تركته مالي خلق لاني مروقة
لين: لياان من جدك ؟؟
ليان :ايوة و يا الله لان ابي اطلع
في شقة الشباب
بدرمعصب وجالس على البلكونة يدخن 
اما بندر مروووق على الآخر أستأذن من لين و طلع يشوف بدر 
بندر: وش فيك ؟؟
بدر بعصبية :بندرترى ماالي خللق 
بندر بهدوء : وش صار معك ؟
بدربعصبيه : تخيل الآنسة ليان قايمة من الصباح ولا فكرت حتى تكلمني و لما لين ذكرتها توها تتفكر تكلمنيي 
بندربهدوء :بدر احس ليان يبي لها بشويش كلمهها 
بدر زفر بضيق :طيب 

عند البنات 
لين قالت لبندر انها بتطلع 
اما ليان ولافكرت 
لين لبست جينز غامق بوت لونه بيج فيه شوي كعب وهاينيك لونه بيج حطت ميك اب وشعرها ربطته بونتيل 

ليان لبست جينز اسودضيق وهاينيك اسود ضيق وفوقهه جاكيت فرو رمادي كت و بوت فرو و شعرها فكته على طوله و تركته بحرية وحطت ميك اب وروج عنابي 
لين : ليااان يالله وش جالسه تسوين 
ليان طلعت : خلصت 
لين بصدمه : ليان كل هالكشخة عشان بتطلعين ؟؟
ليان بغرور : ايوة عادي وش فيك ؟
لين : احسه اوفر معليييه 
ليان : عادي امشي بس 
لين: وين بنروح ؟
ليان : سيلفريجس و بعدها الهايد بارك 
لين : طيب

و طلعوا لسيلفريجس الي كان زحمة بزيادة 

عند بندر زهق و قرر يطلع توجه لغرفة بدر
بندر: بدرقوم نطلع 
بدر : ماللي خلق اطلع انت 
بندر : افف طيب وطلع لغرفته لبس بنطلون اسود وجزمة توس وبالطو طويل لونه اسود و لبس هاينيك اسود صوف وطلع سأل لين في الـ BBM
بندر :لين وينك .؟
لين : بسيلفريجس الي بشارع اوكسفورد 
بندر: طيب جايك الحين حبيبتي 
وصل لهم 
بندر بابتسامه : صباح الخير 
لين :هلا والله صباح النور
بندر : شخبارك
لين : تمام 
جت ليان لهم : ليون شمي العطرحلوو استوعبت ان بندر معاها قالت بثقة : صباح الخير بندر
بندرلف عليها و انصدم منها لانها مغيرة ستايلها ليان مشت بتروح تاخذ العطر
لين غارت : بندر 
بندر استوعب :هلا 
لين بزعل : تبيها ؟؟
بندر :لين انا انصدمت لانها مغيرة ستايلها و ربي شاهد 
لين : طيب بس ثاني مرة لا تعيدها 

بدر زهق و قرر يطلع لبس لهلبس ثقيل عبارةعن بنطلون بيج و قميص ابيض و فوقه جاكيت بني جلد و جزمة توس " الله يكرمكم "
راح للهايد بارك جلس قدام البحيرة يفكر في ليان كيف ممكن يكسر غرورها 

ليان قالت للين انها بتاخذ البودي قارد عشان بندر ياخذ راحته معاها 
راحت الهايد بارك 
ليان بغرور: ابي اجلس لحالي 
جوهر "البودي قرد " : طال عمرك السيد فهد قـ 
ليان : انا قلت بجلس لحالي انصرفوا و راحو 
وقفت قدام البحيرة و الهوا يحرك شعرها البني تذكرت جاسم لاشعوريا مر طيف ابتسامه حزينة على ملامحها الحادة 
بدر شافها واقفة لاشعوريا قادته رجله لها 
ليان لفت و خافت من ملامح وجهه الحاده بس مثلت اللامبالاة 
بدر بعصبيه مكتومة :اقدر اعرف يا آنسة ليه ما قلتي لي انك بتطلعين 
ليان و هي ما تطالعه : حبيت اشم هوآ حسيتني مكتومة ما اتوقع ان لازم كل تحركاتي ترصدها لي
بدر بسخرية : و الي بيشم هوا يطلع بالكشخة هذي كلها ؟؟
ليان لفت و رفعت حاجب : ايوة انا اشم هوا كذا 
بدر مسك يدها الباردة وسحبها للكرسي الي كان جالس عليه جلس جمبها بس ببينهم مسافة 
بدر : ليان كذا احنا ما بنستمر لازم كل واحد يتنازل عن شي عشان الثاني انا مستعد اتنازلك عن كل شي تبين بس تكفين الا انك ما تكلميني و تجحديني ما اتحمل احد يهمشني 
ليان تنهدت : ما همشتك بس انا نسيت تلفوني ما فتحته لما كلمتني وانت معصب تركت جوالي عشان ما اعصب و ازيد الطين بلة
بدر:طيـب آتمنآ مآ تعيدينهآ .. "و بتسآمه"طآلعه تهبلين بهذآ آلستآيل 
ليآن آستحت و نزلت رآسهآ و بهمس:ششكراً 
بدر آول مرآ يشوف ليآن تستحي قدآمه و آستغل الفرصه:لآ جد آنتي تخققين .. توني آعرف ههآلجمآل كله عندكك .. 
ليآن آلي مآ آستحملت وقفت على طول:آنآ بروح عند لين تأخررنآ 
بدر وقف:لآ خليهم و آحنآ خلينآ مع بعض 
ليآن:طيب بس شوي .. لآن آخآف آلبودي قآرد يجي 
بدر:طيب يآرب آنك صرفتيهم و آكيد مآ بيجون الا بأشآره منك "وغمز لهآ" 
ليآن:طيـب بس شوي و بعدين نرجع 
بدر بتسآمه:آي آهم شي آشوف ههآلعيوون 
ليآن:طيب عندك خبر آني آستحي خلآص عآد 
بدر:لآ مآ عندي خبر .. و بعدين يآزينك وآنتي تستحين و هآجده ولآ ترآددين 
ليآن:لآ وآلله .. !! آلشرهه مو عليك على الي يقعد معآكك 
بدر:توني آمدح فيك .. !!!!!!!! 
ليآن:شسوي فييك كله منك آنت .. مسوي آنك مآ سويت شي 
بدر:بس آنآ رجآل 
ليآن:و آنآ ليآن و مآ آحب هذآ آلآسلوب يآرب كلنآ خلق 
بدر نقد على نفسه و آكتفى ببتسآمه 
" و صـآرو يسسولفون "


عنـد لين و بندر 
~~~~~~
آطلعووو من آلمكآن آلي فيه و آتجهو للستآر بوكس بحيث محد يششوفهم 
بندر:شفيك صآيره طويله بآلزيآدهه 
لين بضحكه ذوبت بندر:ههههههههههه لآبسه كعب عشآن آكون طوولكك 
بندر ذآب بغمزتهآ و سرح 
لين:بندرر "وتحرك يدهآ قدآم وجهه"
بندر:ههآ يآ لين 
لين:شفيك وين رحت .. ؟
بندر:بغغمزآتكك 
لين آستحت و نزلت رآسسهآ
بندر:ولآ بعد آول مرآ آشوفك رآبطه شعركك 
لين:بـنــــدر خلآآص ععآد .. !
بندر:طيب طيب حتى بهذآ مو مخليتني برآحتي .. شتبين تشربين 
لين ببستآمه وبآن آلبريسزز:مموككآ 
بندر هينآ ذآب بخرآيط آمههآ
لين آعرفت آنه خآق و نزلتهآ رآسهآ:خلآص ععآد بندر روح 
بندر:والله آنك محليه آلبريسزز 
لين:ترآ بيكبر رآسسسي 
بندر:يحق لكك يآ ملكتي 
لين: وانت اميري 
بندر بمزح : صدق بزرة سنووايت احنا 
لين: ايه كيفي 
بندر : طفولة متأخرة انتي ههههههههه
لين :لايكثر بس قوم نروح الهايد بارك 
بندر : يالله 


عند بــدر و ليــآآن ككآنو جآلسسين قدآم آلبحيره "
ليآن برجفه:بـرررد 
بدر بحنيه مسك يدههآ:هآ دفيتي .. ؟ 
ليآن آسحبت يدههآ بسرعه و بعصبيه:بدر آحترم نفسك .. انا مو حلآل عليك ! 
بدر عصب:الشرهه مو عليييييك على الي يمسسك يدكك 
ليآن برود:مآ طلبت منك .. 
بدر توهه بيرد عليهآ آلآ جوو لين و بندر:آلسسلآم 
ليآن:هلآ و عليكم آلسسلآم 
بدر:وآنت مآ جيت الا الحين .. شتبي ؟
بندر:آعصصآبكك طيب ..
لين:تهآوشوو 
بندر بتسآمه ذوبتهآ:نتهآوش ليه مآ نتهآوش 
لين استحت و آكتفت ببتسآمه 
ليآن:يالله نرجع ترآ تأخرننآ 
لين:طيب 

" و بعـدههآ آلكل رجع شقته و حط رآسسه و نآم "


نههآية آلبآرتتت 


كآتبتكم:عآشقه نفسهآ

البـــارت الثـــالـ13ــث عــشـر 

بعــــد شهــــر ,,
يوم جديد يمر على بطلاتنا اليوم هو اول يوم جامعة لهم و خلال هذا الشهر ما صار شي مهم الا ان ليان صارت تسوق سيارة و انتقلوا لشقة ..

ليآن قامت و كشخت لأن اول يوم جامعة تحممت و توضت و صلت بعدها فتحت الدولاب طلعت لها بدلة رسمية عبارة عن تنورة لونها رمادي و قميص بنفسجي و فوقه جاكيت رمادي و هيلاهوب ( كيلون ) و شنطة و جزمة بنفسجية " الله يكرمكم " و حطت كحل و روج بنفسجي و طلعت تشوف لين 
ليان : لين ما خلصتي 
طلعت لين كانت لابسة بنطلون اسود وسيع و بلوزة حمرا هاينك صوف لان برد و بالطو طويل اسود و شنطة و جزمة حمرا " الله يكرمكم" حطت كحل رمادي و روج وردي فاتح 
لين سوت لها كوب نسكافيه اما ليان طلعت بدون لا تفطر ركبوا سيارة ليان بورش بناميرا اسود 
لين : ليان ليه ما فطرتي ؟
ليان : بمر الحين باخذ لي قهوة امريكية و بالفعل مرت ستار بكس اخذت قهوتها و راحت لجامعتها 


في شقة الشباب 
بدر قاعد يفطر و ينتظر بندر : بندر خلص ياخي يالله ورانا جامعه و هذا اول يوم لنا من بعد السنتين الماضية ( يعني صاروا سنة 3 جامعه )
بندر : افف خلاص طلعت يالحنة 
بدر باعجاب : الله الله وش هالكشخة ؟
بندر بغرور : ادري ادري 
بدر : خلص بس افطر خلنا نقوم 
بندر " كان لابس بنطلون جينز غامق و قميص لونه بيج و حاط سكارف عنابي و فوقه جاكيت عنابي و جزمة رياضه انيقة 
بدر كان لابس بنطلون جينز فاتح و معاه قميص ابيض و جاكيت اسود جلد و جزمة لونها اسود فخمه 
بندر : يالله امش 
بدر : يالله ركبوا سيارة بندر كانت بنتلي ابيض 

في مكان بعيد تحديداً في أحد الدول العظمى الولايات المتحدة الأمريكية ..
: انت شكلك ما تفهم ايش قلت ؟
: طال عمرك احنا قلنا لهم بس هم ما اقتنعوا 
: شكلهم ما يعرفوا مين ....... بن عبدالعزيز عموماً خل يجهزوا الطيارة الخاصه انا مسافر لبريطانيا بد 3 ساعات 
: مثل ما تحب طال عمرك 
" شكلهم لسى ما عرفوا مين انا بسيطة الايام بيننا يا عيال اللذين و اطلق ضحكته الي ملت سكون المكتب "
في الجـــامعة ليان نزلت لين عند الباب و راحت سفطت سيارتها في باركينق و نزلت دخلت الجامعة تشوف جدولها و قالت من قبل للين ان بينهم بيبي ( ليان بتدرس ادارة ماليه ,, لين هندسة ديكور )
دخلت ليان محاضرتها كانت اول محاضرة عبارة عن تعريف الطلاب بنفسهم 
الكل قام يعرف بنفسه جا الدور ل ليان 
Lyan : my name is Lyan i'm 18 years old , I have twin here and her name is leen, I came from Saudi Arabia, and I talk 3 languages without english it is frinch,italian and spain 
Dt James : wow it's very interesting you talk 4 languages ?
Lyan : no its 5 don't forget my mother language the Arabic
Dr: yea i forget sorry
Lyan : its ok 
الحوآر بالعربي ( بالفصحى ): 
ليان : اسمي ليان , عمري 18 عام , لدي توآم هنا و اسمها لين , اتيت من المملكة العربية السعودية , اجيد التحدث ب ثلاث لغات بدون الانجليزية هي الفرنسية و الايطالية و الاسبانية 
الدكتور : واو مثير للاهتمام تتحدثين 4 لغات 
ليان : لا لا تنسى لغتي الام العربية 
الدكتور : نعم لقد نسيت 
ليان : لا بأس 


عند لين نفس الشي بدا التعريف بالنفس راح احوله عربي على طول : اسمي لين عمري 18 عام , لدي توام هنا , اتيت من المملكة العربية السعودية و اتحدث الفرنسية .

عند الشباب داوموا ( بندر تخصصه هندسة ميكانيكية , بدر هندسة معمارية )

البنات طلعوا من المحاضرة و جلسوا بالكافتيريا يسولفون 
ليان : هاه وش صار معاك ؟..
لين : ابد ولا شي بس تعرف الدكتور علينا و انتي ؟..
ليان : نفس الشي و كملت بغرور : و انصدم اني اعرف اتكلم اكثر من لغة تصدقين الدورات الي كنت اخذها كل صيف لما نسافر فادتني كثير 
لين : كويس و سكتت 
ليان : وش فيك احسك مالك خلق 
لين : مشغول بالي بسالفة المافيا 
ليان : لين اجلي السالفه لين ما نتأكد من المعلومات 
لين : و كيف بنتأكد ؟
ليان بتفكير : هذي خليها علي 

الشباب طلعوا شافوا سعود صديقهم في الدراسة و معاه ابراهيم 
( سعود شاب مملوح فيه غمازة بس انه يهتم في نفسه كثير و مغرور و اي احد يحطه في باله الله يعينه )
( ابراهيم شخصية عكس سعود تماماً هادي و مسالم بس لانه من نفس طبقة سعود فهو يمشي معاه و هو شاطر )
( خالد شاب خفيف دم ملح الشلة هو مستحيل تجلس معاه ما تضحك )

بدر : هلا والله شباب 
سعود : اهلا اهلا كيفك و كيف الرياض ؟
بدر : تمام شخبار الشرقية ؟
سعود : يا زين ترابها بس 
ابراهيم : الله الله من هذي الي يا زين ترابها وععع بست ترابها بتنجلط ريما 
سعود : ابراهيم ترى مو رايق لك فكني من شرك 
ابراهيم : طيب اف يا رب يجي خالد يعلمك
و ما كمل كلمته الا بوصول خالد
خالد بحماس : شبااااااب طافكم امشوا الكافتيريا بسرعه 
بندر و هو رافع حاجب : ليه وش فيه 
خالد و هو مسوي نفسه دايخ : فيه بنات لا عين رأت ولا أذن سمعت امشوا شكلهم حقين السنة الاولى امشوا نهايط عليهم 
بندر : اقول اركد بس عيب عليك يالله 
خالد بسخرية : وش عندي شريف روما اجلس اجل سعود تخاوي انت و بدر ؟
بدر فكر بليان : انا لا اعفيني 
خالد : وش فيكم تطوعتوا ؟
بدر : افف منك بس 
سعود حسم الموضوع : امشوا كلنا ما بيضرنا تراها كافتيريا 
الشباب : توكل على الله 
مروا شلة الشباب و كل الانظار عليهم 
جت ريما و معاها وجدان و هدى ( دلوعات الجامعة مسمين نفسهم و يحاولون يجذبون سعود و شلته )
ريما بدلع لما شافتهم جلسوا : مرحبا شباب كل سنة و انتوا بخير 
سعود برواق : هلا والله و انتي بخير 
ريما طارت سعود يكلمها : كيفك ؟
سعود : كويس و لف على خالد : وينهم 
خالد: شوف شوف يا لبييييه و أشر على مكان ليان و لين 
بدر و بندر التفتوا لمكان التأشير و انصدموا 
سعود ابتسم : صح عليك والله 
ريما لفت بحقد و شافت البنات 
سعود : قوموا نشوف وش قصتهم 
بندر بعصبيه مكتومة : سعود اجلس بس تونا اول يوم 
سعود : كيفك اجلس و قام و معاه خالد و ابراهيم بندر و بدر ما تحملوا قاموا معاه 
سعود بابتسامة يعرف تأثيرها على الجنس الناعم : صباح الخير 
لفت ليان بكل غرور : صباح النور اقدر افيدك بخدمة " ما انتبهت لبدر لان سعود مسكر عليها الرؤية بعرض جسمه و طوله " 
سعود : معاك سعود الـ و مد يده 
ليان بنفس النبرة ناظرت يده و هي رافعه حاجب و رفعتها لوجهه: ما اصافح رجال 
سعود بعد شوي : شكلك ما تعرفي مين انا ؟
ليان : لا ولا يهمني 
لين بهمس : ليان خلاص اهدي رفعت عينها شفات بندر قلبها نبض بقوة و هي مصدومة ايش جابه هينا 
سعود جلس 
ليان انصدمت منه : ما اذنت لك تجلس 
سعود اطلق ضحكته الرنانة : يا حبيبتي انا سعود يعني انا لو اشرت كل الي هينا يقومون لي 
ليان ابتسمت بغرور و قربت منه و ركزت عينها بعينه : على نفسك يا مغرور انت قلتها الناس مو انا 
سعود قلبه صار ينبض من هالمغرورة الي قدامه 
بدر عصب لو يقولون وش امنيتك يقول اذبحها لما قربت من سعود 
ليان رفعت راسها و انتبهت لبدر لا شعورياً انطقت اسمه و سمعها سعود : بدر 
سعود لف بصدمة على بدر : انت تعرفها ؟
ليان ناظرت بدر تنتظر اجابه منه 
بدر بهدوء : ايوة اعرفها و يا ريت تتركها بحالها 
سعود : مين هذي ؟
بدر بسرعة : وحده تقرب لي 
سعود رفع حاجب : اول مرة ادري ان عندك قريبة تدرس هينا 
بدر : لانها اول سنة لها و بعدين لا تدقق و تكثر بالأسئلة قلت لك وحدة تقرب لي 
سعود : طيب و قبل ما يقوم قال : اشوفك بخير يالمغرورة و قام 
بدر اضطر يجلس هو و بندر على اساس انهم قرايبهم 






في الطيارة الخاصه 
: كم باقي و نوصل ؟
: طال عمرك باقي لنا نصف ساعة تحب نروح الشركة ولا الفندق ؟
: لا الجامعة في خطاب ابي اقول له حق الطلاب طالبيني الجامعة و بعدها بروح للفندق و اليوم الثاني بروح اشوف الرئيس 
: مثل ما تحب طال عمرك 

في الجامعة تحديداً في الكافتيريا 
بدر : ليان قومي نتمشى ابيك شوي 
ليان : طيب و قامت معاه لين وصلوا حديقة الجامعة جلسوا فيها 
بدر بعصبية : ليه ما قلتي لي ان هذي جامعتك ؟
ليان برواق و برود : و انا ايش دراني فهد الي سجلنا 
بدر بعصبيه : ليااااان لا تكلميني ببرود 
ليان تنهدت : الحين انت وش فيك من صباحية ربي معصب " تاثير القهوة عليها مخليها رايقة "
بدر بسخرية : لا والله ابد حياتي ما في شي بس سمعت خالد جاي يقول في بنات حلوين و اجي انصدم انهم انتوا 
ليان : والله عنده ذوق بس دقيقة دقيقة لا يكون خالد المغرور الي جلس عندي ؟
بدر : لا هذاك سعود و بعدين لحظه لحظة و انتي وش دخلك تسألين عنه ؟
ليان بصراحة : صراحة و ما تزعل ؟؟
بدر بصبر : اية 
ليان : ابن اللذين جمييل بس مغرور 
بدر : شي جميل والله ما تبين رقمه ؟
ليان : هاه لا انا جاية ادرس مو اقعد اكلم 
بدر بعصبية : عشان اقص لسانك لو كلمتيه و بعدين ايش هاللبس الي لابسته كان تفصختي احسن 
ليان طالعت لبسها : وش تبيني البس ان شالله ؟
بدر : يعني لازم تنورة مافي بنطلون ؟؟ ولا بس لين تعرف 
ليان وصلت حدها : انا حررة تفهم لو البس الي ألبسه حررة الا لبسي و شكلي محد يتدخل فيه فاهم 
بدر مسك يدها بقوة و نبرة اول مرة تسمعها : والله يا ليان ان شفتك لابسة كذا مرة ثانية يكون اخر يوم في عمرك و دفها و مشى 
ليان مصدومة و الف علامة استفهام على راسها معقولة هذا بدر : طيب يا بدر انا اعلمك 

عند بندر و لين 
بندر يطالع فيهآ:ليه ما قلتي لي انك بهاذي الجامعه
لين نزلتها راسها:ما ادري 
بندر:و بعدين ما ابيك تكشخين بزياده خالد جاي لنا كان صايد له صديه 
لين ارفعت راسها:آيش و شفيها كشختي .. ؟ و بعدين من خالد الي كلم ليان .؟
بندر:لا ابد ما فيها شي بس تجذب يا انسه لين .. هذاك سعود و بعدين انتي ليه تسألين 
لين بدلع:ككذآ 
بندر : لين يا لين عذبتي قلبي يختي وش هالدلع و الجمال
لين : بندر بلييز خلاص عاد 
بندر : لو سعود مفكر فيك كان ذبحته بس حمدلله فكر بليان الله يعينها من بدر 
لين : ما احس بدرر عصبي 
بندر : بلاك ما عرفتيه 
لين : يو الله يعينه لان ليان عصبية بعد 
جا بدر و هو معصب : بندر قوم معاي 
لين بخوف : وين اختي 
بدر توه بيتكلم الا شافها جاية تمشي بكل ثقة و هي مسكرة الجاكيت الرسمي ولا كأن شي حاصل بدر انصدم توقعها اقل شي بتصيح 
ليان بابتسامة : بندر كيفك ؟
بندر مصدوم : تمام 
جا خالد : ياخي بجلس معاكم مرحبا بنات معاكم خالد 
لين بهمس : اهلين 
خالد لف على ليان : مرحبا 
ليان بابتسامة بينت غمازتها : اهلا اهلا 
خالد تشقق : هلا والله 
بدر : مطول ؟؟
خالد : اف منك اجلس ياخي و جلس مع لين و بندر 
خالد: اجلسي يـا 
ليان : اسمي ليان 
خالد : اسمك حلو 
ليان بابتسامة عارفة تاثيرها : ميرسي عيونك الحلوة 
بدر عصب وده يصفقها كف 
شوي جو سعود و ابراهيم و ريما الي لاصقة و وجدان و هدى و جلسوا مع بعض و بدوا يتعرفون على بعض 
سعود بغرور: اسمي سعود الـ عمري 23 بس مفروض اكون متخرج بس ضيعت سنوات من عمري 
لين باستفسار : كيف ضيعتها ؟
سعود : يعني كنت العب و اسافر 
لين : اها 
ريما بدلع : ايوة سعود لف العالم كله 
لين و ليان ما ابلعوا ريما بس يجاملون 
ابراهيم بهدوء و ابتسامة حلوة : و انا ابراهيم عمري 23 نفس الشي ما درست كم سنة من عمري 
هدى : ليه ؟
ابراهيم : كنت مع امي المريضة الله يشفيها 
لين و ليان اختفت ابتسامتهم و محد لاحظ الا بندر و بدر 
لين بغصه : الله يشفيها 
الكل : امين 
خالد : احم احم انا خالد عمري 23 و حك راسه بصراحة عدت 3 ثنوي مرتين كان الفيزيا معقدني الى ما نقلت مدرسة خاصه و دفوني بالدرجات الله لا يعوده من كتاب 
الكل ضحك على سالفة خالد 
بعد مدة نادوا عشان يتجمعون في مسرح الجامعة في خطاب هناك 
لين : وين المسرح ؟
ابراهيم : خلونا نمشي مع بعض و نروح مع بعض 
الكل : اوكي 

الطيارة هبطت على ارض مدينة الضباب لندن و جت سيارة اخذت الشخص المجهول للجامعة 

مين يا ترى هالشخص ؟ 
ايش بيصير بالخطاب؟ 
بدر و ليان ايش التطورات الي بتصير ؟
الشخصيات الجديدة كيف بتأثر في الرواية ؟


كآتبتكم:عآشقه نفسهآ

البــــارت الرابـــــــع14 عشـــــر

في مسرح الجامعة دخل الشخص المجهول

جلسوا الشباب و البنات بمقاعد جمب بعض ( سعود, خالد ,بدر,ليان,لين , بندر , ابراهيم ,هدى , ريما ,وجدان )
بدت المحاضرة 
presednt : students please club hands for Mr.Raad
مدير الجامعة : ايها الطلاب ارجوكم صفقوا للسيد رعد 
mr.Raad : lades and gentelmen its blusher to be here today , the weather is beautiful, the event is lovely,in my secound country london, i came here to talk about my study here ,How was and what is the experience I Did it 

السيد رعد : سيداتي سادتي يسرني التواجد هنا اليوم , الجو جميل , الحدث جميل في مدينتي الثانية لندن جئت هنا اليوم لأتكلم عن دراستي هنا و كيف كانت و ما هي التجربة التي قمت بها 
وبدا رعد يتكلم عن نفسه 
لين بهمس : ليان تعرفين مين هذا ؟
ليان بصدمة : و في احد ما يعرفه هذا من اثرياء العالم 
لين : اما اول مرة ادري 
ليان : خليك انتي في بندر وبس 
لين : وهـ يا زين هالطاري 
ليان : اسكتي ابي اسمع 
لين : وش عندي تبين تسمعين وش هالثقافه الي نازلة عليك تراه مو سياسة 
ليان بغرور : لان كلها كم سنة و اصير انا مكان فهد و اطور في شركاتنا 
لين : نعم نعم ؟
ليان : بعد المحاضرة نتفاهم 

بعد ساعتين خلصت المحاضرة 
ليان : ابي اروح اسلم عليه و اخليه يوقع لي 
بدر : اقول بس اجلسي في مكانك 
ليان : في احد بيجي معاي ؟؟
لين : ايه انا 
سعود : و انا بعد
خالد : امشوا كلنا بس 
بندر و بدر اضطروا يروحون عشان لين و ليان سلموا الشباب و البنات عليه و آخر ثنتين لين و ليان
قربت لين منه و مدت يدها رفعت عينها له لا شعورياً قلبها صار ينبض بقوة 
رعد لما شافها فهى فيها
لين بارتباك : مرحبا
رعد بثقة : اهلا و سهلا و صافحها 
لين حست بشعور غريب ودها تبكي سحبت يدها و بعدت بسرعه 
جت ليان بثقة : يعطيك العافيه سيد رعد فرصة سعيدة شفتك فيها انا من اكثر المعجبين بعقليتك عندك اسلوب راقي يجذب المستمعين لك 
بدر بهمس لبندر : بتقول قصيدة فيه 
ليان : ممكن اصور معاك 
رعد ابتسم : تفضلي 
ليان بتغيظ بدر : بدر ممكن تصورنا 
بدر بقهر: طيب 
و صورهم 
ليان : ممكن توقع لي قريبا بتشوفني سيدة أعمال مثلك
رعد عجبته عقليتها : اكيد و وقع لها 
رعد : جميل شكلك طموحة 
ليان : طموحة و الفرصه عندي متوفرة 
رعد عقد حاجبة : ليه ما تستثمريها ؟
ليان بذكاء : ما ينفع استثمار بدون دراسة 
رعد : كلام جميل , ينفع اشوفك مرة ثانية احس في توافق افكار بيننا 
ليان بهدوء : اذا وقتك يسمح مافيه مشاكل 
رعد : ايوة راح افضي نفسي لك الظاهر راح اتعلم منك 
لين تدخلت : لا ليان يمكن الرجال مو فاضي 
رعد لاحظ الشبة : انتوا توآم ؟
ليان و لين : ايوة 
رعد ابتسم : مشالله حلو " غريبة توآم و يشبهون بعض لازم اقابلهم " 
رعد : خلاص انا عازمكم على العشا اليوم 
لين : لا شكراً ما نبي ناخذ من وقتك 
رعد : لا ما ينفع بالعكس اختك عندها افكار حلوة ممكن نفيد بعض و نكون اصدقاء 
ليان : مافي مشكلة و اخذوا ارقام بعض
رعد : موعدنا بالليل 
ليان : ان شاء الله 
طلع رعد و حوله البودي قارد لانه رجل اعمال و له اعداء كثير 
بدر همس حق ليان: مشالله صراحة ابدعتي واعدتي الرجال عيني عينك بس وش اشره عليه لا اهل يردعونك ولا سند يوقفك عند حدك 
ليان ما تحملت الا اهلها صفقته كف : احترم نفسك يا بدر اهلي تاج على راسك انت و قريبك " الشباب و البنات مشوا اما بندر و بدر وقفوا لان هم قرايبهم قدام سعود وشلته "
لين و بندر كانوا يسولفون انصدموا من صوت الكف و عصبية ليان 
بدر مصدوم اول مرة احد يمد يده عليه ومن مين من بنت 
ليان بعصبيه : امشي انتي خلصيني 
لين خافت :وين ؟
ليان صرخت : خلصيني لو ما جيتي بمشي عنك و طلعوا من الجامعه كلها 
بدر مصدوم للحين و بندر مو احسن منه 
بندر : بدر اقدر اعرف وش سويت لها انت ؟
بدر : انا اورييها الـ.......

رعد طلع من الجامعه و هو مبسوط ما يعرف ليه حب هالبنتين لين و ليان و متحمس متى يجي الليل " معقولة اكون حبيت ؟ لالا انا فاضي احب انا خلني اتخلص من الازمة الي انا فيها , ليه ما احب ماني انسان ما عندي قلب ؟,, لا تكذب على نفسك يا رعد انت مجرد من الاحاسيس " كان صراع داخلي بين قلب رعد و عقله 
البنات دخلوا شقتهم 
ليان رمت جاكيتها في الصاله للحين معصبه من بدر 
لين : ليان ليه صفقتيه علميني ؟
ليان : لانه يستاهل و دخلت غرفتها و قفلت على نفسها تبغى تفرغ دموعها و بدون ما تحس نامت 
في الـ BBM 
لين : بندر 
بندر : هلا حبيبتي 
لين : بدر ما قال لك وش السالفة ؟
بندر : لا والله ما قال لي ليان ما قالت لك 
لين : سألتها عن السبب قالت يستاهل و دخلت الغرفة و قفلت على نفسها الباب الله يستر 
بندر : خلي بدر يروق و راح اسحب منه الحكي 
لين : طيب حبيبي انا بنام الحين لأن بالليل بطلع العشا مع ليان 
بندر : نعم نعم بتطلعين تتعشين مع هذا الي اسمه رعد ؟
لين : ايوة " فيس مستحي "
بندر : و ليه ان شال الله اختك الي مواعدته هي تروح انتي ليه تروحين " فيس معصب " 
لين : بندر بقول لك وش احس فيه 
بندر : قولي 
لين : ما اعرف ليه احس لما سلمت عليه قلبي كان يدق بقوة و كان ودي ابكي شعور غريب ابي اشوفه مرة ثانية صدقني مو حب بس خآيفة من الي في بالي 
بندر : و ايش الي في بالك ؟
لين : ما اقدر اقول لك الا لما اتأكد منه 
بندر : اممم طيب بس بشرط ؟
لين : ايش هو ؟
بندر : ميك اب لا + تلبسين لبس طويل يعني مثل اليوم مو تنورة 
لين : تامر امر 


الساعة 8 المسآ
ليان جاها مسج " مساء الخير آنسة ليان اتمنى ما ازعجتك موعدنا الساعه 9 في مطعم اشبيليا استناك السيد رعد "
ليان طلعت للين : لين 
لين : ايوة ؟
ليان : قومي يالله اجهزي لان الساعه 9 نوعدنا مع السيد رعد
لين بطفش:آفف و انتي للحين ما نسسيتي 
ليان بحماس:هذا شي الي مستحيل انساه يالله عاد لا تضيقين خلقي و خلينا نجهز
لين : طيب يالله 
" و خلآل سسآعه آلبنآت آججهزو " 
ليآن لبست فستان انيق لنص الساق كم طويل مخمل اسود سادة مافيه شي بس في طرف الفستان فيه وردة حمرا حجمها حلو و الفستان هاينيك لبست معاه حزام احمر على الخصر و فوقه بالطو طويل و هيلاهوب اسود و كعب لابوتان شعرها رفعته بونيتيل و نزلت غرتها على وجهها و ميك اب ابرز جمالها و روج احمر خفيف كانت اوفر نوعاً ما 
لين لبست بنطلون تبعاً لأوامر بندر لونه اسود و فوقه بلوزة بيضا كم طويل سادة و فوقها جاكيت وردي لنص الفخذ شانيل و كعب وردي و شنطة و حطت قلوس وردي و شعرها رفعته شنيون و اكتفت بكذا نعومممة كثيير 
ركبوا سيارة ليان و خلال نصف ساعة وصلوا المطعم 
دخلوا مع بعض و انظار الاعجاب تحيط فيهم 
رعد شافهم أشرهم و جوا له 
ليان بابتسامة : مساء الخير 
رعد : مساء النور تفضلوا 
ليان و لين : شكراً 
ليان فصخت معطفها و حطته على الكرسي بطريقة حلوة 
رعد بابتسامة : ايش تحبون تاكلون 
ليان : لا شكراً ما نبي ناخذ من وقتك كثير 
لين كانت بس تناظره و عيونها فيها كلام 
رعد انتبه لنظراتها : انسة لين فيك شي ؟
لين نزلت عينها : ممكن اعرف اااااا 
رعد : ايش حابة تعرفي 
لين : انت مواليد كم و في وين انولدت خصوصاً ان اسمك عربي و انت عربي ليه جالس هينا 
رعد ابتسم بمرارة : قصة طويلة لا تشغلي بالك فيها 
لين باصرار : بس انا ابي اعرف 
ليان : لين خلاص 
رعد :اتركيهها انتي كم عمرك ؟
لين : 18 
رعد انا اكبر منك بـخمس سنوات انولدت وين انولدت بصراحة و لاول مرة اقولها في السعودية انا سعودي بس صارت لي ظروف 
لين قلبها صار ينبض بسرعة : ايش هي ؟
رعد عقد حاجبه : انتي ليه مهتمه بهدرجة ؟
لين بدون وعي : لانك تشبه شخص 
ليان : لين وش فيك 
لين ما قدرت تسكت اكثر : يشبه راكان 
رعد بصدمة : ايش ؟؟
ليان بصدمة : ركان وش جابه على بالك ؟؟
لين : استاذ رعد انا بقول لك انا عندي اخو في نفس عمرك و نفس الشي صارت له ظروف و يقولون انه انقتل بس انا احس انه حي 
رعد بقلة صبر و قلبه ينبض بسرعه: وضحي اكثر 
ليان : سالفة شخصية استاذ رعد لين خلاص " ليان ما تبي احد يعرف عن اخوها لان ممكن يتورطون مع المافيا " 
رعد ما عاد فيه يتحمل : خليها تكمل كملي 
لين : اا ركان هو اخوي قبل كم سنة سافرنا هينا و نزلت راسها لان دموعها ملت عيونها 
رعد : و ايش ؟
ليان حست باختها : انخطف من المافيا 
رعد فز قلبه بضمير : ايش المافيا ؟؟
ليان استغربت : ايوة المافيا و ارسلوا لنا صور له بس مغطى بالدم 
رعد ارتبك : عن اذنكم مضطر امشي و بدون لا يسمع رد منهم غادر المطعم 

في شقة الشباب 
بندر : مو كأنهم طولوا 
بدر من ورى قلبه : حريقة ان شا الله 
بندر : استغفر الله انت وش قايل لها الي رنتك كفف على خشتك ؟
بدر : قلت لها الصراحة 
بندر : ما فهمت وضح ؟ قلت لها سالفتك ؟
بدر : سالفتي تدري عنها من زمان
بندر : اجل وش تقصد ؟
بدر : قلت لها ان ما عندها اهل ربوها ولا سند يمنعها و الشرره مو عليها علي انا الي جالس معاها 
بندر بصدمة : من جدك قلت كل هذا ؟ 
بدر : ايه 
بندر بعصبيه : والله و وجعيه زييين ما تنلام البنت لو انا منها كفوف الدنيا ما توفيك هذي كلمة بالله احد يقولها لوحدة ولا بعد و لميين للآنسة ليان ابليييس متلبسها هذي 
بدر ما قدر يكتم : هههههههههههههههههههه والله لا اقولها تقول عنها ابليس 
بندر بسخرية : خل ترجع لك اول و بعدين قول لها 
بدر : واذا رجعتها وش لي ؟
بندر : اتحدااك هي مو لين بهدية ولا بكلمة بترضى 
بدر : و انت وش دراك عن لين ؟
بندر بهيام : هذي الحب تسألني عنها ؟؟ 
بدر : طيب اوريك كلها يومين بالكثير و هي راجعه 
بندر : تراهن ؟؟
بدر : اراهن على ايش ؟
بندر : وش تبي ؟
بدر : سيارتك 
بندر : اممممم طيب و اذا خسرت وش لي 
بدر : مالك الا كف يكفي خسرت البنت 
بندر : هههههههه نشوف




عند آلبنآت بعد ما طلع منهم السيد رعد 
ليآن بصدمه:هذآ شفيه 
لين بخوف:مآ آدري ليآن انا خايفه 
ليان بتفكير:من آيش .. ؟
لين:مو يمكن هو ركآن او آنه له صله بالقتل ركان 
ليان:ششلون انا راحت علي مو يمكن صح الي تقولينه , بس ششلون نتأكد من هذا شي 
لين:مآ آدري يآ ليآنن 
ليان ابتمست و كانها اعرفت شلون بتعرف:آسمعي آقولك .. " وصصآرت تقولههآ "
لين:تتوقععين تضبط 
ليان:آي آكيد 
لين: و بندر ..؟ 
ليان:معليه اذا هي على بندر معليه 
لين:طيب يالله قومي نروح الشقه 
ليان:آقول كلي بعدين نروح 
لين:طيب .. قولي لي اليوم شصار بينك و بين بدر و ايش السبب الي يخليك تصفقين بدر كف 
ليان و هي تتذكر كلآمه:لآن ........ مآ آحترم نفسه 
لين:طيب قولي 
ليان:طيب " وصصآرت تقول لهآ "
لين بصدمه:ققآل ككذآ .. !
ليان بكرهه:آيهه 
لين:مآ توقعته بيقول ككذآ .. 
ليآن:ليه ؟
لين:لآن لو ما ضبطك مآتت يمكن 
ليان:لين خلاص سكري الموضوع 
لين:طيب 
" وصصآرو يآككلون " 

" مآ آدخلوو آلبنآت شقتهم الا 11 و نـص " 

آدخلت ليآن غرفتهآ تروشت و اللبست لهآ بجآمه نآعمه و آنسدحت على سريرهآ و مسكت جوآلهآ تشوف آيش جآه .. شآفته محآدثته و انصدمت انه ما كلمهآ ولآ شي " ياربي غريبه مآ كلمني .. لا يعني الي انتي سويتي فيه شوي مديتي يدك عليه .. بس هو مآ آحترم نفسه .. يا ليان آلولد بيروح من ايدينك و انتي تطالعين لا تصيرين مغروره بزياده .. انا واثقه انه بدر يحبني و مستحيل يتركني " و نآمتت بدون مآ تحس 


عنـد لين آدخلت غرفتهآ و تروشت و على طول آدخلت تحت لحآفهآ لآن بررررد و هي ما تتحمل البرد .. آمسكت جوآلها تشوف محآدثته و طالع مكلمهآ
بـ BBM
بندر:حبيبتي وينك , PING!!!, الوقت تأخر وانتي برآ , لين اذا مآ رديتي ياويلك "فيس معصب"
لين فتحت عيونهآ و بخوف انا ويني مآ آنتبههة للوقت ولا جوآلي:هلآ بندر 
بندر مآ صدق على الله ردت:لآ لين كان ما رديتي على العموم انا بنام برب " وبعدهآ سكر جوالهه و نام "
آمآ لين قعدت تفكر ششلون ترضيه و آتعبت من التفكير و لا ششعورياً نآمت .. "



عنـد رعـد بآلفندق كآن منسدح على السرير كبيـر و يفكر بالي صآر له اليـوم .. 
رعد " يمـكن لآحظو آرتبآكي و آني قمت عنهم آه لو هو الي بـآلـي يمـكن يصيـر آنآ مآ آتوقعـه .. آه عليهـم وآضح انهم آذ كآء و مآ يمر عليهم 
"تذكر ملآمح لين" 
الله يا لين كيف ملآمحهآ مشآء الله تهبل آنآ لآزم آتقرب منهآ و آحآول آسحب منهآ آلكلآم آلي آبيه بس شلون يا رعد شلون .. آيييي لآزم بكرآ آروح آلجآمعه و اشوفها و اتقرب منها بس يا خوفي ليان تلاحظ .. اذا لاحظت بقول اني باخذ افكار منك لآني انا وياك نفس التفكيـر متى يجي بكرآآ عشآن آشوفهآ .. " و بعدههآ نآمم 




صـــبآح يــــــوم ثـــــــآنـــــي عــلــى آبطــــآلي 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

عـنـد آلشبــآب بآلشـقـــه * 
صحى من نومه على صوت منبه قآم دخل آلحمآم "وآنتو بكرآمه" تروشت و طلع و لبس 
"جينز فآتح بس مو مرآ و تشيرت كم طويل لونه رصآصي فآتح و فيه كلآم بـ آسسود و فوقه بلوفر رصآصي غآمق و جزمه فريد بيري لونهآ آسود "
طلع و لقى بدر قآعد على طآوله يشرب آلكوفي 
بدر لآبسس 
"جينز تقريباً نفس حق بندر و تشيرت آبيض كم طويل حلو فوقه بلوفر اخضر و جزمه فرييد بيري خضرآ "
بندر:صبآح آلخيـر 
بدر:صبآح آلنور 
بندر:غريبه صاحي بدري .. ؟
بدر:كذآ جآيني نشآط فجآه 
بندر:آن ششاء الله دوم 
بدر:ويآكك .. يالله بس نروح آلجآمعه لآ نتأخر 
بندر:طيب "و آطلعو رآحو آلجآمعه "


عـنـد آلـبـنـآت بـآلـشـقـه *
~~~~~~~~~~~~~~~~
صحو آلبنآت و كلن رآح يتروش *"
ليآن آللبست 
" جيـنز غآمق و تشيرت جـوسـي آبيض و فوقه بلوفر جوسـي آحـمـر .. "
حطت لهآ اي لاينر و بودره و روج ودي ففـآتح "

لين اللبست 
"جينـز غآمق و تشيرت جوسـي آبيض و فوقه بلوفر جوسـي وردي .. "
حطت لهآ آي لآينر و برونز لآن حلو عليها البرزنز و بدوره و روج عنآبي "

ليآن:آلله آلله شهآلزين 
لين آحمرت خدودهآ:ليآآآآن 
ليآن:آلله لو انا بندر آيش سويتي 
آختفت آبتسآمه لين:بندر آلله يهديه 
ليآن بخوف:ليه .. ؟
لين:لآ تشغلين بآلك .. يالله خلينآ نروح 
ليآن:طيب و آلفطور .. ؟
لين:بعدين افطـر 
" و بعــدهآ رآحـو آلجآآآمعه " 



ايش بيصير بالجآمعه .. ؟
رعد شلون بشوف البنآت .. ؟ 
و ايش السبب الي خلى رعد يقوم ؟
معقولة له يد في اختطاف ركان ؟
بندر و بدر و رهانهم مين بيكسب ؟
ليان و بدر بيرجعون ؟
لين و بندر ايش بيصير عليهم ؟.
انتظر ردودكم 
كاتبتكم : عآشقه نفسهآ

الـــــــــبـــــارت الخـــــامــــ15ـــس عــــشــر

ليان ما هان عليها تشؤف أختها ما فطرت وقفت السيارة عند ستار بكس 
لين : على وين ؟ 
ليان : بجيب لي فطور و نزلت بدون لا تسمع لها كلمة 
لين فتحت إلبيبي شافت بندر ما كلمها تنهدت بضيق و طنشت 
ليان رجعت و بيدها كوبين و فطيرة : أمسكي 
لين باستغراب : كل هذا بتآكلين ؟ 
ليان بابتسامه : و من متى أنا لما أقوم أكل أخذي جبت لك موكا و ساندويتش 
لين أبتسمت : الله لا يحرمني منك يا دنيتي 
ليان حركت : أمين حبيبتي ولا منك و فتحت جوالها شافت فيه مكالمة دقت على الرقم 
فهد : أهلا أهلا 
ليان : هلأ والله كيفك ؟ 
فهد : تمام 
ليان : الله يديم 
فهد : تسلمين في الطريق للجامعه ؟ 
ليان : ايوة ليه ؟ فيه شيء ! 
فهد : ايه في مناقصه برسلها لك بالفاكس عشان توقعون عليها 
ليان : أممممم بشوف إيش المناقصه و مع مين و أرد لك خبر 
فهد : طيب إلي تشوفينه أخليك الحين 
ليان : بحفظ الله

وصــــلوا الجامعه و كل وحدة راحت على الكلاس حقها و نفس الشي الشباب 

في الفندق رعد صحى من النوم و هو رايق جداً طلب له فطور و راح يتحمم و صلى و طلع للبلكونه يتفطر و يفكر في لين و ليان 

بعد ساعتين كان وقت بريك في الكافتيريا لين و ليان   جالسين و كل وحدة ضايق صدرها من جهه 

لين : ليان إيش اسوي مع بندر 
ليان مالها خلق : كيفك سوي إلي تبين 
جا خالد و هو مبتسم : صباح الخير على أجمل توأم 
ليان أبتسمت حبت هالشخص : هلأ والله صباح النور 
خالد : وش فيك لين ؟ 
لين انصدمت : مافيني شيء 
خالد بإصرار : إلا فيك مبين من عيونك 
لين : لا عادي بس جالسه احاتي لأن عندي اليوم شغل كثير ما كأنه ثاني يوم 
خالد : لازم تتعودين 
جت ريما شلتها " وجدان و هدى " : 
Good morning all
الكل : صباح النور 
ريما : وين الباقي ؟ 
خالد : ما أعرف راح أكلمهم و بالفعل بظرف 5 دقايق الكل موجود " بدر ، بندر ، سعود "
خالد : شفتوا الجامعه بنات ؟ 
ليان : لا لسئ ما اكتشفنا شيء لفت تبي تشوف بدر لقته يناظرها طنشت 
أما لين ما شالت عيونها عن بندر و بندر حاس فيها بس يبي يأدبها 
خالد : لالالا مو كلام هذا قوموا يا شباب نوري البنوتات 
و الكل امتثل لأوامر خالد و صار يوريهم الكلاسات لين وصلوا كلاس الموسيقى 
خالد : هنا عاد عشق سعود كلاس الموسيقى
سعود ابتسم : أي والله يا حبي له هالكلاس 
ليان أبتسمت دخلت داخل و فتحت البيانو لمسته بنعومة و بدأ يطلع أصوات البيانو غمضت عيونها و بدت تعززف جت لين و وقفت عندها و غنت علئ الموسيقى : أحاول أخفي إحساسي لكن بالعشق مفضوح 
بندر قلبه صار ينبض وده يضمها قدام كل هالناس مصدوم من روعة صوتها و نعومته
سعود ما كان أقل من صدمه في ليان إلي تعزف و كأنها محترفة و نفس الشي بدر
بعد ما خلصت الأغنية لين و لين فتحوا عيونهم و سمعوا صوت تصفيق 
ليان و لين ابتسموا 

سعود بإعجاب : وااو ليان ما توقعت انك خبيرة بالعزف جا أحد ينافسني
ليان : تسلم عندي خبرة بسيطة 
بندر ما قدر يقسئ عليها ابتسم لها : لين مشالله عليك صرراحه أهنيك و صفق 
لين طارت من الفرحه أبتسمت : شكرا و همست بصوت محد يسمعه و أنا أسفة 
بندر ابتسم لها 

بدر قرب و هو خايف من ردة فعلها : عندك موهبة حلوة
ليان لفت بغرور أبتسمت ابتسامة سخرية و طنشته و طلعوا من الغرفة 

جلسوا في الكافتيريا 
وجدان : خلونا نلعب لعبه 
لين : إيش هي ؟ 
وجدان : أحد عنده علبة موية ؟ 
سعود : ايوة أنا عندي و مد يده لها 
وجدان أخذتها 
ليان : إيش اللعبه ؟ 
وجدان : جرأة و صراحه هاه موافقين 
الكل : آية 
و بدت تفر العلبه صار سعود يسأل ليان 
وجدان : يالله سعود أسأل 
سعود : جرأة و لا صراحه ؟
ليان : صراحه 
سعود : إنتي في علاقة حب ؟ 
ليان ما عرفت وش ترد : ممكن 
سعود : لا أبي إجابة صريحة يا أي يا لا 
بدر كان مترقب جوابها 
قطع عليهم صوت : صباح الخير 
لين فزت : استاذ رعد 
رعد و عيونه تآكلها : ايوة جاي لكم ممكن شوي إنتي و آنسة ليان !
ليان أبتسمت : مافي مشكله عن أذنكم و طلعوا معاه 
بندر عصب و بدر مو أحسن منه 

جلسوا في مكان بعيد 
رعد : أنا أسف أمس تركتكم فجاءة بس صارت لي ظروف 
لين : لا عادي 
أما ليان عذره ما طاف عليها 
رعد : كيفك يا لين ! 
لين : كويسه انت كيفك 
رعد : تمام 
لين : الله يديم 
رعد : ليان وش فيك ؟ 
ليان بهدوء : ما فيني شيء 
رعد : إيش عندكم اليوم ؟ 
لين : أنا عندي homework
ليان : أنا عندي presentation
رعد : أوووه 
ليان : في شيء استاذ رعد ؟ 
رعد : أول شيء بدون استاذ ثاني شيء كان ودي نطلع نتعشئ مع بعض أعوضكم عن أمس 
ليان : ما أعرف إيش رأيك !
لين : أمممم ما اتوقع نقدر 
رعد : يالله عاد بلاش دلع ما عندكم شيء كثير 
لين : طيب 
رعد ابتسم : طيب عطيني رقمك 
لين : ليه ؟ 
رعد : عشان أكلمك نتفق 
ليان عطت لين نظرة 
لين : ايوة ما في مشاكل و عطته رقمها 
رعد : أخليكم أجل بروح الحين عندي اجتماع 
لين + ليان : مع السلامه 
و غاب رعد عن نظرهم 
ليان : أوووه كويس 
لين : الله يستر والله أني خايفة من خطتك 
ليان : بعطيك نصيحة اتبعيها في كل شيء 
لين : إيش هي ؟ 
ليان : إذا تبين توصلين لشئ لازم تضحين بشي 
لين : يعني إنتي ضحيتي بنفسك عشان حبك لجاسم 
ليان عطت لين نظرة 
لين انتبهت و قالت بارتباك : ليان أنا 
ليان بعصبيه مكتومه : انتهى الموضوع 
لين مسكت يدها : ليان بليز افهميني ما كــ 
ليان فكت يدها بهدوء : لين أنا عندي محاظرة عن أذنك و مشت و تركتها 
و هي تمشي قابلت بدر 
بدر : ليان ممكن أكلمك ! 
ليان بحزن : في شيء نسيت تقوله عن أهلي ؟ 
بدر بندم : أنا أسف 
ليان بهدوء : حصل خير عن أذنك 
بدر مسك يدها ليان رفعت عينها ليدا و ناظرت فيه بدر انتبه و فك يدها : أنا أسف ما كان قصدي بس ما أبيك تزعلين مني الله يخليك 
ليان : مستعده أسامحك بس بشرط ! 
بدر : إيش هو ! 
ليان : تنتبه ثاني مرة لكلامك لأن دائما أنا أعطي الشخص فرصتين و بعدها خلاص 
 بدر ابتسم : ولا يهمك يا روحي 
ليان أبتسمت وسط زعلها من أختها : عن أذنك عندي محاظرة 
بدر : روحي و القلب معاك 
ليان : هههههه يالله باي و راحت محاظرتها

في الليل لين و ليان يلبسون 

لين لبست بنطلون بعد ما استاذنت من بندر " بندر شخص ما يحب لين تلبس قصير " بنطلون لونه بيج و قميص وردي فاتح و روج وردي و شعرها سوته شينيون 
في ال bbm 
لين : حبيبي أنا بطلع تامر شيء ! 
بندر : سلامتك يا روحي انتبهي لنفسك و بليز لين انتبهي لجوالك 
لين : بندر يا روحي انت ما أقدر أمسك الجوال قدام الرجال عيب 
بندر : أمممممم طيب حبيبتي إذا رجعتي عطيني بنق 
لين : تامر في شيء ثاني ! 
بندر : ايه !
لين : إيش هو ؟ 
بندر أرسل " voice note " : أحبك و أعشقك و أموت فيك 
لين لما سمعته قلب وجهها : و أنا بعد 
بندر : أرسليها مثلي صوت 
لين : لما أرجع " فيس مستحي " 
بندر : هههههههه طيب بحفظ الله 
لين : انتبه لنفسك حبيبي 
بندر : و إنتي بعد 

ليان لبست تنورة أسود و قميص أبيض و فوقه جاكيت فخم شكلها كثير و ميك اب نعوم شعرها فرقته بالنص و برمته و ربطته 

سمعت تلفونها يدق 
ليان : الو 
بدر : مرحبا 
ليات أبتسمت و هي قدام المراية : مراحب شخبارك ! 
بدر بارتياح : تمام من سمعت صوتك 
ليان : الله يديم 
بدر بهمس : تدومين لي 
ليان تحس وجهها قلب : ميرسي 
بدر : ها وينك الحين 
ليان : قدام المراية جالسه 
بدر : ممكن طلب ؟ 
ليان : أمر !
بدر : بلاش ميك اب بليز و لا تلبسين تنورة 
ليان تنهدت : ميك اب ممكن لا حاطه نعوم جدا كأنه طبيعي و التنورة ما أحب البس بنطلون يفصل جسمي 
بدر : يعني التنورة ما تطلع ساقك !! 
ليان : نتفاهم بعدين لأني تأخرت 
بدر : انتبهي لنفسك 
ليان : و انت بعد و سكرت

طلعت ليآن من غرفتهآ شآفت توأمهآ تنتظرهآ 
ليآن:خلصتي ..؟
لين:آيوه 
ليآن:يالله آجل نروح 
لين:يالله "و وبعدهآ آطلعو"



عنـد رعـد .. كآنت منتظرهم بـأحر من آلجمر 
ربع سآعه ولمحو و شآفهم جآين من طريقه 
رعد:آهلين "و صآفحهم"
آلتوأم:هلآ فيك 
رعد:آنآ آتأسف مرآ ثآنيه على الي صار آمس 
ليآن بثقه:لآ عآدي .. 
رعد كان يتأمل لين و حركآتها و نظرته له و من دآخله يقول"خآيف من نظرآتك لي يا لين":ايش تشربون
ليآن:آي ششي 
رعد:لين شفيك سآكته .؟ فيك شي 
لين بهدوء:لآ مآ فيني شي 
رعد:طيب ايش تشربين ؟
لين بنفس الهدوء:عآدي آي شي على ذوقك 
رعد:طيب "و ندا القارسون و طلب لهم "
ليآن:آيووآ استاذ رعد ايش تبي نتكلم عنه 
رعد:قلت لك بدون استاذ 
ليان:ههههه نسيت آوكي رعد ايش تبي نتكلم عنه 
رعد:مدري آيش تبين نتكلم عنه 
ليآن:آمم تكلم لي شلون وصلت هآلمكآن 
رعد:" وصآر يقولهآ"
ليآن:وآآآو آن شاء الله اصير نفسك
رعد:هههههههه آن شاء الله بتصرين آحسن مني بعد
ليآن:طيب آنآ بروح آلتوآليت و بجي 
رعد:حذي رآحتك "و بعدهآ رآحت "
رعد:لين شفيك سآكته 
لين بطفش:لآني مآ آحب سوآلفكم هآذي 
رعد:ههههههه طيب آسفين 
لين:طيب 
رعد:لين ليه آحس عيونك فيها كثير حكي 
لين:عيوني آنآ 
رعد:آي عيونك و آحس فيهآ حزن بعد .. عيونك مآ يستآهلهآ آلآ آلفرح 
لين نزلت رآسهآ:هذآ الي ربي كآتبه
رعد:عآدي اكلمك اليوم بالليل و تقولين لي آعتبريني آخو لك 
لين عورهآ قلبهآ لمآ قآل "آعتبريني اخو لك" مو يمكن آنت آخو صدق آهه ياربي بس جرئ يبي يكلمني خير وين قاعدين والله لو يدري بندر ذبحني 
رعد:لين وين رحتي ليكون زعلتك ..؟
لين صحت من الي فيه:ههآ لآ عآدي ليه ازعل 
رعد:طيب شقلتي اكلمك ..؟
لين " لآزم اسوي خطتنآ عشآن آعرف " وبسرعه قآلت:آييه عآدي آنآ صرآحه ودي احكي لآحد بس بشرط
رعد خآف:آيش هوو ؟
لين:آنت تقولي بعد كل شي 
رعد:آووك 
جآت ليآن:هآ عسا ما طاولت 
لين+رعد:لآآ 
ليآن:كويـس 
لين:يالله ليان نرجع تأخرنآ 
رعد:لآ قعدو تو آلنآس .. والله آني آرتآح لمآ آقعد معآكم آحسكم خوآتي 
لين حست وده تلمه تحس آنه هذا اخوهآ و بذآت انه عاد الكلمه مريتين 
آمآ ليآن قآعده تحآول تفهم كلآمه آذآ كآن يكذب او صادق 
ليآن:معليش رعد بس آحنآ تأخرنآ نشوف على خير 
رعد:لآ تقطوعني عآد 
ليآن:آن شاء الله "و بعدهآ آطلعوو "

آمآ رعد بعد مآ آختفو آلبنآت من عينيه آبتسم آبتسآمه آلنجآح و آنه قدر ينفذ اول خطوه من خطته "و قدرت آجيب راسك يا لين " و بعدهآ قآم على آلهوتيل عشان بالليل يكلم لين"



آمآ عند آلبنآت بآلسيآره .. 
ليآن:صآر شي بعد ما قمت .؟
لين بملل:آي صآر و بالليل بيكلمني 
ليآن:آييي زين كويس هاذي اول خطوه من خطتنآ 
لين:والله اني خآيفه .. تدرين لو يدري بندر ذبحني 
ليآن:شدرآه آذا انتي ما قلتي له 
لين:بس اعتبر قاعده اخونه ! 
ليآن:لآ آنتي قآعده تسوين شي يمكن يطلع هذا اخوك
لين:يارب يطلع كذآ .. اليوم لما قال كأني خواتي عورني قلبي 
ليآن:حتى انا بس ما ادري اذا هو يكذب او لا 
لين:آلله يستر صرآحه 
ليان:مآ عليك آن شاء الله كل شي من صالحنا على الاقل هذا ولا نروح للمآفيا يا المتهوره 
لين:عندي اروح المافيا ولا اخون الي حبيته طيب !!
ليان:ما راح يدري صدقيني .. ما قلت لك عن بدوري 
لين:آوهه صار بدوري لآ شكلكم رضيتوو 
ليآن:آيي رضاني فديته 
لين:كويس و ان شاء الله ما تتهآوشون 
ليآن:ههههههههههههههههههههه آن شاء الله .. ويالله انزلي 
لين:طيب 

"و آنزلووو و كل وحده رآحت على غرفتهآ عشآن تنآم طبعاً ليآن على طول نآمت "

عنـد لين آللبست و تنتظر رعد يتصل عليهآ عشان تنفذ خطتهآ دقآيق و آتصل عليهآ 
رعد:آلوو 
لين:هلآآ 
رعد:هلآ فيك .. آمم مآ آبي آطول عليك عشان عندك جآمعه ف اختصري ويالله تكلمي لي 
لين:طيب ليه مو انت الي تتكلم 
رعد:آوك مو مشكله .. شتبين آتكلم عنه 
لين:عن حيآتك 
رعد:كيف حيآتي ..؟ 
لين:يعني آمك ابوك عندك خوات و كذآ يعني 
رعد آرتبك:آمي و ابوي و آهلي بختصآر كلهم توفوو 
لين حست آفقدت آمل آنهآ آخوهآ بعد ما قال "توفو":آهآ يآ حياتي من متى طيب 
رعد ارتبك آكثر:من زمآن من زمآن 
لين:و انت الي بقيت منهم .. ؟
رعد:آي 
لين:طيب بقولك شي .. آنآ آحسك زي صفات و حتى تشبه شخص يقرب لي 
رعد:آيش يقرب لك .. ؟
لين:آخووي و آظن ليآن قالت لك 
رعد:آي آي قآلت لي .. طيب اخوك من متى ميت 
لين:من كم سنه بس آنآ مآ آحس انه ميت "و سكتت شوي"
رعد:شفيك سكتي .. ؟ 
لين:لآني تعبت نفسياً 
رعد:ليه لين انا ما اتصلت عليك الا تقولين كل الي بقلبك 
لين:بصفتك ايش ..؟
رعد:آخوووك 
لين:ككآن زين .. استأذ رعد انا بسكر عندي جامعه بكرا عن اذنك "وسكرت"
سكرت منه و قطت الجوال و صآرت تبكي " ليه يارب ليه يصير معانا كذا .. يارب هو ركآن يارب هو " شآفت سآعه 3 الفجر على طول حطت راسها و نامت 



نهآية آلبآرت **

رعد ايش نآوي عليه؟
هل هو بس يبي يعلق لين فيه او شي ثاني؟
ليآن و بدر ايش بيصير عليهم؟
بندر هل بيلاحظ علاقة لين ب رعد ..؟
بندر لو درا ايش ممكن يسوي .. ؟

آنتظرونــــي بارت جديد 

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ

آلبــآرت آلســآدس 16 عشـــر 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
صبــآح يوم جديـد على آبطآلي .. "*

صحت طبعاً على صوت منبهآ آدخلت التواليت "وانتو بكراممه"تروشت و آطلعت ولابس"تنوره سوده تحت الركبه و تحت كيلون آسود و قميص ابيض و حطت بروش شينل ذهبي و كعب عالي اسود من شانيل"و صلت و بعدها آرفعت شعرهآ ذيل حصآن و حطت لهآ شوي من آلميكب يعني اي لاينر و بودره و روج ورردي آطلعت متجه لغرفة آختهآ:لين حبيبتي اصحي 
لين: ................
ليآن:لين آصصحي يالله جامعه 
لين بصوتهآ كل نووم:ههمم 
ليان:يالله قومي انا اسحب انك قمتي .. يالله لا نتأخر
لين بتعب:طيب قومي اطلعي و انا بتروش و بلبس و بطلع 
ليان:طيب و آطلعت 
آدخلت لين التواليت"وآنتو بكرآمه"تروشت و بعدها اطلعت وصلت و لابست تنوره جينز فوق ركبه بشوي و كيلون شفاف و قميص وردي من مآركه بولو و فلات وردي كان شكلهآ كيوت"حطت لها ميك اب برونز و كحل اي لاينر و روج عنآبي و خلت شعرهآ مفتوح و قذلتهآ " غرتهآ " على عينهآ"
آطلعت شافت آختهآ تنتظرهآ بصآله "
لين بتعب:يالله ليان 
ليان بخوف:لين شفيك 
لين:مآفيني شي بس مآ نمت كويس 
ليان:طيب عندك محاظرات واجد 
لين:اي عندي لو ما عندي مآ داومت 
ليان:طيب حبيبتي الله يعينك 
لين:آمين .. يالله نروح 
ليان:يالله "و آطلعو توجهو للجامعه"



بآلشقة آلششبآب " 
كآنو صآحين بس كل وآحد كآن بغرفة يتعدل للجامعه .. "
عنـد بدر 
كان واقف قدآم آلتسريحه حقته يعدل شعره و طالع نفسه لأخير مره 
" كآن لابس جينز فاتح بس مو مرا و تيشيرت آخضر مكتوب عليه كلام ب ازرق و خذ معاه بلوفر آزرق عشان لا برد وجزمه بيضه من نايك " 
طلع و جلس ينتظر ولد خاله " 


عنـد بندر 
" كان يشوف شكله لللأخر مره و مقتنع منه "

" كان لابس جينز و تشيرت كحلي من مآركه لآكوست و خذا معاه بلوفر حكلي عشآن لا برد يلبسه و لابس جزمه فريد بيري بيضه " 
و طلع : صبآح الخير 
بدر:صباح النور 
بندر:يالله نشمي .. ؟
بدر:آيي يالله .. " و آطلعووو " 


ســآعه بالكثيـــر الكـل كآن بآلجــآمعه و كآآنو بالكلآسسآتهم .. "
بعــد سسآعتين كآن عندهم بريك و آلكل طلع من كلآسسه .. "

تجمعو كلهم بالمكآن الي يجلسون فيه دآييم 
سعود:آخبآركم شبآب بنآت .. ؟
آلكل ردو ب اجابت متخلفه: بخير , تمام , مآشي , وآنت ..؟ 
سعود:بخير .. 
ريمآ بدلع:دوم بيبي 
سعود:تسلمين .. 
خالد:ايووا لا نقعد كذآ .. شخبار التوأم 
ليان:بخير 
خالد:شفيك لين .. ؟ 
لين بتعب:تعبآنه شوي 
بندر بخوف بس انتبه له ليان و بدر:شفيك 
لين:مو نآيمه كويس و غير كذا اليوم عندي كلاسات واجد ما كأنو اليوم 3 يوم لي آفف 
ابراهيم:آي ععآدي هذآ شي طبيعي .. آلآ لين اذا في شي مو فاهمته بشرح لكك حتى لو تخصصك غير تخصصي 
لين ببتسآمه تعب:ششكراً 
خالد:الحيين بسسأل 
الكل:اسسأل 
خالد:شتبون انتوو انا اقصد التوأم 
وجدان:شفيك انت اول مره تشوف توأم 
آلكل:ههههههههههههههههههههههههه
هدى:من جـد حسينآ آول مره تشوف جننت التوأم على قولتكك 
خآلد:بكيفي طيب .. آلحين اسأل يا التوأم ولا ؟؟
التوأم:آسسأل 
خاالد:آلحين البريسزز "التقويم"شلون تسونه هينآ يعني اظن بالرياض بس هينآ شلون ؟؟
ليان:ههههههههه نروح هينآ عيآده و يشدونه لنآ 
بدر:آي لآ جيتو تروحون قولوا لنآ انا و بندر عشان نوديكم
ليان بتسليك:طيب آن شاء الله 
لين:انا بقوم اشم هوا احس اني انكتمت شوي
ليان:تبين آجي معاك ؟؟
بندر:لآ انا بقوم معاها .. " و بعدهآ قآموو " 
ليان بخوف:آلله يستر عليهآ 
خالد:انا اقول تاخذينها و تروح شقتكم ارحم 
ليان:المشكله تونآ 3 يوم ما نقدر و المشكله بعد انا خلصت محاظراتي 
ابراهيم:طيب خلاص ارجعي شقتكم و بعدين تعالي خذيهآ 
وجدان:و لين بعيونآ لآ تخافين 
ليان بعدم اقتناع:لآ لآ ما اقدر اروح و اخليهآ 
هدى:اجل ايش تسوين هينآ .. ؟ 
سعود:و بذات انو كلنا بعد شوي بندخل محاظراتنا 
بدر:انا بقعد معاها 
ليان عطته نظره بمعنى شكراً انك بتقعد معاي 
بدر ابتسمت لآ شعوري 

" قآموو يسولفون "


عنـد لين و بندر بحديقة الجامعه "
بندر بخوف:شفيك 
لين:لآ تخآف تعب عادي يعني مو نايمه و بس 
بندر:وليه ما نمتي و بذات انو امس بعد ما رجعتي ما كلمتيني ايش كنتي مشغوله فيه 
لين برتباك:هآ لا ما انشغلت بشي بس قاعده احل الهومرك 
بندر:آههآ كويسس .. و بعدين ليه لآبسه تنوره .؟
لين:كذآ اشتهيت اللبسهآ .. ليه مو حلوو شكلي 
بندر بعصبيه:لآ ممو حلوو 
لين بصدمه:ليه مو حلوو و ليه معصب 
بندر:يعني انا قايل لك لا تلبسين قصير 
لين:مو عشاني احبك بسمع كلامك بكل شي انا لبسي عاجبني 
بندر:لا بعد كلام جديد 
لين:تبيني كذا زين ما تبي براحتك 
بندر انصدم من كلامها ما توقع لين تقول هالكلام:انتي متأكده من كلامك 
لين قامت:انتي الي حديتني اقول كذا عن اذنك عندي محاظره " ورآحت .. وبعده لحقها "

آدخلت لين و رآحت مكانهم و انتبهة للتوأمها قاعده من بدر 
لين:آسفه يمكن قاطعت حديثكم 
ليان ببتسآمه:لا عادي 
لين:انا بدخل محاظرتي آوكك 
ليان:آوك طيب و انا انتظرك هينآ طيب 
جا بندر .. "
لين:آوك يالله تيك كير " وعطت نظره بندر وراحت "
بدر:عسى ما فيكم شي 
بندر:لآ .. آلمهم انا بروح محاظرتي "ورآح ولا انتظر رد بدر"
بدر:شفيه هذآ ؟؟
ليان:معليه يمكن فيه شي مع لين 
بدر:مدري يمكن .. و بعدين انتي كل يوم تحلوين اكثر 
ليان بغرور:ههههههه آكييد 
بدر:بلا غرور طيب 
ليان:هههههههههه طيب حبيبي 
بدر:آيش قلتي 
ليان:ههههههههههههههههههههه 
بدر:قوليهآ قوليهآ يا حلوها منننككك 
ليان:خلآص عآد لا تدقق 
بدر:طيب حبيبتي .. تعالي ما لقيتي تنوره اقصر منها 
ليان برود:لا بصراحه ما لقيت هههههههههه 
بدر:ياويلي من برودككك 
ليان:طيب بلاش نتهاوش خلنا رايقين كذآ 
بدر:طيب 
ليان:تدري بدر ساعات اقول ربي دزك لي عشان تساعدني و توقف معاي 
بدر:يا حيآتي انا دامني عايش و راسي يشم الهوا بوقف معاك و جنبك و بسااعدك .. الا شسالفه السيد رعد هذا 
ليان:ما فيه سالفه كل الفكره انو ان شاء الله بصير نفسه 
بدر:آي بس لا تلزق فيك كافي سعود مجنني بنظراته لك 
ليان:ههههههههه لا تخاف رعد شكله خاق على لين حتى امس كل نضراته لها 
بدر:اي بكيفه 
ليان:وبعدين سعود من قلت له انك تقرب لي و هو ما يقرب لي نهائياً 
بدر:آحسسن 
" تمو يسولفون ولا بد من الهواش بينهم مرت سآعتين و الكل طلع من محاظراته "

آطلعت و هي ميته من التعب خلاص ما تشوف شي تمشي بهدوء و هي تحس خلاص بدتت تسود الدنيآ بعينهآ حآولت تمشي ع الاقل لين توصل لمكان الشله آلمحت مكان الشله و انتبهو له الشله حست انها ما تقدر تمشي آكثر و طآحت مغمى عليهآ 
آلكل قآم يركض و اولهم بندر و ليان 
ليان بخوف:ليين ليين حبيبتي اصصحي 
بندر كان حاط راس لين على فخذه:لين اصحي حبيبتي 
لين: .............. 
ليان بعصبيه:جيييبو مممآي 
خالد:خذي حقتي "و عطاها"
صارت ترش عليهآ مآي شوي شوي حآولت تفتح عينهآ لين 
لين بتعب:آبغى مآي 
ليان بخوف:طيب حبيبتي اشربي 
لين اشربت و حست شوي صحصحت 
بندر بخوف:لين يا روحي اكيد مافيك شي 
لين بخجل والكل لاحظ الخجل:آي 
ليان:طيب تقدرين تمشين .. ؟ 
لين توهآ بتتكلم بس سبقها بندر:ما راح تمشين انا بشيلك 
لين فتحت عيونها:آييش 
بندر لف على ليان:معليش ليان انا بشيلها لين تعبانه 
ليان ما قدرت تتكلم لان صح هي ما تقدر تشيلهآ و غير كذا تعبانه لين 
لين:لآ لآ انا بحاول امشي 
بندر:لا تتعآندين 
لين:طيب بحاول 
بندر بقلل صبر:طيب 
لين حاولت تقوم و توها بتمشي الا بطيح بس مسكها من خصرهآ و شالها:ما قلت لك لا تعاندين 
لين ماتت حيا ما قدرت تتكلم 
ليان شالت اغراض اختها و مشت معاها 
آمآ بندر لا اوصف لكم شعوره و هو شايل الحب حقه و بنفس الوقت خايف عليهآ وصل سياره ليان و ركبت لين سياره و بخجل:مره شكراً
بندر:العفو حبيبتي .. ترجعين البيت تنامين على طول طيب حبي 
بدر:خلاص احرجت البنت 
ليان بغيره:انت شعليك منه صير نفسه وبعدين تكلم 
بندر:هذا الي تبيه صح 
بدر:انت اسكت طيب و بعدين انتي يالله حركي لين تعبانه 
ليان بغرور:طبعاً بحرك ولا تبي اقعد معاك " وبعدها حركت للشقه حقتهم " 
بندر:هذا الي تبيه 
بدر:انا اذا ما طيحة هذا الغرور ما اكون بدر
بندر:طيب يالله نرجع البيت احس مالي خلق 
بدر:ليه بعد كافي توك شايل لين 
بندر:اه يا لين والله عذبتني و خوفتني بنفس الوقت 
بدر:لا تخاف عليها يمكن تعب عادي .. اليوم نسيت عمرك كثير آحس شله لاحظوو حبكم 
بندر:بكيفهم عاد يالله خلنا نروح 
بدر:طيب " و بعدههآ رآححو للشقتهم "



" آلـكـل رجـع عـلـى شـقـتـه عـشـآن يـرتـآح "


آلسسآعه 8 آلمسسآء ب لندن "*
صحت لين على صوت جوآلهآ ردت بدون ما تقرا الاسم 
: آلسسلآم 
لين انصدمت من الصوت و بسرعه قآمت تطالع الاسم:استاذ رعد 
رعد:آحنآ شقلنا رعد بدون شي 
لين:سوري بس نسيت 
رعد:ما علينآ آخبآرك سوري لو دقيت عليك بوقت غلط 
لين"وين اصرفها اسف":لآ عآدي 
رعد:طيب احنا قلنا شخبارك .. ؟
لين:بخير و انت .. ؟
رعد:بصرآحه مآ آدري ليه دقيت عليك بس حسيت ودي اكلمك 
لين:لآ ععآدي ودك تقول ششي .. ؟ 
رعد:آي بصرآحه 
لين:آيـش .. ؟ 
رعد:آبي آشوفك آقدر .. ؟
لين:طبعاً لآ بصفتك آيش .. آستأذ رعد انا مو مثل البنات الي تعرفهم انا اكبر من هالشي مو عشاني عطيتك رقمي صرت منهم 
رعد:طيب انتي شفيك قلبتي انا ما قلت نفسهم ولا حتى توصلينهم لآني آعرفك و حيـل 
لين خافت:شقصدك .. ؟
رعد:بعدين تعرفين .. على العموم لآزم الحين اسكر يالله مع السلآمه " وسكر منهآ "
رعد آطلق ضحكته الي هزت غرفته هز و بصوت عالي:عبدالله 
عبدالله:سم طال عمرك 
رعد:آبيك تجيب كل معلومات تخص ليان و لين 
عبدالله:آن شاء الله .. اليوم ما تنام الا كل المعلومات عندك 
رعد:هذا الي تعودته منك 
عبدالله:تسسلم طال عمرك .. تبي شي عشان اروح اجيب معلومات 
رعد:لآ تقدر تروح " وبعدههآ رآح "
عنـد آلبنآت بشقتهم طبعاً لين قالت لأختهآ كل شي 
ليآن:والله مآ آدري بس بصرآحه صرت آخآف 
لين:كله منك ابلشتيني فيه 
ليان:ابلشك بهذا ولا بالمافيا يا قلبي
لين:ياربي منككك .. 
ليان:الا تعالي انتي اليوم شفيك مع بندر ؟
لين:كنا متهاوشين بس بعد ما طحت و شالني رضينآ
ليان:هههههههههههههههههه آممآ لمآ شآلكك تووحفه صراحه 
لين:وانتي راضي لك عادي 
ليان:آي بعد آشيلك انا عشان تذبحيني 
لين:ههههههههههههههههههههه بسس والله استحيت .. الا تعالي انتي بعد شفيك على بدر 
ليان:رافع ضقطي 
لين:كل هو رافع ضقطك .. ! يعني انتي ما ترفعين ضقطه بغرورك 
ليان بغرور:طبعاً لاا لآني انا ليآن 
لين بطفش:آلا الله يعينه عليك .. انا بروح آكلم بندر آحسن لي 
ليآن:طيب و انا بقعد آحل الي عندي 
لين:طيب 


راحت ليان غرفتها و جلست تحل واجبها و خلصت جلست سرحانه بمستقبلها قطع عليها تلفونها ردت بدون ما تشؤف لأنها مشغولة 
ليان : الو 
فهد : هلأ طويلة العمر 
ليان تذكرت : أووه هلا هلا فهد معليه انشغلت بأمور الجامعه و ما شفت الفاكس الحين بشوفه 
"و راحت أخذت الأوراق و طلعت البلكونه"
فهد : أخليك أجل تقرينهم 
ليان : أوكي بالسلامه و سكرت منه جلست ساعه سمعت طق على الباب 
ليان : تعالي لين 
لين بابتسامه : مرحبا وش فيك !
ليان : ولا شيء بس في مناقصه مع شركة أرسل لي إياها فهد و أنا ما بوافق 
لين بصدمه : ليه ؟؟؟؟ 

في شقة الشباب ** 
بدر : ها كيف الحب
بندر جالس يبحث و مو لمه : كويسه 
بدر بطفش : بندر طفشان 
بندر خلص : روح كلم ليان 
بدر : أمم ما ودك نطلع ؟ 
بندر : قوم يالله
و راحوا يبدلون 
بدر لبس بلوزة صوف أسود و بنطلون بيج و جزمة توس 
بندر لبس بنطلون أسود و قميص إزرق فاتح و فوقه جاكيت و طلعوا 

عند رعد 
عبدالله : طال عمرك 
رعد : ها بشر ! 
عبدالله : هذا ملفاتهم كل شيء تبيه هينا 
رعد : أوكي تسلم 
عبدالله : خدامك طال عمرك 
رعد : لا هنت 
طلع عبدالله رعد فتح ملف ليان لأن متأكد أن ليان أقوى و بدأ يقرأ الاسم ليان عبدالعزيز الــ 
انصدم بس قرر يكمل قرأ كل شيء عرف من صفاتها " الغرور ، القيادية ، الاعتماد على الذات الخ " 
و فتح ملف لين إلي كان النقيض لـ ليان في كل شيء " هادية ، عفوية ، متواضعه الخ " 
رعد خاف من ليان ( شكلك مو هينه يا ليان معليه الأيام بيننا ) و ابتسم ابتسامه تضيف لوسامته كثير 

عند التوأم 
لين : ردي علي ليه مو موافقه 
ليان بغرور : بس كذا ما أحس فيه فايده بترجع لنا لين : بس فهد بيعصب 
ليان رفعت حاجب : بيعصب !! اتوقع أنه حلالنا و كيفنا 
لين : بس أنا موافقه 
ليان بذكاء : موافقتك مالها معنى بدون موافقتي لأني أكبر 
لين : يعني ! 
ليان و هي متوجهه للكبت طلعت لها جاكيت الترينق حقها و سكارف : يعني الموضوع انتهى عن أذنك 
لين : علئ ؤين ! 
ليان : بطلع اشم هوا فيها شيء !! 
لين : ليان فكري كويس 
ليان : طيب و أخذت الأوراق و طلعت 

مشت علئ رجلها دخلت ستار بكس و جلست 
أخذت تلفونها 
فهد : هلا طال عمرك 
ليان بغرور : أهلين فهد 
فهد : ها بشري موافقه !! 
ليان : لا 
فهد انصدم : ليه !!!! 
ليان : ما عجبني العرض فيه عروض أحسن منه 
فهد : بس طال عمرك 
ليان قاطعته : فهد انتهى أنا مو موافقه 
فهد : إنتي تعرفي من صاحب الشركة 
ليان : أي و عشان كذا رفضت 
فهد : ليان هذا عمك
ليان بغرور : أول شيء انسه ليان ثاني شيء ما عندي عمام مفهوم 
فهد عرف أن مزاجها صفر : مفهوم طال عمرك تامرين شيء !! 
ليان : سلامتك و سكرت جلست ترتشف مر قهوتها و هي مسرحه جاها صوته الدافي : ليه جالسه لحالك وين توأمك 
ليان بصدمه رفعت راسها : بدر 
بدر انصدم كان وجهها خالي من أي ميك اب و بسيطه شكلها كأنها طفله : يا عيونه
ليان غمضت عيونها و هي مبتسمه بإحراج بينت غمازتها 
جلس بدر : وش عندك لحالك هينا 
ليان : أبد جيت اشم هوا 
جاهم بندر : مرحبا ليان 
ليان : هلا والله 
بندر : وين توأمك 
ليان : في الشقة 
بندر : لحالها !!!!!
ليان : ايوة ! 
بندر عصب : كيف تخلينها تجلس لحالها 
ليان مالها خلق : و انت إيش عليك 
بندر ثار مسك يدها بقوة : أنا إيش علي 
بدر : بندر أهدى بليز 
ليان فكت يدها بعصبيه و رفعت اصبعها بتهديد : بندر تراك مو قدي و أبتسمت بغرور : أعرف انت مين تكلم و أخذت أوراقها و لما قربت من بدر همست له : إشوفك بخير حبيبي 
بدر ذاب كل حواسه تخدرت 

وصلت الشقة شافت لين 
ليان : مرحبا 
لين : أهلين 
ليان جلست بحماس : ما قلت لك من شفت لين باستغراب : مين 
ليان : بدر و بندر و حكت لها كل شيء 
لين : وه وه يا لبيــــه يخاف علي 
ليان : ايوة 
لين : دقيقة تعالي تعالي هينا إنتي هددتيه ! 
ليان بغرور : ايوة من هو يمسك يدي 
لين عصبت من أختها و بسخريه : هو بس مسك يدك ما اغتصبك 
ليان رفعت يدها بتصفقها بس تذكرت أنها تعبانه : ماشي يا لين و مشت عنها دخلت غرفتها و قفلت الباب 
لين بصدمه : أنا وش فيني ما آثمن حكيي كل هذا عشان بندر

ليان طول الليل ما نامت تفكر في كلام أختها أذن الفجر توضت و صلت و طلعت البلكونه تفكر لين صارت الساعه 7 قامت تحممت عشان تتنشط و بما أنها مالها خلق لبست تنورة بيج و قميص وردي و جففت شعرها و حطت كريم مرطب لبشرتها ميك اب يخفي هالاتها و بوت طويل 

عكس لين قامت بنشاط و تحممت و صلت و فتحت الدولاب أخذت بنطلون أسود وسيع و قميص فضفاض لبسته و دخلته داخل البنطلون و كعب أسود و ميك اب و أخذت جاكيت أسود لأنه برد مرة 

طلعوا من غرفهم 

لين : صباح الخير 
ليان لا رد 
طلعت من الشقة قبلها لين سكرت الباب و لحقتها لين : ليان برد عليك 
ليان : مو برد يالله أركبي
و ركبوا شغلت ليان المسجل 
لين قصرت على الصوت : ما بتمرين ستار بكس ما فطرت أنا 
ليان مرت بدون رد جابت لها فطور و أعطتها 
لين : و إنتي 
ليان رأسها مصدع بسبب عدم النوم : أفتحي الدرج إلي قدامك و عطيني بندول 
لين امتثلت لأمرها و أعطتها : دقيقة إنتي ما فطرتي 
ليان وقفت بالاشارة أخذت حبتين بندول و شربت موية 
لين : لياان ما فطرتي 
ليان بصراخ : لين ترى مو رايقة لك 
لين انصدمت أول مرة تصارخ عليها و التزمت الصمت لين وصلوا الجامعه 

بالمحاظرة ليان مو قادرة تركز من الصداع 
و ما صدقت يرن الجرس و طلعت جلست بالكافتيريا و جوا الكل و جلسوا معاها 
لين ودها تكلمها بس خايفه تفشلها 
سعود : ليان 
ليان : نعم 
سعود : إيش فيك 
ليان : إيش فيني 
سعود : مالك خلق شيء 
ليان : يوم انك تعرف ليه تسأل 
سعود عقد حاجبه و سكت 
بندر يشوف عيون لين فيها حزن : لين قومي معاي أبيك 
لين قامت الى ما وصلوا الحديقة 
بندر : وش فيك حبيبتي مو على بعضك !
لين بضيق : ليان زعلانه علي 
بندر : لا أن شاء الله ترضى إنتي أهدي بس و أن شاء لله مافيه إلا كل خير 
لين : إتمنى 
بندر : وين أبتسامتك !
لين أبتسمت : الله لا يحرمني 
بندر : ولا منك 

و رجعوا و هم يمشون جمب بعض 

ليان خلاص تحس مافيها أكثر حطت رأسها على الطاولة 
و جلسوا لين و بندر و الكل يسولف و يضحك 
بدر : ليان وش فيك حاطه رأسك كذا ؟ 
ليان لا رد 
بدر : ليان 
ليان نفس الشي لارد 
لين بخوف : يمه أختي و بدت تهزها ليان لا يكون نمتي 
شالت يدها و تركتها طاحت 
لين صرخت : لياااان لااااااااا و بدت تبكي : ليان قومي قومي 
بدر مات خوف و شال رأسها حطه على صدره لأنها جالسه و بدأ يضرب خدها بخفة : ليان ليان قومي و صرخ قوموا نوديها المستشفى بدر شالها و بندر راح يجيب السيارة
لين : بروح معاكم و أخذت أغراضها و طلعت 
بدر و لين واقفين برئ بنتظرون بندر 
بدر بقلة صبر : البنت بتموت برد وينه هذا 
شوي إلا لمح سيارة بندر
لين ركبت ورا جمب ليان و بدر قدام 
سعود أخذ سيارته و معاه خالد و إبراهيم و ريما نفس الشي معاها هدى و وجدان 

بسيارة بندر 
لين بصياح : قومي أدري انك تمزحين معاي ليان تكفين تكفيين قومي 
بندر : لين أهدي 
لين : بسرعه الله يخليك وصلوا و أخذوا ليان على الطوارئ مرت ساعه كاملة و مافي أي شيء 
هدى كانت ضامه لين إلي ما وقفت دموع 
بدر رايح جاي يمشي : تأخر أووف 
بندر : بدر أهدى 
طلع الدكتور 
Bader : what happened for her doctor 
Dr : awh she has a headache and she didn't sleep I think 
Bader : and now is she okay ? 
Dr : yea she didn't eat anything so she will stay all the day I think when she wake up we will see her 
Bader : can I go to see her and her sister want to 
Dr : okay but without noisy 
Bader : ok thank you 
Dr : welcome 

بدر : ماذا حصل لها دكتور ؟ 
الدكتور : لديها صداع و اتوقع أنها اتلقى لم اتلق تنم الليله الماضية 
بدر : و الآن هل هي علئ ما يرام 
الدكتور : نعم ، هي اتلقى لم اتلق تآكل شيء لذلك سوف تجلس هنا الى أنا تصحو و عندها سوف نرئ 
بدر : هل نستطيع رؤيتها أنا و أختها ! 
الدكتور : نعم لكن بدون إزعاج 
بدر : حسنا شكرا 
الدكتور : عفوا 

لين دخلت الغرفه شافت أختها طريحة السرير و المغذي عليها و جهاز التنفس و وجهها إلي قالب اصفر و شعرها المنتثر حولها تقدمت الى ما وصلت جمبها مسكت يدها 
لين ببكا : ليان قومي والله اسفه تكفين ، حبيبتي صدقيني ما كنت أقصد والله و ربي شاهد علي مسحت دموعها و طلعت لأن بدر بيدخل 
بدر أول ما شاف لين : ها كيفها ؟ 
لين جفت دموعها : تحت رحمة الله 
بدر : بدخل إشوفها 
لين : طيب 
دخل شاف حبيبته منظرها عور قلبه مسح على شعرها : ليان قومي بس طمنينا عليك الله يخليك 
ليان أنـ أنا أحبك والله أحبك قومي طمنيني بس 
طلع من عندها و الدنيا صاكه فيه 
سعود : بشر كيفها 
بدر : للحين نأيمه شكلها 
سعود : بدخل إشوفها 
بدر بغيرة : تدخل على أساس انك إيش ؟ 
سعود رفع حاجبه : على أساس أنها صديقتي انت بصفتك إيش إنت بالضبط إيش تقرب لها 
بدر : و انت إيش عليك 
سعود توه بيرد 
لين بتعب : إذا بتتهاوشون بعيد عن أختي و تذكرت لين : بندر وصلني الجامعه 
بندر : ليه ؟ 
لين : سيارة ليان هناك بجيبها هينا 
بندر : معأك رخصه ؟ 
لين : لا 
بدر : خلاص أنا بجيبها عطيني المفتاح 
لين فتحت شنطة أختها و أعطته 
بدر : بالأذن 

عند رعد كان يتصل على تلفون لين إلي مسكر 
رعد : عبدالله عبدالله 
عبدالله : سم طال عمرك 
رعد : أسمعني تعرف شقة البنات 
عبدالله : إكيد طال عمرك 
رعد : بالليل أبيك توديني لهم 
عبدالله : في شيء طال عمرك 
رعد : لا بس جا الوقت اتوقع 
عبدالله : بس انت عارف طال عمرك ما بيتركونك رعد : ما يهمني أنا عايش 23 سنه محروم 
عبدالله : إلي تامر به
عند بدر شاف سيارتها فتح الباب و دخل سند رأسه و هو يشم ريحة عطرها و شاف السيت إلي ؤرئ كان مافيه أي شيء دليل علئ أن ليان انسانه تهتم بالترتيب و هو يعرف هذا الشي شغل السيارة و فتح السي دي كان رامي عياش بدر دخل جو خصوصا أن المطر بدأ ينزل بعد ربع ساعه وصل و سفط السيارة و هو ما ودده ينزل 

بعد ساعتين 

ابراهيم : خلونا نرجع البيت جلستنا مالها داعي 
لين بتعب : لا أنا بجلس 
بندر : لين لازم ترتاحين 
لين : ما أبي أبي أختي و بس 

داخل الغرفه فتحت عيونها شافت كل شيء حولها أبيض بأبيض شافت المغذي بيدها سألت جهاز التنفس عن وجهها و نادت بتعب بس محد سمعها شؤي إلا دخل عليها الدكتور 

Dr : are you ok now ? 
Lyan : yea I just want some water 
Dr : ok nurse please give her some water 
Lyan : dr when I going out ? 
Dr : I don't know but you should stay here some time 
Lyan : ok 

الدكتور : هل إنتئ جيدة الآن ! 
ليان : نعم فقط أريد بعض الماء 
الدكتور : حسنا ايتها الممرضه أعطيها القليل من الماء 
ليان : دكتور متى سوف اخرج ؟ 
الدكتور : لا أعلم لكن يجب أن تجلسي هنا بعض الوقت 
ليان : حسنا 

طلع الدكتور و طمنهم عليها و دخلوا كلهم 
لين ضمتها و هي تصيح : حمدلله علئ السلامه يا روح أختك 
ليان بابتسامه : الله يسلمك يالدلوعه و فكتها و كملت : ليه تبكين ؟ 
لين : خفت افقدك 
ليان ضحكت : لا تخافين بضل معاك أن شاء الله لين ما أزوجك 
لين أبتسمت 
بدر كان يراقبها يعرف أن قوتها هي إلي جذبته لها : حمدلله علئ السلامه 
ليان : الله يسلمك 
خالد جلس جمبها و بمزح : لا لا مشالله ما فيك إلا العافيه ناقصك زوج بس 
ليان أبتسمت : قوم بس أنا اتزوج ليه ؟ 
خالد : لازم لازم 
ليان : ليه ! 
خالد : حرام يروح جمالك هباء منثورا 
ليان حطت يدها علئ يده لأنه وسع صدرها : تسلم بدر عصب سلامات هو لما مسك يدهها و كلته 
خالد ابتسم و قام 
و الكل تحمد لها بالسلامه و بدوا يسولفون 
ليان : لين نادي الدكتور 
لين : ليه ! 
ليان : بطلع ما أبي أجلس هينا 
لين بصدمه : بس بس إنتي 
ليان بصوت حسم الموضوع : لين 
لين رضخت للآمر الواقع : طيب 
جا الدكتور و وقعت أنها تطلع علئ مسؤليتها و قامت لبست ملابسها و طلعت حست بشي علئ كتفها 
بدر : خليه معاك برد برئ 
ليان أبتسمت بامتان : وين سيارتي لا يكون ما جبتوها 
بدر : إلا جبتها و يالله أنا بوصلك ما أبيك تسوقين



إيش بيصير على لين و ليان و خلافهم 
مرض ليان بياثر عليها ؟ 
رعد و بعد إلي قرأه إيش ناوي عليه 
توقعاتكم تسعدني 
كاتبتكم. \عاشقة نفسها
البآرت السآبع 17 عشـر 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
بدر ركب سيارة ليان و اقعدت ليان جنبه
بدر يكلم بندر:انت اللحقني عشان تاخذني 
لين تطالع اختها تتوقع بتنادينها بس الصدمه انها ما نادتها و مشو 
بندر يطالع لين:لين شفيك ..؟
لين دموعها خانتها:شفت الي شفته ليان ما نادتني 
بندر:يمكن قصدها تجين معاي يالله تعالي و بعدين لا اشوف عيونك 
لين امسحت دموعها:يالله نروح 
بندر:يالله 
"ربع سآعه و البنات واصلين شقتهم الكل ودع حبيبه و اركبو"
آدخلو و كلهم راحو غرفتهم و نآموو عشآنهم تعبآنين "


عنـد الشبآب .. "*
بندر:لين تعبانه 
بدر:مو كثر تعب ليان 
بندر:بس ليان ما تعبت نفسهآ و قالت لها تعالي معاي
بدر:مو يمكن قصدها انها تروح معاك .. ؟
بندر:انا قلت لها كذآ 
بدر:شكله في خلاف بينهم 
بندر:مو شكله الا آكييد 
بدر:معليك بيحلونه يالله خلنا نام تتعبآنين 
بندر:طيب آوكك 
"و آدخلو غرفهم و على طووول نآمو"




عنـد رعـد الي كآن ينتظر الوقت يمشي بسرعه عشان يقولهم الحقيقه 
رعد:عبدالله ساعه 8 لازم توديني لهم 
عبدالله:ان شاء الله طال عمرك 
رعد:و لآزم الاوراق معاك 
عبدالله:طيب طال عمرك 

" مـر آلوقت و جآت آلسسآعه 8 و طق جرس شقة البنآت "
كآنت لين بغرفتهآ تسولف مع بندر بالجوال 
لين:تخيل للحين ما كلمتني 
بندر:بتكلمك و بعدين انتو بالمستشفى عادي 
لين:هذا قدامكم بس انا ما اقدر على زعل ليان 
بندر:خلاص حبيبتي بترضى انا متأكد 
لين بنبره حزن:ان شاء الله 
بندر:ما عندك هومورك ؟؟
لين:عندي بس مآلي خلق 
بندر:الا انا بسكر و حليه طيب 
لين بطفش:طيب 
بندر:آحببك 
لين بحيا:انا اموت فيك 
بندر:يالله مع السلآمه حبيبتي "و سكر"
قعدت لين تفتح كتبهآ بس صوت الجرس انتبه و قامت له "


عنـد ليآن بغرفتهآ "
كانت منسدحه و بنفس الوقت مالها خلق لأأشي بس صوت البنق خلهآ يصير لها خلق و ابتسمت 
ليان:هلآ حبيبي 
بدر:هلا حبيبتي شخبارك الحين .. ؟
ليان:ككويسسه يا روحي و انت ..؟
بدر:بخير لما كلمتك وتطمنت عليك 
ليان:فديتكك 
بدر:طيب ايش قاعده تسوين ..؟
ليان:منسدحه بغرفتي 
بدر:وين لين عنكك .؟
ليان:ما ادري يمكن بغرفتهآ 
بدر:انتو شفيكم ؟
ليان:سو تفآهم بيني و بينهآ 
بدر:طيب الله يهديكم 
ليان اسمعت الجرس و قالت له:برب
بدر:تيت 

قآمت ليان و افتحت باب غرفتها و شافت لين فاتحه البآب شقتهم آلتوأم آنصدمو و كلهم بصوت واحد:رعــــــد !!
رعد:اي رعد شفيكم 
لين:لا يعني شلون عرفت انو هاذي شقتنا 
رعد:تبين اجاوبك وانتي موقفتي عند الباب كذا تكرمون ضيوفكم 
ليان بثقه:لآ طبعاً حيآك رعد 
دخل رعد و مدير اعماله عبدالله و اجلسو بالصاله و راحت لين جابتهم لهم العصير 
ليان:ايش عرفك انو هذا شقتنا .. ؟
رعد:الي يسأل ما يضيع صح يا ليان ..؟
ليان:طيب بصرآحه انا استغربت زيارتك لنا و بدون علمنا !
رعد:طبعاً مستغربين لاني حبيت اخلها مفاجئه 
لين:ترا للحين مو فاهمه شي اختصر علينآ و قول ايش سبب زيارتكك 
رعد:بصرآحه آنآ آبي آحميكم و تبقون تحت عيني 
ليان:نعم بصفتكك .. ؟
رعد بثقه:بصفتي آني آخوكم .. !
كان الجواب على توأم آكبر منهم كانت الصدمه على وجيهم وكل وحده يدور بالها اسئله كثيره التوأم انبسطو و احزنو بنفس الوقت ما توقعو بيوم بيشوف آخوهم الي انحرمو منه طول هالعمر 
ليان و لين بصدمه:آيــــــش آخونـــــآ .. !!
رعد:آي آخوكم انا من اول ما شفتكم حسيتكم قريبين مني حيل 
لين طبعاً بدت تنزل دموعهآ:مو قلت لك يا ليان انه ركان عايش ما ماتت انا كنت حآسسه 
ليان:لحظه لحظه لا تصدقينه على اي اساس اخونا في تحاليل في اشياء كثيره لا تصدقين 
رعد:من يومك يا ليان وانتي ذكيه و حتى لما كنتي صغيره 
ليان:لا تقعد تمثل لي انك تعرفيني انا ما بصدق لين اشوف تحاليل 
لين:خلاص يا ليان ايش تبين اكثر .. ؟ من انه يشبه ركان بس شلون هو ركان و هو اسمه رعد 
رعد:خلوني اقول لكم من اول ما اخطفوني المافيا .. آخطفوني المافيا و كانو يعذبوني و كانو يكلمون ابوي و يطلبون منه فلوس كثيره و بعدها بكم شهر اطلقوو علي النار و غبت عن الوعي و شافني واحد الي هو عبدالله هذا و خذاني وداني المستشفى و كنت بين الحيا و الموت وبعدها ب اسبوعين صحيت من الي فيه و كان الا عبدالله موجود و صار يقولي انه شافني حاولت اتصل عليكم بس كانت جوالتكم مسكره و قلت لازم اكمل دراستي عشان احاول اوصل لهم و درست و لين وصلت الي انا فيه لين صارت عندي شركات و حلال و لما شفتكم اول مره بالجامعه و شلون نظرات لين لي حسيت بشعور غريب و لما عزمتكم و جبتو طاريي خفت انه تعرفوني 
لين ببكي: عشان كذا قمت .. طيب ما قلت لي ليه اسمك رعد ؟
رعد:اي عشان كذا قمت .. قلت لآزم آغير اسمي عشان ما يعرفوني المافيا و هاذي الاوراق تثبت اني اخوكم .. بس يا اخوك شكله ما في امل المافيا للحين حاطه العين علي
ليان اخنقتها العبره:هذا ما يأثبت .. انا ما بصدق لين اشوف تحاليل 
رعد:و انا ما عندي مشكله بس ياالله نروح نححلل
لين ببكي:لين وآضح انه اخوننا
ليان بعصبيه:انتي اسكتي و يالله رعد نروح 
" رآححو آلمستشفى و حللوو و ينتظرون النتجيه "

بـ آلآنتظآر 
كان التوأم على آعصآبهم و حتى رعد 
رن جوال لين و ردت بخوف:هلآ فهـد 
فهد:هلآ ليوونه آخبآركك و اخبار ليان .. تدرون انكم وحششششتوني الا انتووو وينكم .. ؟
لين:بخير و انت اخبآركك .. ؟ حتى انت وحشتنآ آحنآ بآلمستشفى
فهد بخوف:شفيككم ..؟
لين:مافينا شي ليان تتدلع علينآ فيها حراره
فهد:طيب انا بسكر و طمنيني عليهآ " سكر فهد منها و هو متجهه لهم بالمستشفى لآن هو كان ب لندن حب يجيهم و يسوي لهم المفاجئه ف توجهه للمستشفى عشان يفاجئهم "
لين:هذا فهد 
ليان:ليكون قلتي شي 
لين:لا ما قلت شي 
ليان براحه:كويس 
جات الممرضه و كانت النتيجه معاهآ و عطتهم
لين:يالله لليان افتحي و اقري
ليان لأول مره تخاف و كانت تتمنا ما تفتحها عشان ما تنصدم بالي فيهآ 
ليان افتحت الورقه و صارت عيونها تدور على النتجيه و كآنت آلصدمه 
لين:ههآ لييآن بششري
رعد:ليان تفكين آنطقي 
عبدالله:طال عمرك ايش مكتوب .. ؟
ليان:رعد آخونآ يآ لين آخونآ " و نزلت دمعتها ولا طول صدتت "
آمآ لين صآرت تدموعهآ تنزل بسرعه
رعد لا شعوري مسك لين و ضمهآ بقـــــــوه:بس يا روح اخوك بس 
لين ببكي:انا كنت شاكه انت اخونا وربي كنت شاكه 
رعد:بس خلآصص الحين انتي مو شاكه انتي الحين متأكده "لف على ليان":وانتيي يا ليان ما تبين تسلمين علي 
ليان و للحين معطته ظهرها:ما كنت متوقعه انك عآيش والله ما كنت متوقعه 
رعد تقدم لها و لفها لجتهه:طالعيني انا اخوك 
ليان منزله راسها عشان ما يشوف دموعها ولا شعورياً رمت نفسهآ عليه و صارت تبكي بقووه 


كآن جآي لهم و منبسط و و ابتسآمه شاقهه وجهه انتبه لليآن و مو مصدق عيونه !!
فهد:لا لا هاذي ليان .. !! " تقدم لها و بكل عصبيه و صارخ:ما شاء الله يا لياان انا جايبك هينآ عشآن تعشين قصه حب 
خافت ليان و بسرعه وخرت:فهد 
لين:فهد انت ايش جايبك هينآ ؟؟
فهد:جيت آطمن على خوآتي المحترمات 
لين:انت فاهم الموضوع غلط صدقني 
فهد بعصبيه:آيش افهم و اناا اشوف ليان بحضن واجد 
ليان بعصبيه:غصب عنكك محترمه 
فهد بعصبيه اكثر:ششلون انتي محترمه و خامه لك واحد ..؟
لين ببكي:هذآ"وتأشر على رعد"اخوي ركآن !
فهد حس كأنه احد كاب عليه مومه بآآآرده و بصدمه:ركــــآن !!!
ليان:آي ركان اخوي .. طلع عآيشش ..!
رعد:لحظه لخظه فهموني هذا مين "يقصد فهد"
ليان:خلونا نروح مطعم و نتكلم هينا الوضع و المكان ما يصلح 
"آلكل سمع كلآم ليآن وتوجهو على آلمطعم"
بآلمطعـــــــــــــــم"

"آجلسو كلهم على الطآوله و كان الصمت سيد الموقف"
بعد دقآيق حبت ليان تبدا .. "
ليآن:ايوآ يالله تكلمو .. 
ركان:فهموني هذا مين ..؟
فهد:انا الي ربيت البنآت بعد ما توفوو عمي و عمتي 
ركان بصدمه:ممآتو آمي و ابوي .. !!
لين ببكي:اي مآتوو قبل كن سنه 
ركان بضيقه:ليتي شفتهم قبل لا يروحون .. نرجع للموضوعنا هذا هو الي دار باله عليكم ..؟
التوأم:آيه .. 
ركا:مآ آدري شلون اشكركك .. ؟
فهد:ولو يا طويل العمر هذا واجبي و انا اسف على التصرف الي سويته .. ليان اناا اسف والله انصدمت لما شفتك بحضنه .. !
ليان:لآ عآدي بس لآ تعيدههآ 
الكل ما عادا لين:هههههههههههههههههههههه
فهد:ليووونه شفيكك ..؟
لين بنبرة حزن:ليت ماما و بابا معانا 
ليان:حبيبتي انتي هم مكان احسن من مكانا بس علينا ندعي لهم .. و بعدين احنا ما نكفيكك .. ؟
ركان و فهد:اي من جد ما نكفيك ..؟
لين:الا بس هم غيـــر
فهد حب يغير الموضوع:ايووآ آيش تبون تاكلووون لآني صراحه جوععآن 
" نادى فهد القارسون و صارو الكل يقول ايش يبي "
فهد:طيب ترا انا جاي ابي اقولكم شي 
الكل:آيش 
فهد:ليات تعرفه بس يمكن انتو ما تعرفونه 
ليان بكره:عن الصفقه ..؟
فهد:اي .. الصفقه ترا من صالحنا
لين:انا قلت لها بس هي ما تبغى .. !
ركان:ليه رافضتها يا ليان ..؟
لياان:لآن عمي هو راعي الصفقه 
ركان:عمي بو جاسم .. !
ليان:آي ششدرآكك ..؟
ركآن يفرح:و ليه مو راضيه .. ؟ الا هم وينهم بصراحه ابي ارجع السعوديه انا حيل مشتاق لها و الي فيها 
لين بحزن:محد يبينا بعد ما توفو الغالين و بعدين ليان مو موافقه عشان جاسم 
ركان بكره للعمه:اي انا عارف بس هو لو دار اني عايش بيلغي الصفقه 
ليان:خلاص تكفون سكرو الموضوع و انا مو راضيه فيها 
ركان:يكون احسن .. ابي اقولكم شي انا بعد
الكل:آيش ..؟
ركان:لا حـد يدري اني اخوكم لين انا اقولكم طيب ..!
ليآن بخوف:ليه بعد .. ؟
ركان:شي بيني و بينكم للحين المافيا تدورني و هي درت اني عآيش و لو درو انه انتو خواتكم بتهددني فيكم 
لين:هم ايش يبون منكك .. عطهم و فكنا منهم 
ركان:يبون الي ما عطاهم ابووي 
فهد:و اقدر اعرفه .. ؟
ركان:اول كانو يبون فلوس و كذآ بس آلحين يبون شركآتي الي هينآ و مهدديني بفجرهآ 
لين بخوف:ياويلنآ لا يفجرونها و انت فيها 
ركان:لآ تخآفين حبيبتي 
ليان:طيب يالله كلوو عشان نرجع الشقه 
"الكل صار ياكل"




عنـد آلششبآب بشقتهم .. "
"كانو قاعدين متقابلين بعض و ينتظرون وحده من البنات تكلهم"
بدر:الله يستر محد رد علينآ
بندر:الله يستر من جد 
بدر:طيب كلمها جوال يمكن ترد .. !
بندر:كلمتها مرتين ولا ردت 
بدر:طيب احنا نتظر لين 10 اذا ما ردو رحنا شقتهم 
بندر:انت آههبل ولا تهيبل .. ؟
بدر:آجل تبيني اقعد كذآ 
بندر:لا طبعاً .. بس ما نروح شقتهم ايش تبي يقولون عنا 
بدر:طيب يارب يردون 
بندر:يارب 



بآلمطعم .. "
آلكل خلاص و آطلععوو من آلمطعم متهجين على شقة البنآت ربع سآعه و هم واصلين "
تحت بالعمآره "
ركآن:آنتبهو لنفسكم انا ودي اليوم اكون معاكم بس ما اقدر عندي شغل بس بكرا بعد ما تطلعوون من الجامعه بجيبكم قصري الي هينآ 
ليآن+لين:طيب آن شاء الله 
فهد:و انا بروح مع ركان و يمكن بكرا ارجع عشان الشركه 
ليآن:آوكك آن شاء الله 
لين:اخوي ركان 
ركان:هلا حبيبتي 
لين:هههههه لا ولا شي بس حبيت اقول اسمك احس شي جديد
ركان قرب منها و همس لها بأذنها:تدرين لو انتي ما طلعتي اختي كنت ناوي احبك 
لين استحت و بنفس الوقت عصبت:لآ جد تحسبني من البنات الي تعرفهم 
ركان:ههههههههههههههههههههههههههه 
ليان:شسالفه .. ؟ بدينا ب اسرار 
لين:الاخ الكريم "و صارت تقولهم "
آلكل:ههههههههههههههههههههههههههههه
فهد:آحمد ربك انك طلعت اخوهم 
ليان:من جــــد هههههههههههههههههه
ركان:والله لين تجذب الشخص بهدوها و انتي يا ليان تجذبين الشخص بغرورك 
فهد:عاد اسألني عن الغرور انا 
ركان:هههههههههههههههههههههههههههه 
ليان بغرور:ما برد عليكم .. يالله لين 
لين:يالله حبيبتي "سلمو على اخوهم و اركبو فوق شقتهم"



آركبووو آلبنآت لشقتهم آدخلوو و رآحو تروشوو و بعدههآ على طوول نآممو لآنهم تعبآنين "


عنـد ركآن و فهد بالقصـر .. "
فهد:و هذا الي صآر بعد مآ توفو الغالين 
ركان بضيقه:آلله يرحمهم .. كنت ابغى اشوفهم بس لو دقيقه 
فهد:والله حتى هم صدق ما شفتهم الا مره مدري مرتين بس حبيتهم 
ركان:بس انت سويت شي محد يسويه 
فهد:هذا واجبي 
ركان:لازم ارقيكك انت تستآهل 
فهد:الله يسلمك .. بس انت ودك تقول شي 
ركان:لا والله .. قوم روح نآم ريح 
فهد:و آنت بعد قوم 
ركان:طيب "و قآموو و رآح كل واحده على جناحه"



بعـــد شهريـــــن من آلآحدآث 
ليآن شاده ححيلهآ لآن ما باقي على الاختبارات شي و كانت نص وقتها مع بدر و دراسه بس دراسه ماخذتها عن بدر بس بدر عاذرهآ و لآ بعد من الهوآش ما بينهم 

لين بعد شآده حيلهآ و تبغى تنجح و ترتاح و مقسمه وقتها لـ بندر و الدرآسه بس بندر ماخذ عقلهآ كثير 

ركان كان كل يوم يروح عند البنات اذا يبون شي و يساعدهم اذا في شي ما فهمووه بس يساعد ليان اكثر لآن نفس تخصص و للحين محد يدري انه اخوهم 

بندر شاد حيله بس لين مو مخليته لآن ماخذه عقله بس هم مقسم وقته لها و للدرآسسه و الاثنين مقدرين انه درآسسه 

بدر شاد حيله بس ما يحب ليان تقوله "برب بدرس"كانت تضايقه هالكلمه عشان بتروح عنه بس مقدر انه اختبارات و بتعدي و هو بعد كان يدرس بس يفكر ب ليآن آكثثر 


و آلبآقي الششله كلهم شآدين حيلهم و ببذآت خآلد عشآن مآ يعيد آلسسنه 


آول يوم آختبآرآت كآن آلكل قآيم و متهجين للجآمعه كلهم نص سآعه و آلكل كان موجود بالجآمعه 

لين:آهه ميته خووف آحس بنسا الي فاهمته و حافظته 
بندر:لا تقولين كذآ خلاص انتي ذاكرتي ما عليكك 
لين:طيب 
ليآن بثقه:انا واثقه اني بحل زين 
بدر:اي اكيد طول وقتك تدرسين حتى ما تردين علي 
ليان بغرور:آجل تبيني ارد عليك و اترك دراستي اسفه 
بدر:اي ليه تتركين درآستك .. درآستك اولى 
لين:تهآوشو طيب 
ليان و بدر و بنفس الوقت: هو / هي 
لين و بندر:ههههههههههههههههههههه 
بندر:يالله بس ندخل الاختبار 
الثلاثه:يالله "و آتجهو لقآعه الاختبار"



آطلعت من آلآختبار و هي مبسوطه و على طول امسكت جوالها و دقت عليه
لين بدلع:الووو 
...:ههلآآ حبيبتي 
جا بندر و توهآ بيخوفهآ بس شده كلام 
لين بدلع:هلآ حبيبي 
....:هآ آيش سويتي ..؟
لين:كويس يا ركان كويسس 
ركان:يآ روححي آنتي آلحمدالله 
لين بدلع:الفضل لله ثم لك ركووني 
ركان:انا بشرط اذا تزوجت ابي وحده نفس دلعكك
لين:ما بتلقى نفسسي يا حبيبي 
ركان:آكييد .. طيب ليان ايش سوت ؟
لين:مدري بس يمكن زين 
ركان:طيب يالله انا بدق عليهآ 
لين:طيب حبيبي 
ركان:انتبهي لنفسك 
لين:طيب حبيبي "و سكرت"
بندر:لآ بصرآحه آبدعتي " وصآر يصفق "
لين بخوف:بندر انت انت
بندر قآطعهآ: ..........................................


نهآية آلبآرت 
بندر و لين آيش بيصير بعلاقتهم .. ؟
بيتركون بعض .. ؟
ليان و بدر ايش بيصير عليهم 
ركان هل للحين المافيا تبيه .. ؟ ولا تبي احد من خواته 


آنتظرونــي في بآرت جديد لآ تحرموني من توقعآتكم 

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ


البـــــــــــــــــــآرت 18 عشــــــــــــــــــر



بندر :لا صراحه أبدعتي " و صار يصفق 

لين بخوف : بندر انت انت 
بندر قاطعها : ما أبي أسمع شيء خليك مع حبيبك أحسن و مشى عنها 
لين لحقتها و وقفت قدامه : بندر حبيبي انت 
بندر بعصبيه مكتومه : ليين بعدي من وجهي تراني مو طايقك
لين عيونها بدت تدمع و صدت عنه و راحت 

بدر : كيف سويتي في الاختبار 
ليان بثقتها المعتاده : تشك في قدراتي ! 
بدر خق عليها : لا طبعاً 
ليان أبتسمت : انت وش سويت ؟ 
بدر : كويس 
ليان : حمدلله" سمعت صوت تلفونها " أبتسمت لا شعوري 
بدر : وش فيك مبتسمه مين إلي داق 
ليان بابتسامة برود : لما أخلص أقول لك عن أذنك 
رعد : مرحبا 
ليان : أهلين رعد 
رعد : إنتي تناديني رعد و لين ركان اتفقوا على شيء 
ليان : ما أحب إيش عندك ؟ 
رعد حس أنها جديه و بيتعب معاها لين يصير يمون عليها : أبد بس كيف سويتي بالاختبار 
ليان عقدت حاجب من سؤاله : حمدلله أن شاء الله كامل 
رعد : أن شاء الله المهم بعد الجامعه تعالوا تغدوا عندي لأن بكرة و بعده أوف أبي إشوفكم 
ليان : بشوف إيش يصير معاي 
رعد عصب و بصيغة أمر : الساعه وحده الغذا بينحط
ليان عصبت ما تحب أحد يفرض أوامره عليها : و أنا قلت بشوف عن أذنك و سكرت منه 


رجعت شافت بدر و لين توها جايه و وجهها مخطوف 
ليان : لين وش في وجهك مخطوف 
لين : قومي نمشي و أقول لك 
ليان فهمت : يالله و لفت و بنعومه قالت : بدر حبيبي إشوفك و بينا تلفون 
بدر ابتسم لأن ألنعومه تلبق عليها : أوكي حبيبتي 

بالسيارة 
ليان : وش فيك ليون ؟ 
لين بدت تصيح 
ليان خافت و وقفت السيارة : وش فيك ؟ 
لين حكت كل شيء لليان : لياان تخيلي ما يبي يطل بوجهي و كملت و هي تشهق لياان بموت 
ليان مسكت يدها بحنان" و هذا معروف صح أن ليان قيادية بس أكثر انسانه توقف مع الكل في الأزمات و تتحمل " : ليون ولا يهمك لك مني اليوم ما تنامين إلا و هو راضي بعد وش تبين ؟ 
لين مسحت دموعها : وش بتسوين ؟ 
ليان تركت يدها و شغلت السيارة و بابتسامه : مو إنتي حكيتي لي خلاص ما عليك إلا أن بندر يجيك 
لين : بس ركان قال أن ما يبي أحد يعرف 
ليان : رعد ماله دخل لا تخافين و تراه عازمنا على الغذا 
لين أبتسمت : بنروح 
ليان : أنا ما بروح 
لين : لييه ؟؟ 
ليان : بس مزاج تخيلي أنه يقول لي " و قلدت صوته " الغذا الساعه وحده بينحط مين هو يكلمني كذا 
لين تعبت من غرور أختها و قالت : طيب وصليني و أرجعي 
ليان : طيب خلينا نرجع الشقة و يصير خير 


في شقة الشباب 
بدر : بندر وش فيك يا خي ساكت متهاوش مع لين ؟ 
بندر يحس يبي يفضفض : أي و حكا له كل شيء 
بدر : طيب يمكن إخوها 
بندر : إخوها تقول له ركووني ؟؟؟ 
بدر : يا ذكي مو اسم إخوها ركان ؟ 
بندر : بس ما قالت لي أنها لقته 
بدر : مدري مدري كيفك و مشى 
بندر : وين ؟ 
بدر : بطلع إنام تعبان 
بندر : أجل وش يقعدني بعد أنا و قام ينام 
و هو يفكر بسالفته مع لين 

إلبنات رجعوا و كل وحده راحت تريح بجهه 
ليان جلست علئ البلكون كالعاده و فكت شعرها و هي تفكر بسالفة لين 
جت الساعه 12 
لين لبست تنورة هاي ويست لونها بيج و معاها بلوزة بيبي بينك طايح كتفها و لبست سلسال ذهبي و حلق و ساعه و لبست جاكيت لين ما توصل لقصر ركان و حطت ميك اب و طلعت تشؤف ليان 

ليان كانت بتوصلها و بتروح مكانها المفضل الهايد بارك لبست بنطلون أسود سكيني و معاه بدي و جاكيت أسود جلد و بوت طويل أسود جلد و حطت إيلاينر و روج عنابي و ربطت شعرها و نزلت غرتها شكلها كان مرة بسيط بس يرمز لقوتها 

لين تصارخ :يالله ليان الحين ركان بيعصب 
ليان طلعت و ببرود : أعصابك ياختي
لين انصدمت من لبسها : بتروحين كذا ؟؟ 
ليان عقدت حاجب : وش فيها 
لين : أحس ما ينفع كنك رايحه عزا 
ليان : والله أنا كيفي و بعدين أنا بنزلك و بطلع علئ الهايد بارك 
لين : طيب يالله 
طلعت لين و بعدها ليان و قفلت الشقة 
ركبوا البورش 
لين بتردد : ليان 
ليان : ايوة 
لين : أسألك سؤال ؟ 
ليان : أسالي 
لين : ليه أحسك تكرهين ركان ؟ أحس ما فرحتي لما شفتيه ليه ؟ 
ليان : مو كذا السالفه 
لين : أجل ؟ 
ليان : السالفه أن كنت أبي إتاكد أما سالفة اني ما فرحت بصراحه أحس تعودت أعيش بدون إخو ما قام يهمني شيء 
لين انصدمت : ليان من جدك ؟ 
ليان : ايه من جدي ليه تتوقعين رعد بيدوم لنا ؟ إذا هو حتئ رافض يعترف فينا كاننا عار عليه بس إلي ما يعرفه بالنسبة لي هو العار مو أنا و الله يستر بس 
لين سكتت مصدومه من تفكير أختها تحس توها تعرفها ما كأنها توامها 

وصلوا القصر و انفتحت البوابه الكبيرة و في حديقة بالوسط على شكل دائرة و داخلها نافورة لفوا على الدائرة لين وصلوا الباب 
جا أحد البودي قارد فتح الباب للين و الثاني لليان 
شافوا رعد طالع لهم و مبتسم كان لابس جينز و قميص : أهلا نورتوا 
لين أبتسمت : منور فيك 
ليان : عن أذنكم و جت بتركب السيارة سمعت صوته : مانتي طالعه مكان 
ليان لفت كانت السيارة مو مبينه وش لابسه : بصفتك إيش ما اطلع ! 
رعد بقوة : بصفتي إخوك 
ليان : طيب عن أذنك لفت شافت البودي قارد في وجهها 
ليان : بعد أبي اطلع 
البودي قارد : أسف طويل العمر قال ما تطلعين 
لين : ليان خلاص عاد أمشي ادخلي 
ليان تنهدت : طيب بأخذ شنطتي فتحت باب السيارة و أخذت شنتطتها 
رعد : عطيه المفتاح يوقف سيارتك 
ليان : لا ما أحب أحد يركب سيارتي خلوها هينا 
رعد أيقن أن بيتعب معاها : طيب 
لين أبتسمت : ترى ما سلمت علي 
رعد ابتسم و قرب منها حضنها و باسها على رأسها جت ليان لهم 
رعد عقد حاجبه من لبسها قرب منها بيسلم جا بيحضنها مثل أخته لكنها مدت يدها 
رعد ابتسم بمكر مد يده لها و سحبها لحضنه و باسها برأسها همس لها : ثاني مرة يالمغرورة تسلمين مثل الناس وليه صايرة miss black
ليان بقهر : كيفي أصير إلي أصير 
دخلوا و جلسوا علئ طاولة الأكل 
رعد مبتسم : كل وحده وش ناوية بعد الدراسه ؟ 
لين بدلع : أنا يمكن أفتح محل ديكورات 
رعد بنفس الابتسامة : و ليان ! 
ليان ببرود : أبد بمسك شركاتنا و بطير فهد 
لين : و فهد وين يروح 
ليان : بخليه نائب بس أنا بصير مديرة 
رعد حب يأدبها : لا إنتي ما بتمسكين شيء 
ليان : نعم ! 
رعد يمثل الجدية : إلي سمعتيه إنتي ما تنفعين و فهد بيجلس مكانه و إنتي تصيرين نائب 
ليان انقهرت : و أنت وش عليك ؟ 
رعد بثقه : أنا إخوك 
ليان بسخرية : أخوي علئ ورق بس 
رعد عصب : ليان 
لين : أهدوا بسم الله وش فيكم 
ليان قامت : علميه انا محدده مستقبلي و كل شيء يجي هو بيوم و ليلة يبي يهدم كل شيء 
رعد هدى و قام مسك كتفها : أنا بس اختبرك بس صراحه صراحه صح عليك جديرة تكونين مديرة 
لين بدلع : أووه ترى أغار 
رعد :إنتي غير عاد أمشوا أوريكم البيت 


في مكان قريب 
: I said today I want her 
: but we can't she is in his home 
: I don't worry where is she I want her 
After 2 hours 
: ok we will give her for you 
: I'm waiting you 

: أنا قلت أبيها اليوم 
: لكن ما نقدر هي في بيته 
: ما اهتم وينها فيه أبيها بعد ساعتين 
: طيب راح نجيبها لك 


عند رعد : ها عجبكم 
لين بإعجاب : مررة حلو ركون 
رعد : و إنتي لازم بالاسم عشان تردين 
ليان : حلو 
رعد : طيب أمشوا الأسطبلات أوريكم 
لين : دقيقة بروح الحمام " الله يكرمكم " 
رعد : طيب ننتظرك 

و طلع رعد مع ليان 
ليان كانت ساكته 
رعد : وش فيك ؟ 
ليان : ولا شيء 
رعد لفها له : أدري انك مو متقبلة وجودي لأن شيء جديد في حياتك ولأنك تعودتي أن إنتي تكونين كل شيء لـ لين بس لا تخافين مافي شيء بيتغير لأن أنا مو ضامن حياتي 
ليان " تعبت من تحمل المسؤوليه و الحين لما جا رعد قال لها أن راح تتحمل المسؤوليه صح أسلوبها معاه جاف بس هي تتعمد عشان ما يتحكم فيها " 
رعد كمل : ليان أنا بأي لحظه ممكن أروح أول كان عادي بس الحين أنا أبي أتمسك بحياتي عشانكم 
ليان ما تحملت ضمته بقوه و انهارت قوتها و بدت تصيح : بسس خلاص تعبت أنا ما صدقت القاك عشان تمسك المسؤوليه صح أنا قوية بس بالنهاية أنا بنتت و لي طاقه 
رعد حضنها بقوة : طيب أهدي ما أبي لين تجي تشوفك كذا
ليان صدت عشان تفرغ دموعها براحه 
رعد جا بيلفها 
ليان بصوت مبحوح : رعد بعّد ما أبيك تشوفني 
رعد : طيب أهدي 
ليان مسحت دموعها بسرعه 


لين توها طالعه من الحمام كانت جالسه تضبط أسوراتها ما حست إلا بأحد يحط على خشمها شيء و غابت عن الوعي و طاحت الأسوارة 


عند ليان : ما كأنها تأخرت أمش نشوفها 
رعد : يالله دخلوا داخل طقوا الباب 
ليان : ليون لين وينك لأشعورياً حست بشي غريب مسكت مقبض الباب و فتحته و انصدمت أنه مفتوح و لين مو موجوده
ليان بخوف : رعد 
رعد توتر : أمشي الحمام الثاني 
ليان مشت داست شيء رفعته : هذي أسوارة لين و انتبهت على ظرف موجود شالته
رعد : وش هذا ؟ 
ليان فتحته بسرعه لقت مكتوب 

" She is with me, don't worry she will be saved if you do what I want from you " 

" هي معي ، لا تقلق ستكون بالحفظ إذا فعلت ما اطلبه منك " 
رعد انصدم عرف مين هم و عصب 
ليان بخوف : رعـ ـد. يعني لين انخطفت !! 
رعد نزل رأسه و سكت 
ليان قامت تهزه بعنف و بدت تبكي : رررد عليي 
رعد : ليان أهدي أهدي لين بتكون بخير 

بدر صحى و كلم ليان علئ إلبيبي و هي مو حوله خاف عليها يحسها هالأيام مو طبيعيه تنهد بضيق و بدل ملابسه و طلع يمكن يشوفها بالهايد بارك 

في ألقــــصر 

ليان : كيف تبيني أهدى تدري أن أحس بكل شيء هي تحس فيه و رفعت اصبعها بتهديد : و الله لو أدري انهم لامسين منها شعره امحيك قبل ما امحيهم فااهم 
رعد : فاهم بس أهدي 
ليان راحت غسلت وجهها و هي قدام المراية " لازم أصير قوية و أخلص لين لو ادفع ثمن عمري ما عندي إلا اليوم و بكرة قبل الاختبار " طلعت و صلت ركعتين دعت ربها أن يخلص أختها منهم 
رآحت لرعد جلست و بهدوء : لازم تتواصل معاهم عشان نعرف وش السالفه
رعد : بكلم الحين و قام 
ليان : وين ؟ 
رعد : المكتب 
ليان : لا أبيك تكلمهم قدامي 
رعد : طيب 


لين صحت شافت نفسها بمكان ظلام فيه نور بسيط : وين أنا !! و تذكرت كل شيء 
دخل شخص عليها 
:good morning sleeping beauty
Leen : who are you 
: my name is andrya 
Leen : what you want from me 
Andrya : I don't want from you anything I want from your brother 
Leen : so why I'm here 
Andrya : you will stay here when your brother give me what I want I will. Release your launched , don't worry you will be saved here 
Leen : I hope that 
Andrya : yes !! 
صباح الخير جميلتي النائمة 
لين : من انت ؟ 
:اسمي هو اندريا
لين : ماذا تريد مني ؟ 
اندريا : لا أريد منك أي شيء أنا أريد من إخوك 
لين : إذاً لماذا أنا هنا ؟ 
اندريا : إنتي سوف تجلسين هنا عندما أخاك يعطيني ما أريد سوف اطلق سراحك لا تخافي ستكونين بأمان 
لين : إتمنى هذا 
اندريا : نعم 
و طلع ترك لين بلحالها و رد على التلفون 

Raad : andrya what you want from me ? Andrya : you know what I want 
Raad : I don't have this money 
Andrya : hhhhhhh no no don't be lire 
Raad : but this number is to much big 
Andrya : but she is your sister 

رعد : اندريا ماذا تريد مني 
اندريا : انت أعلم ماذا ما أريد منك 
رعد : ليس لدي هذا المبلغ 
اندريا : ههههههه لا لا لا تكون كاذب 
رعد : لكن هذا رقم كبير جداً 
اندريا : لكنها أختك. و سكر منه


ليان : هاه وش صار 
رعد : طالب مبلغ و قدره 
ليان : طيب ؟ 
رعد : إيش طيب ؟ 
ليان : كم يبي ! 
رعد : 1000.000
ليان : طيب أنا مستعده أخذ من حسابنا 
رعد : ليان ترى هذا مبلغ كبير و تراه بالدولار مو بالريال 
ليان : أن شاء الله لو بالباوند أختي ما تقعد لا تنسى أنها بالجامعه 
رعد : بروح لهم أنا 
ليان : متى ؟ 
رعد : بالليل 
ليان : بروح معأك 
رعد : نعم نعم نعم انجنيتي 
ليان بقوة : أكون مجنونة لو فكرت أجلس 
رعد : ليان ليان تكفين 
ليان : رعد لا تحاول 
رعد تنهد : طيب ببدل و أجيك 
ليان : بروح الشقة شؤي 
رعد : وش عندك ؟ 
ليان : ما بطول و بأخذ معاي واحد من رجالك 

و طلعت ليان توجهت للشقة و سيارة البودي قارد وراها و هي تفكر 
دخلت غرفتها فتحت كبتها و طلعت شنطة من تحت : هذا وقتك فتحتها و أخذت معاها شغله و طلعت شافت جوالها كلمت بدر 
بدر : ليان وينك حبيبتي خفت عليك 
ليان : حبيبي اسفه بس لهيت و كنت نايمه
بدر براحه : نوم العوافي 
ليان همست : بدر 
بدر : امري 
ليان : لو صار لي شيء لا قدر الله تأكد اني 
بدر : إنك إيش ؟ 
ليان دموعها خانتها : اني أحبك و ولا مرة حبيت أحد مثلك ما أبيك تنساني لو مهما يصير 
بدر خاف : ليان وش هالكلام فيك شيء 
ليان مسحت دمعتها و أبتسمت كأنها تشوفه : لا لا بس حلمت حلم مو كويس 
بدر : بسم الله عليك حبيبتي 
ليان : انتبه لنفسك 
بدر : و إنتي بعد 
و رجعت 
رعد : وش جبتي 
ليان : ولا شيء غيرت البدي 
رعد : اها ، جاهزه 
ليان بخوف : ايوة 
رعد : ليان أسمعي في احتمال كبير يصير لنا شيء 
ليان : ما في إلا كل خير خلنا بنروح بالبورش 
رعد : طيب 

ركبت ليان البورش و تفكيرها لبعيد 
ليان : رعد مو مفروض نأخذ معانا مبلغ ! 
رعد : إلا المبلغ مع البودي قارد 
ليان : طيب 

وصلوا لمصنع قديم شكله 
ليان : هينا الاتفاق ؟ 
رعد : ايه 
نزلوا و شافوا رجال اثنين خذوهم للداخل و رعد أخذ الشنطة من البودي قارد لأن مستحيل يخلونهم يدخلون

أول رجال فتش رعد و شاف ما معاه شيء قرب من ليان و عيونه تآكلها أكل لأن الأسود مفصل جسمها 
: its your time my beautiful
Lyan : leave you will not touch anything from me 
: no no be easy to go quickly for the boss 
Lyan : I said you will not touch it 

: حان دورك يا جميلتي 
ليان : دعني لن تلمس أي شيء مني 
قرب منها و مد يده: لا لا كوني مرنه حتئ نذهب للرئيس
ليان بقوة مسكت يده : أنا قلت ما بتلمسه

رعد لف شاف ليان عيونها تنطق بالشر 
Raad : don't touch her 

رعد : لا تلمسها 
الرجال خاف لأن عارف قوة رعد و تركها 

دخلوا داخل رعد شاف عدوه اندريا 

Andrya : welcome Mr. Raad 
Raad : hi 
Andrya : who is this ? 
Raad : my sister 
Andrya : you are Lyan your twin is save don't worry baby 
Lyan : what you want ?
Andrya: just million 
Lyan : I want see my sister first 
Andrya : ok 

اندريا : مرحباً سيد رعد 
رعد بكره : هاي 
اندريا : من هذه ؟ 
رعد : أختي 
اندريا : إنتئ ليان توأمك بخير لا تخافين عزيزتي
ليان بحده : ماذا تريد 
اندريا : فقط مليون 
ليان بنفس الحده : أريد أن ارى أختي أولاً 
اندريا : حسناً 

أمر أحد رجاله و جاب لين كان ماسكها بقوة 
لين ببكى : ليان ركان 
ليان لما شافت أختها ما تحملت قربت من اندريا بجراءة 

Andrya : what you want ?
Lyan : take me 
Andrya : I don't want you cause I know you are strongly

اندريا : ماذا تريدين 
ليان : خذني أنا 
اندريا : لا أريدك لأنني أعلم انك قوية 

ليان نزلت للأرض اندريا فكر أنها تترجاه لكن ليان بسرعه قامت و طلعت مسدس و حطته علئ رأسه

رعد انصدم و لين نفس الشي رجال اندريا قربوا و كلهم مسدسهم موجه لـ ليان 

إيش بيصير بمواجهة رعد و ليان للمافيا ؟ 
بندر و زعله من لين ؟ 
بدر بيدري عن سالفة ليان ؟ 
ليان بتطلق علئ اندريا؟

آنتظرونـي في البارت آلجآي

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ




البــــــــآرت التآسع 19 عشـــــــــر 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
رجال اندريا كانو موجهين اسلحتهم على ليان 
"بترجم لكم على طول بالعربي العامي"
ليان:لو ما تبعد عنا هذا المسدس بيخلص على راسك و قول حق رجالك يوخرون اسلحتهم عني
اندريا بخوف اشر على رجاله ينزلون اسلحتهم
رعد:ليان ايش ناويه عليه 
ليان:احنا الحين بندفع لك المبلغ و اتمنا ما نشوف وجهك ثاني
رعد قرب منها و عطها نظره انه عطيني المسدس 
ليان:لا 
رعد:عطيني 
ليان عطته المسدس
رعد:خذي اختك و اطلعي بسرعه 
ليان:ما بطلع لين تطلع معانا 
اندريا بحركه خفيفه خذا السلاح من رعد وجهه عليهم:لو ما تدفعون زياده على المبلغ راح اذبكم كلكم 
رعد:اندريا لا تحاول تخوفنا بهذا شي احنا دافعين لك مليون 
اندريا:انا قلت الي عندي اختك ما بتطلع معاك " وقال حق رجاله يرجعوني لين "
لين ما تحملت الموقف و طاحت مغمى عليهآ 
ليان بسرعه آركضت لها و بخوف:لين لين قومي 
رعد:اندريا انا لازم اخذ اختي اختي طايحه و خذ هذا المبلغ
اندريا:بخليك تروح بس لنا لقاء ثاني 
رعد:طيب طيب .. " و بسسرعه شال لين و ليان تمسك ب ركان و آطلعوو من آلمكآن "


بالشقه الشباب و تحديداً بصآله 
كآن بدر يفكر ب ليآن و كلآمههآ و ايش قصدهآ لمآ قآلت كلآمهآ"معقوله ليان بتتركني , شفيك اهبل تتتركك , طيب اجل ليه قالت لي كذا انا اصلاً هالايام احس فيها شي بس ما ادري ايش , آلله يا يحفظكك يا ليآن 


بنفس المكآن بس تحديداً بغرفة .. 
كآن منسدح على سريره و يفكر بالي صار مع لين 
" معقوله لين تخوني , طيب ليه خلتني اتعلق فيها , بس لين واضح عليهآ تحبني , آيش تحبك انت سمعتها بأذنكك تقول ركوني , افف خلآص انا مفروض ما افكر فيهآ بس آحس انها محتاجه لي , هه ايش محتاج لي عندهآ ركآن يعوضها عني مسكك جوآله و سوه لها دليت من البي بي " كان صراع ما بين قلبه و عقله و بعدهآ نآم بدون لا يحس 


بآلمستشفــى .. "*
كانت تروح و تجي مو قآدره تقعد خآيفه على آختهآ على توأمهآ انه تفقدهآ بأي لحظه 
ركان:خلاص ليان عورتني راسيي اقعدي 
ليان خنقاتها العبره:شلون اقعد و اختي داخل ما ادري ايش فيها 
ركان:اهدي و الحين بيطلع الدكتور 
ليان:يارب يطلع 
"دقايق الا طلع الدكتور"
اركضو له و بصوت واحد:هآ دكتور ايش فيها لين..؟
الدكتور:انتو اخوانها .. ؟
ركان و ليان:ايهه 
الدكتور:لين حالتها مو مره مستقره لين تعبانه نفسياً اكيد شافت شي عرضها او صاير لها شي هي الحين عندها السكر نازل و عطيناها اللي مفروض تعطونها اتمنا ما تعرضونها للصدمات لانها ما تتحمل 
ليان بحنزن:طيب دكتور نقدر نشوفها 
الدكتور:اي بس لا تطولون هي محتاجه لا رآحه 
ركان بضيقه:طيب " آدخلوو "



آدخلوو على آختهم الي كانت منسدحه على السرير الابيض و شعرهآ الي منتثر حول المخده و جهاز التنفس الي على خشمها و المغذي الي بيدهآ كان شكلهآ يكسـر آلخآطر 
تقدمت لها و هي ميته من دآخل آمسكت يدهآ ليان:ليون قومي كلنا نبيك 
ركان:ليان لا تسوين كذا لين ما فيها شي "تقدم لها و باس راسها و همس لها":تقومين بسلآمه يا روح آخوووك 
"و بعدهآ آطلعوو"
ليان رمت نفسها بحضن اخوها:خايفه يصير فيها شي 
ركان ضم ليان اكثر:بس حبيبتي صدقيني تعب عادي 
ليان:تتوقع ما سوو لهآ شي 
ركان بتفكير:لآ ما آظن بس لو آدري انهم لامسينها ياويلهم مني 
ليان"كافي انآ" و برتباك:اها ان شاء الله و .. 
ركان: ليان قفلي الموضوع 
ليان:طيب 

" بعـد سآعتين "
فتحت عيونهآ ببطى و صارت تشوف المكان تبي تتذكر ايش اخر شي صار لها التفت يمينها لقت ليان تقرا قران 
لين بصوت كله تعب:ليآن 
ليان سمعت صوتها سكرة المصحف وقامت لها:هلا روحي "و بآست راسهآ"الحمدالله على سلآمتك 
لين بصعوبه:الله يسلمك و "بخوف"ركان وين 
ليان:لا تخافين حبيبتي ركان رآح المطعم يجيب لنا اكل 
لين براحه:آششوى 
ليان:حبيبتي انتي .. شخبارك الحين 
لين بنبره حزن:اخبآري .. ؟ تسألني عن آخبآري آخبآري زفت 
ليان فهمت قصد اختها:معليه حبيبتي هو الخسران 
لين:ليان انا ما خنته و شلون افهمه هذا شي 
ليان:الي ما يبيك لا تبينه 
لين:لآ تصيرين بهاذي القسوه انا آحبه يا ليان والله احبه 
ليان:طيب بس هو ما عطاك فرصه تتكلمين .. 
دخل ركان و سكتوو"
ركان:حبيبت آخوهآ قآمت 
لين بدلع:اي قمت 
ركان قرب منها و باس راسها:الحمدالله على سلآمتك .. خوفتينآ عليك
لين:الله يسلمككك .. لهدرجه انا غاليه عندكم
الاثنين:يب آكييد 
لين:فديتكم الله لا يحرمني منكم 
الاثنين:ولآ منك 
"دق جوال ليان"
ليان:بكلم و بجيكم "و آطلعت"
ركان:لين بسألكك 
لين:هلا اسأل
ركان:امم لما اخطفوكك المافيا سوو فيك شي .. ؟
لين:مآ آدري انا كنت طول الوقت نآيمه ما صحيت الا قبل لا تجون بشوي .. هم ايش يبون منآ 
ركان بدا يخاف و ما حب يبن لها انه متهم للموضوع:آههآ .. انا عطيتهم المبلغ لا تخافين 
لين براحه:آششوى 


عنـد ليآن بعد ما اطلعت من غرفة آختهآ 
ليان بصوت تعبان:هلا حبيبي 
بدر بخوف:شفيك حبيبتي .. ؟
ليان انفجرت للمره ثانيه قدامه و صارت تصيح:لين بالمستشفى تعبآنه 
بدر بصدمه:آيــــش بالمستشفى .. ؟ ليه شفيهآ 
ليان:كل من ولد خآلكك لين تعبانه نفسياً "ما حبت تقول له انه المافيا اخطفوها عشان ما تجيب طاري اخوها"
بدر:طيب طيب انا جاكك "سكر منها و لآ انتظر ردهآ"
آمآ ليان ما اهتمت و آدخلت عند آختهآ و آخوهآ



بآلششقة الشببآبب "*
دخل بدر على بندر الي نآيم 
بدر:قوووم بندر قووم 
بندر:ههآ شتبي 
بدر:قوووم لين بالمستشفى و انت حاضرتك نايم 
بندر بصدمه:بالمستشفـى .. ؟ ليه شفيهآ
بدر:تعبآآنه قوم نشوف ايش فيهآ
بندر قآم بسرعه:طيب طيب 
" 10 دقآيق و هم بالسيارة " 

" آنتشر آلخبر على كل الشله انه لين تعبآنه بالمستشفى آلكل تجمع بالمستشفى "
طقوو الشله الباب و آدخلوو و آنصدمو من وجود ركآن 
آلشله:آلسسلآم "و آنصدمو من وجود ركان"
الثلاثه:وعليكم السلآم 
"آمآ ليان و لين آنصدمو من وجودهم كلهم"
بندر كان عيونه على ركان و لين و لين واضح عليها التعب"
ليان:آآ آهلين .. "وصارت تسلم على البنآت .. تقدمو البنآت و سلمو على لين"
ركان:شفتي يا لين الكل جاي يشوفكك 
لين نزلت راسسهآ و سكتت 
الشباب:آلحمدالله على سلآمتك لين 
لين:آلله يسلمكم
ركان:ما راح تعرفيني على شلتكك .. ؟
لين:انا تعبآنه خل ليان تعرفكك 
بندر حس انها زعلانه و تضآيق من هذا شي 
ليان:هذا ابراهيم و هذا سعود و هذا خآلد و هآذي ريمآ و هاذي وجدان و هآذي هدى و هذا بندر و هذا بدر 
ركان:آهلين "وصآر يصآفحهم" معآكم ركآن عبدالعزيز ..... آخو آلبنآت 
"كآنت آلصدمه على وجيهم كلهم و بذآت على بندر و بدر"
"بندر:ظلمتك يا لين ظلمتك"
خآلد:طلع آخوكم و انا اقول لييه ليان ناشبه له يوم جانا بالجامعه ها 
ليان:هههههههههههههههههه شفت شلوون آشجع اخووي 
ابراهيم:ولا بعـد واضح انهم يشبهون بعض 
سعود:شلون رآحت علينآ .. وبعدين هو بالمحاظره قال رعد ولا غلطان 
آلكل:ههههههههههههههه
ركان ارتبك:هذا لقب لي و اسمي المزيف 
ليان تبي تضيع السالفه:ايووآ انتو شدراكم ..؟
خالد:الي يسسأل ما يضيع 
"مر ربع سآعه و آلكل طلع من عند لين"
لين:انا ابي اطلع ما ابي المستشفى 
ركان:ما يصير حبيبتي 
لين:انا قلت ابي اطلع 
ليان:لا تعاندين انتي تعبانه 
لين بعصبيه خفيفه:يوووه انا ما ابي اقعد افهمووو 
ركان:ماله داعي العصبيه 
ليان:ركان كلم الدكتور خله يطلعها 
ركان:انا بكلمه و بشوف "وبعدها طلع"
ليان:ليه هالعصبيه .. ؟
لين:ترا الي فيني كافيني 
ليان:الا صدق تعالي شفتي شلون يطالعك 
لين:لا ما شفته ولا ابي اشوفه 
ليان:طيب براحتكك 





بعــــــــد يــوميــــــــن .. "*
بآلجــــــــــــآمعه .. "*

كانت ليان تراجع لان الماده الي عليهآ صعبه 
و لين كانت قاعده جنبهآ ترآجع بعـد 
آمآ بدر كان معاهم بنفس المكان .. 
دقآيق الا جآي خآلد:يالله قومو كل واحد يروح لأختبآره 
الكل:طيب " وقآمممو "

بعـد سآعتين آلكل طلع من آختبآره 
آطلعت من آلآختبآر متجهه للمكآن الشله و كان تقريباً الكل موجود شآفت آبرآهيم و نآدته 
ابراهيم:هلا لين
لين:شسمآ "وصآرت تسأله عن سوال عن الاختبار"
"كآن يطآلعهم من بعيد و ميت وده يجيهآ يتفآهم معآهآ بذآت آنهه حذفهآ حتى من البيبي 
لين:ششكراً
ابراهيم ببتسآمه:آلعفوو "ورآح عنه"
تقدم لهآ وقف بوجهه:لين ممكن نتكلم شوي 
لين ارفعت راسهآ و ناضرته بنضرة انكسار وقامت بعدّت شوي عن الشله:ايش تبغى باقي شي .. ؟
بندر عورة قلبه بنضرتهآ:لين انا انقهرت و ... 
قآطعته لين:بندر الي بينآ آنتهى و بعدين مو هذا الي تبيه .. ؟ مو انت حذفتني من البي بي مو انا خآينه ايش تبي بوحده خآننتكك ..
بندر بصراخ:بس بس خلآآص "وآلكل شله صارت تتطالعهم"عطيني فرصه اتكلم 
لين بصرآخ:مآ آظن عطيتني فرصه لما صارت السالفه 
بدر:خلآص آهدوو 
بندر:آنت آطلع برآ سسآلفه 
لين:يالله ليان نروح "و مشت "
بندر مسكهآ من يدهآ و بعصبيه:انا لما اتكلم ما تروحين و تخليني 
لين:انت على ايش شايف نفسسك .. اعرف مع مين تتكلم 
بندر:لين بلااش اسلووب الغرور و ابي اكلمكك 
ليان:خلاص لين روحي تكلمي معاه ولا تعاندين 
لين طالعت اختها:عشآنك بس "ورآحت معآه"
خآلد:هم بينهم علآقه ..؟
ليان و بدر يطالعون بعض 
سعود:خلاص عرفنآ آصلاً واضح عليهم 
ابراهيم:يركبون للبعض حرام يصير بينهم شي
هدى:ياليت يصير لي نفسهآ آبي آجرب هذا الشعور 
ريمآ بدلع:بتجربينه ان شاء الله "و تطالع سعود"
وجدان:ريحيني طيب .. 
ليان:بس عآد سكتو تحشون بـ أختي 
بدر:و ولد خالي بعد 
آلكل:ههههههههههههههههههههههههه 




عنـد لين و بندر كآن بآلجآمعه الحديقه جآلسين على كرسي طويل 
بندر بهدوء:آنآ آسف 
لين نزلت دمعه منهآ:آسف .. ؟ بعد آيش ليه سويت فيني كذا ليه ما عطيتني فرصه ابرر لك موقفي انت تتوقع بيوم اخونكك .. ؟ ولا بعد مع اخوي ركان آهه بسس ولا بعد آخير شي حاذفني من البي بي 
بندر:لين لو انتي مكآني بتسوين اكثر من الي انا سويته .. و بعدين انتي ما قلتي لي انك لقيتي اخوك 
لين:كنت ناويه اقوولكك .. انت ما تدري ايش صار فيني 
بندر بخوف:آيش بعد
لين:تتدري اخطفوني المافيا 
بندر بعصبيه:آخطفووووك .. !!!!
لين:آي "وصآرت تقوله"
بندر:انا كنت حاس انك صاير لك شي 
لين:وآضح اشوفك دقيت 
بندر:خلآص عآدد
لين:آيش .. ؟
بندر:ارضي علي ترا مو متحمل بعدك
لين تكابر:طييب..؟
بندر:خلآص والله آحببك 
لين ذابتت:آهه و انا بعد 
بندر:آهه على لمتكك 
لين خافت و بسرعه وخرت:آقووول 
بندر مات ضحكك على خوفهآ:ههههههههههههههههههههههههه
لين:هههههههههههه يالله نروح عندهم شكلهم درو انهم متهاوشين
بندر:ممكن طلب
لين بدلع:آممر 
بندر:ياويلي على دلعكك .. ممكن امسك يدكك
لين استحت:هآ .. 
بندر:تكفيين 
لين:طيب "وآمسكت يدهه و مشو رايحين للشله"



عنـد الشله .. "
ليان:كأنهم طولوو .. ؟
بدر:مدري يمكن 
خآلد:خلووهم يأخذون راحتهم 
سعود:آي من جد
خآلد بهبال:هذاهم ججو "وصآر يصفق"
ليان ارتاحت لما شافت اختها مبسوطه و تضحك مع بندر:خلآص طآح آلحطب
بندر:عسى ما تعور لما طآحح 
آلكل:هههههههههههههههههههههههه
سعود:آجل طلع بندر ععآشق
لين استحت و نزلت راسهآ
بندر:آي شتبي .. ؟
سعود:زين مآ آخترت بنت نآعمه و مزه 
بندر بعصبيه:اقوول ما تسكت آرحمم
ليان:انا الي اقوول آحنآ بنروح تعبآنين
آلكل:طيب 
" وبعدهههآ الكل رآح لشقته "


آلسسآعه 7 آلمسسآء قآمت على صوت آلجرس الشقه آدخلت الحمآم "و آنتو بكرآمه"غسلت و آطلع تشوف الباب و شافت مين و فتحته بسرعه
ركان:كان ما فتحتي 
ليان:ههههههه كنت نآيممه 
ركان:اها يعني المزعج 
آطلعت لين من غرفتهآ و شعرهآ طآيح على وجهها و بجآمتهآ آلنآعمه:مين ليآنن 
ركان يقلد صوتهآ:انا ركان 
لين:آنت "و آرككضت لمته"
ركان:فديتكك .. وانتي ما بتسلمين .. ؟
ليان تقدمت و لمته:خلآصص 
ركان:آيووه 
لين:آيووآ آجلسس بصاله وانا بجيب لك شي تشربه
ركان:تعالي ما يحتآج بقولكم شي و بطلع 
ليان + و لين:آيش .. ؟
ركآن: راح أسافر السعوديه 
التوأم : ليه
ركان : بروح اشوف عمي بو جاسم متصل فيني 
ليان كان أحد كاب مويه بارده عليها : ما بتروح 
ركان رفع حاجب : نعم .. ؟ 
ليان بعصبيه : ما بتروح 
ركان عصب : و من متى أنا اخذ راي أحد بحاجه ؟ 
ليان رفعت صوتها : لو رحت أنسئ أن عندك أخت اسمها ليان فاهممم و طلعت غرفتها قفلت على نفسها و رمت نفسها على السرير 

في الصاله 
ركان : لين 
لين : نعم ؟ 
ركان : ليان ليه تكره عمي بو جاسم ماني لاقي تفسير لكرهها له 
لين بارتباك : هاه ما أعرف 
ركان عطاها نظرة : لييييين
لين تنهدت بضيق و قالت السالفه لركان 
ركان انصدم ما توقع كل هذا و من مين من ولد عمه : حقيير قام لغرفة ليان 
طق الباب بعصبيه : ليان ليان أفتحي أفتحي 
ليان فتحت و تكت علئ الباب : نعم ؟ 
رعد دخل و سكر الباب بأقوى ما عنده و مسكها من كتفها و هو يهزها بعنف : لييه ما قلت لي لييه ؟؟ 
ليان فكت نفسها بعصبيه و عدلت لبسها : إيش أقولك أنت جنيت ؟ 
رعد و هو يصر علئ أسنانه : إنك موو بنت 
ليان انصدمت دمعت عينها و صدت بلعت غصتها : مين قال معقولة ركان تشك فيني أنا ليان 
ركان لفها و ضمها : ليان صدقيني في حل لازم نروح نكشف 
ليان دفته بقوة غمضت عينها : اطلع برئ ركان 
ركان برجا : ليان خلينا نتأكد إنتي رحتي مستشفى ليان بهدوء ما قبل العاصفه : برئ لو سمحت ما أبي أسمع شي 
ركان حسم الموضوع : جهزي نفسك بكرة بنروح المستشفى و طلع سلم على لين و وصاها على ليان و طلع و هو مقهور من عمه 

ليان قطت نفسها على السرير على طول فكرت في بدر ما استنت كثير دقت عليه 
بدر بحب : هلأ والله بروحي 
ليان نزلت دموعها من كلمته : الو 
بدر : أهلين كيفك 
ليان : بدر 
بدر : عيونه 
ليان : بدر يا ليت تنسى كل إلي بيننا 
بدر : ليونتي مو وقت مقالب 
ليان بصوت جاد : أنا أكلمك جد إنساني يا بدر و الله يوفقك 
بدر صرخ : دقيقة دقيقة لييه يوم حبيتك تسوين فيني كذا ليييه فهميني علميني لييه 
ليان صرخت فيه و صوت شهقاتها يطلع : لأني مو بنت تفهم يعني إيش مو بنت يعني و ما قدرت تكمل لين دخلت الغرفه و انصدمت من أختها و كيف حالتها 
بدر طلع البلكونه حس نفسه مخنوق و بهدوء متوتر : ليان حبيبتي تكلمنا بهالموضوع و أنا قلــ 
ليان تقاطعه : انت رجال و ما يعيبك شيء الله يوفقك و كملت بصياح : إتمنى تلقى إلي تسعدك
ما انتظرت رده و سكرت التلفون
و فتحت bbm حذفت بدر و رمته و جلست تصيح لين جت تحضنها و نامت و هي بحضن أختها على السرير 

في اليوم الثاني صحت و هي مصدعه من أمس رآحت تحممت و لبست لها جينز فاتح و هاينك بيج فاتح و سليبر و صلت دعت ربها ييسر أمورها و طلعت تشوف توأمها 
ليان بصوت مبحوح : لين 
لين بابتسامة : صباح الحب و الشوق
ليان أبتسمت بتعب : صباح النور وينك ؟ 
لين : أبد كنت في الغرفه بتجهز 
ليان : ليه ؟ 
لين : ركان بيجي ياخذنا نفطر برى تجهزي 
ليان : وين بنفطر 
لين : في مكان تحبينه تجهزي بس " غمزت لها " 
ليان : طيب 


في شقة الشباب بدر ما نام من أمس مصدوم منها 
بندر : بدر هد نفسك إيش صار بينكم " بندر ما يعرف عن سالفة ليان " 
بدر : تهاوشنا و هالمرة هوشتنا كبيرة بزيادة و قلت أن ما ننفع لبعض 
بندر : الله يهديك لازم تصالحها صح ليان عصبيه بس لازم تعــ 
بدر ما تحمل رفع الطاولة إلي في الصاله و قلبها مع العصبيه و صرخ في بندر : بندر خلاص أرحمني سكررر هالموضوع ما أبي أسمعه ثاني مرة و طلع من الشقة بكبرها 
بندر مصدوم أول مرة يشوف بدر المزوح إلي يضحك كذا 

طق الباب 
لين : ليان أفتحي الباب 
ليان فتحت الباب 
ركان : صباح الخير 
ليان : هلأ 
ركان قرب منها : ما بتسلمين 
ليان باسته ببرود و مشت داخل 
ركان عقد حاجبه : ليان وش فيك ! 
دخلت لين بهاللحظة : ركوني و ضمته 
ركان : هلأ والله 
لين : يالله ؟ 
ركان : يالله 
لين كانت لابسه بنطلون إزرق غامق و بلوڤر عليه علم بريطانيا و من تحت بلوزه كم طويل لأنه برد و شعرها مربوط 
ركان : ليان روحي البسي برد ما يكفي هذا 
ليان : طيب 
دخلت غرفتها لبست سكارف بني و بوت بني و خلت شعرها على طوله و لبست قبعه بنيه و حطت ميك اب و طلعت 
ركان ابتسم : يالله ليونتي 
ليان أبتسمت : يالله 
لين : يقصدني مو إنتي 
ليان : تراه أخوي طيب 
لين : هههههه 
في السيارة سيارة رعد كانت bmw 
لين : مو من هينا الهايد 
ركان : عارف 
شوي إلا وقفوا قدام مستشفى كبير 
ركان : يالله ليان 
ليان انصدمت : لا ركان بلييز لا 
ركان نزل و فتح الباب 
ركان : ليان مالي خاطر عندك ؟ 
ليان دمعت عينها و نزلت أول مرة تحس بهالاحساس " إحساس غير هالمرة كانت تحس أنها مخنوقة تمننت الموت ولا أنها تكشف لأن أملها مقطوع تمنت تهرب ، تصدمها سيارة أي شيء بس ما تكشف "
دخلت المستشفى و جلسوا شوي كان كل واحد منهم تفكيرة غير 
عند رعد " اهـ يا رب ما تخيب ظني يا رب ، الله يستر علئ خواتي من المافيا و تحفظهم لي هم صاروا عيوني الثنتين " 
لين " بندر ما كلمني ، وش قاعده آخربط أنا ليان في أزمه و أنا أفكر في بندر اف بس يا رب تسهلها علئ ليان و تحمي ركان من المافيا " 
عند ليان " أول مرة أصحى بدون بنق منه إهـ يا بدر وحشتني أحس بداية يومي غريبة علي معقولة أكون حبيته بجد ، يا رب وفقني و أكتب لي الخير وين ما كنت و أحفظ لي رعد و لين " 

صح كل واحد كان يفكر بشكل غير بس تفكيرهم محصور في بعض و يتمنون يضلون مع بعض
نادوا علئ اسمها الكل قام 
ليان : أبي ادخل لحالي بس 
ركان : بـس 
ليان : ركان النتيجه بتجي لهينا بس أنا بكشف 
لين : و أنا ؟ 
ليان و هي تحسم الموضوع : أنا قلت لحالي و دخلت مع الدكتورة و هي ترتجف كشفت عليها و بعد نص ساعه النتيجه 

مرت النص ساعه و عطتها الدكتورة الظرف
ركان : يالله أفتحيه 
لين : يالله ليان 
ليان فتحت الظرف وووووو ................



نهآيــــــــــــــــةة آلبـــــــــــــآرت "**

إيش في ظرف ليان ؟

بترجع لبدر ولا لا ؟

إيش ردة فعل ركان على الموضوع ؟

المآفيآ و سكوتهم هالبارت نآوين على شي .. ؟

لين و بندر هل رآيح يصير خلآف ثآني .. ؟

و آخير شي عجبكم آلبآرت ولآ لآ .. ؟


على العموم آنتظروني في بارت جديد
كآتبتكم:عآشقه نفسهآ


البـــــــــارت العــــــــشــــرو20ن
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"ملاحظه راح يكون ركان اسمه رعد "
مرت النص ساعه و عطتها الدكتورة الظرف
رعد : يالله أفتحيه 
لين : يالله ليان 
فتحت الظرف و عيونها معلقة بعيون إخوانها
رعد : إيش 
ليان قرت الظرف و رمته و قامت بسرعه تركض 
رعد و لين انصدموا من تصرفها رفع رعد الملف و انصدم 
لين : وش صاير ؟؟ 
رعد : أمشي السيارة 

ليان وصلت السيارة تكت على الباب مصدومه " كيف هي بنت بس جاسم لمسها معقوله يكون كذب عليها لأنها كانت مخدره أبتسمت كانت عايشه كم سنه بكذبه " 
جا رعد و حضنها بقوة : شفتي شفتي قلت لك لازم تكشفين 
لين ضمت أختها بقوة : مبروك 
ليان دمعت عينها لأنها تذكرت بدر 
رعد بفرح : يالله بوديكم تتسوقون 
لين و لين ابتسموا 
و بالفعل راحوا أوكسفورد و بعدها الهايد بارك 
جلسوا مع بعض على الكراسي قدام البحيرة 
لين : بشتري إيس كريم أحد يبي ؟ 
ليان : ما أبي 
رعد : ولا أنا 
لين رآحت تشتري لنفسها 

رعد كان يراقبها : وش فيك ساكته كأنك ما فرحتي ليان : لا عادي 
رعد : يالله نقيض إنتوا الثنتين 
ليان : توأم عادي 
رعد : بس لين قدرت افهمها لكن إنتي ماني عارفك أحس كل مرة أحس جد اني حيران قدامك ليان تنهدت 
رعد : وش فيك ؟ 
ليان أبتسمت : مافيني شيء بس جبل و طاح من صدري
رعد ابتسم و باسها 
و بعدها رجعهم للشقة و راح لبيته 

عند الشباب 
بندر كلم لين يتطمن عليها 
أما بدر كان يذاكر عشان ينسى ليان 


يوم الاختبار كان آخر اختبار 

صحت الصباح تحممت و طلعت تصلي لبست تنورة لونها أسود و قميص بيج فخم و شعرها 
رفعته شينيون و حطت ميك اب و طلعت تشؤف توأمها لين 

لين لبست تنورة هاي ويست لونها إزرق غامق و قميص شيفون أبيض و اكسسوارات ذهبي و طلعوا متوجهين للجامعه 

بدر لبس بنطلون أسود و قميص أبيض و فوقه جاكيت أسود جلد 

بندر لبس بنطلون إزرق غامق و قميص عنابي من كلڤن كلاين و فوقه جاكيت و طلعوا هم بعد 

في الجامعه كانت ليان مو فاهمه شيء شافت سعود 
ليان : سعود 
سعود ابتسم : امري 
ليان بابتسامة : ما يامر عليك أبيك تفهمني هذا 
سعود جلس جمبها بس بينهم مسافه و بدأ يشرح لها 
جا بدر و بندر لمكان الشلة
بدر عيونه تدورها و انصدم لما شافها مع سعود 
ليان رفعت عيونها شافته كانت حابه تكلمه ما ترددت و راحت له : بدر ممكن شوي
بدر رفع حاجب : بغيتي شيء 
ليان : أبيك في موضوع 
بندر و لين كانوا يترقبون إيش بيرد عليها 
بدر : طيب 
طلعت معاه برئ تسند على الشجرة و كتف يده : أسمعك 
ليان تنهدت : رحت المستشفى أمس 
بدر قلبه خفق بس ما حب يبين : طيب
ليان : رعد أخوي عرف أن جاسم اغتصبني و ما صدق طلب مني نكشف و كشفت أمس دمعت عينها لا شعوري : بدر أنا بنت 
بدر ما صدق : و المطلوب مني
ليان بثقه : أبي نرجع لبعض 
بدر : أسف يا ليان ما عدتي شيء بحياتي. مو إنتي مو بنت وش تغير ؟ 
ليان انصدمت 
بدر : ماني لعبه بيدك 
ليان قربت بجرأة : أنا ما قلت انك لعبه 
بدر يحسم الموضوع : ليان ما أبيك 
ليان : ناظرني و قولها و ساعتها أصدقك 
بدر انصدم رفع رأسه لملامحها إلي تعذبه 
ليان همست : قولها عشان ترتاح و اتعذب 
بدر بلع ريقه تجننه هالبنت بقوتها ؤ غرورها 
ليان : بدر قولها عشان خلاص أصدقك 
بدر رفع عينه : أنـ ـا ما أبيك 
ليان صدت عنه و قالت ببرود عكس مشاعرها الملتهبه : الله يوفقك 
دخلت داخل و هي مبتسمه 
لين قربت : وش صار ؟؟ 
ليان : افترقنا 
لين انصدمت و اختفت ابتسامتها : إيش ؟ 
ليان : بعد الاختبار 
و مشت لقاعة اختبارها و الكل نفس الشي 

بعد الاختبـــار كانت العطله بس أسبوع 

سعود : و أخيراً افتكينا 
ليان : من جد اهـ بس 
سعود : سلامتك من الأه 
خالد بجرأة : هاه سعود لا يكون و " غمز له " 
سعود : إيش ؟ 
خالد يمثل البراءة : يعني غرت من بندر و قلت أقلده مع ليان 
بدر قام 
بندر : على وين ؟ 
بدر : برجع الشقة بنام 
خالد : لا أجلس تكفى بعد شؤي بنطلع نتغدئ كلنا 
بدر جلس : عشانك بس
سعود : مين بيرجع السعوديه ؟ 
إبراهيم : أنا 
خالد : أنا بعد 
سعود : و الباقي 
ريما : بجلس هينا ما يمدي أسبوع أروح و أرجع 
وجدان : و أنا بعد 
هدى : معاهم أنا 
سعود : و التوأم 
ليان أبتسمت : بروح أنا باريس 
سعود : الله بلد العشاق وش عندك 
ليان : بروح أتمشى أحب باريس 
سعود : و توأمك معاك ؟ 
لين : لا أنا بجلس مع رعد اتوقع 
بندر رفع عينه لها : أنا بجلس بعد 
بدر : أنا برجع السعوديه 
ليان انصدمت بس كبتت بقلبها 
ليان : و انت سعود
سعود : بروح استراليا 
ليان بحماس : وااو لا تنسئ تركب بارشوت و buggy jump
سعود ابتسم : لا تخافين أنا ما أروح إلا عشان هالأشياء 
ليان : ودي أجرب أحس حماس 
سعود : بس يخوف يبيله أحد معأك 
ليان : كيف يعني 
سعود : أجمل شعور لما تضمين حبيبك و تنططين معاه 
خالد : لالا الولد منتهي 
سعود : أنا إشوفهم هناك كذا 
لين : قوموا بس نتغدئ و بالفعل الكل راح تغدوا و ودعوا بعض و كلن علئ شقته 



ليان أول ما دخلت الشقة رآحت تدور 
لين : ليان وش تدورين عليه ؟ 
ليان : تقريري وينه ؟ 
لين : ما أعرف بالدرج اتوقع 
ليان أبتسمت : ايوه هذا هو ، عندك عنوان بندر ؟ 
لين : لا ليه ؟ 
ليان : أبي عنوان شقتهم 
لين : بسألك بندر و بالفعل سألته 
ليان بدلت لبسها لبست بنطلون بيج و بوت أسود و فوقه قميص مخمل أسود فخم
لين دخلت الغرفه : ليان وش ناويه عليه ؟ 
ليان : بدر موو مصدقني يالله باي
لين وقفت قدامها : ليان بلاش تهور إنتي حتئ ما بكيتي عليه 
ليان انفجرت فيها : مين قال موو معناه أن أنا ما أبكي قدامك يعني أنا ما أحس أنا كل يوم أبكي إذا ما تدرين و محد يشهد إلا مخدتي أخذت الظرف و طلعت و هي تمسح دموعها 

طق الباب 
بدر فتح كان لابس ترينق لونه رمادي انصدم : ليان
ليان : مافيه تفضلي
بدر : تفضلي 
ليان دخلت و جلست بجلستها الأنيقة 
بدر : وش عندك 
ليان : أنت مو مصدقني تفضل 
بدر أخذ الظرف و فتحه انصدم بالنتيجه 
ليان : صدقت الحين
بدر : ما بيغير شيء 
ليان : بدر هذي آخر فرصه لنا 
بدر : أسف 
ليان قامت : أوكي عموما حبيت أقولك أن لو تنطبق السماء علئ الأرض و لفت الدنيا فيك و جيت عشاني لا تحلم أني أرجع لك بالسلامه أخذت ظرفها و طلعت و دموعها علئ خدها 
بدر نزلت منه دمعه حارة دموع قهر كان يبي يربيها بس بعد كلمته فقد الأمل فيها خلاص 

ليان ركبت سيارتها و طيران علئ الشقة دخلت بتعب و رمت المفاتيح و الشنطة 
لين : هاه وش صار 
ليان دمعت عينها : ما يبيني لين خلاص بدر كرهني كرهني اهـــ لين تكفين وش اسوي و صرخت و هي تشهق : إيش اسوي
لين بنفعال:خلاص ليان الي ما يبيك لا تبينه مو هذا كلامك لي ..؟
ليان ارجعت قوتها شوي:خلاص ههو الخسران "امسحت دموعهآ و قامت لغرفتها"

راحت غرفتها ليان و رمت نفسهآ على سريرههآ آمسكت جوالهآ و رآحت على طول على الصور صآرت تشوف ملآمحه و تفكر شلون تنسآههم امسكت زر الدليت و دلتت كل صوره و هي حاطه امل انها تنسآه غفت عينهآ و هي بالملابسهآ حقة الطلععه

آمآ لين مآ عجبهآ حآل آختههآ و على طول امسكت جوالها و دقت على بندر 
بندر:هلا حبيبتي 
لين:هلا بندر
بندر خاف من رد لين العاده حبيبي او حبي هالمره هلا بندر انصدم:هلا 
لين:ابغى اشوفك اقدر .. ؟
بندر:شفيك لين .. ؟
لين:لا شفتك قلت لك 
بندر:آوكك نتقابل بالكوفي الي دايم نروح له ..؟
لين:اوك .. ربع ساعه و انا هننآكك
بندر:طيب"وسكر"
لين على طول اتصلت ب رعد عشان تشوفه وينه
رعد:هلا ليوونه حبيبتي
لين:هلا رعد اخباركك .. ؟
رعد:بخير و انتوو ..؟
لين:بخير .. انت وينكك .. ؟
رعد:بالقصر عندي شغل بعد شوي بالليل يمكن اجيكم 
لين بخوف:متى بالليل..؟
رعد:كذا 9 او 10 
لين برتياح:آوكك نتظركك 
رعد:انتو ما بتطلعوون .. ؟
لين:لآآ 
رعد:آوكك اذا بتطلعون قولي لي 
لين:طيب "وبعدههآ سكرت "
ادخلت غرفتههآ و افتحت كبتهآ طلعت لها جينز فاتح و تشيرت ميكي ماوس كم طويل لونه وردي
فوقه جيكيت وردي نآععم و على طول آطلعتت 

آمآ بندر كان بالكوفي من زمآنن .. قاعد ينتظر لين و يحس مصيبه جايه بالطريق 
لين ادخلت و لمحت بندر كان لابس جينز و بلوفر اسود و رافع اكمامه 
لين:السلآم
بندر يطالع ملامحها:هلا وعليكم السلآآم
لين اسحبت الكرسي و اقعدت و بدون مقدمات:وين بدر ..؟
بندر فهم السالفه:بدر بالشقه ليه ..؟
لين:عآجبك الي قاعد يصير .. ؟
بندر:لين احنا مالنا دخل مو معقوله كل هوشه بتصير ندخل فيهم 
لين:بس هاذي اختي و انا اشوف اختي ما اغلطت بشي 
بندر:انا عارف و بس ولو مالنا دخل طلعي نفسك منهم 
لين:بندر تبي تساعدني ولا .. ؟
بندر:آيش تبين تسوين .. ؟
لين:نكلم بدر ..
بندر:و تبين انتي تكلمينه .. ؟
لين:آيه 
بندر:والله وجعيه .. فيك خير كلميه 
لين:مو وقت غيرتك علي .. ليان تنازلت و مرتين كلمته و كلنا نعرف ليان
بندر:بصراحه انا استغربت يعني توقعت انتي تسوين الي سوتيه بس طلع العكس 
لين:لآ يغرك ليان وقوتها ترا من داخل شي ثاني ليان الي ما مرت فيه مو ششويآ .. 
بندر:الله يعين .. 
لين وقفت:يالله نروح لـ بدر 
بندر وقف:نعم .. ؟
لين:آي يالله 
بندر بقلل صبر:لين 
لين بنبره حزينه:عشاني
بندر ما تحمل و مسكك يدههآ و راحو الشقه 
بدر كان بالصاله يفكر بالي صار " يعني معقوله خلاص ما بكلم ليان ما بصحيها ما بزعجها ما راح ترفع ضقي بغرورهآ بس شكل هاذي نهآية حبنآ " صحت من تفكيره على فتحت الباب شقه دخل بندر و بعدها لين:آلسسلآم 
بدر قام:وعليكم السلآم
لين:آخبآرك بدر..؟
بدر:بخير و انتي .. ؟
لين نزلت راسها:آكذب عليك لو قلت لك بخير 
بدر فهم قصدههآ:آلله يعين .. 
لين:بدر ما راح اقول عشاني بقول عشان ليان و عشان حبكم لبعض تنازل و ارجعو لبعض 
بدر بنبره قويه:آتوقع هذا شي بيني انا و ليان محد له دخل فيه 
لين:بس انا اختهآ و خآيفه عليهآ .. تدري انه كل شي تحس فيه انا احس فيه لآن توأم 
بدر:بس انا مو لعبه عندههآ 
لين:ما قلنا لعبه و بعدين بلاش كبرياء انتو تبون بعض بس كبريائكم و غروركم مو مخليكم 
بدر:بندر خذ لين و اطلعو انا مالي خلق
بندر:بدر ترا الي تسونه مو من صالحكم و انت فاهم قصدي
بدر بعصبيه:خلآصصص ععععآد 
لين بعصبيه قربت له و ارفعت اصبعها بتهديد:ليان لو يصير فيها شي ما تلوم الا نفسك "و آطلعت راح شقتهم"

آدخلت الشقه قطت نفسهآ على الكرسي الي بالصاله و حطت يدهآ على راسهآ 
ليان:شفيك لين .. ؟
لين خافت:هاا ما فيني شي ايش عندك صاحيه 
ليان تطالع الساعه:حبيبتي الساعه 6 "و صارت تطالع شكلها"انتي وين كنتي 
لين برتباك:كنت تحت بالسوبر ماركت 
ليان تلفت:وين الاغراض 
لين:اي اي ما لقيتهم 
ليان:آههآ .. من متى رايحه ..؟
لين:انتي شفيك تحققين معاي 
ليان:شفيك لين .. 
لين:ولآ شي و "ورآحت غرفتهآ"

آمآ ليان جلست بالصاله و سمعت صوت جوالها يعلن آلمسج .. 
ليان بصدمه: .....................................


نهآيةة آلبآرتت .. 
سآمحوني لو قصير بس هذا الي قدرت عليه و غير كذا عندي ظروف 
انتظروني يوم الاثنين 
و عطوني توقعآتكم 
كآتبتكم:عآشقه نفسهآ

البـــــــــارت الواحـــــ21ـــــد و عشــــريـــــن

أما ليان جلست بالصالة و سمعت صوت جوالها يعلن المسج 
ليان بصدمه فتحته و انصدمت كان من بدر " ليان إتمنى تردين علي لأني بدق عليك أبيك في موضوع مهم " 

بدر أرسل المسج يحس مو قادر حط نفسه بشي مو قده بعد مده دق عليها 

ليان سمعت موسيقتها الانجليزيه ترن غمضت عيونها طلعت البلكونه عشان ترد 
بدر انصدم لما فتح الخط غمض عيونه و تخيلها قدامه همس لها : ليان 
ليان الهوى حرك شعرها ردت : نعم ؟ 
بدر بنفس الهمس : وحشتيني 
ليان بهمس : ياه وش تغير يا بدر مانا جيت عندك للبيت و قلت لك آخر فرصه و قلت ما بيغير شيء و دمعت عينها و طلعت بحة بصوتها : وش تغير ؟
بدر شد شعره : ليان لازم إشوفك 
ليان : بدر لا تجي ما في شيء بيتغير لا تحاول خلاص يا بدر إنساني 
بدر : ليان أسمعيــ 
ليان قاطعته : بالسلامه و سكرت رمت نفسها على سريرها تعبت و نامت

بالسعودية كانت تشتغل بجد و هي مو فاضية تفكر بأي شيء خلونا نتعرف على شخصية جديدة. " وتين " بنت آية في الجمال شعرها لونه بني فاتح و عيونها مرسومه و عدستها لونها رمادي و بيضاء و جسمها ممشوق و صوتها ناعم مثل الطفلة تجذب الكل بكلامها عمرها 24 سنه على صغر سنها إلا أنها درست في بريطانيا كل حياتها و خذت بكالوريوس في إلهندسه و صارت مهندسة شاطرة عاشت مع أمها لأن أمها بريطانية و جت الرياض عشان تشتغل في الرياض في أحد الشركات 
طق الباب 
وتين : تفضل 
سمر " السكرتيرة " : آنسة وتين
وتين : ايوة ! 
سمر : جايتنا مناقصه من بريطانيا و العرض كويس وتين : أممم عطيني الملف إشوفه 
سمر : تفصلي تامرين شيء ثاني ! 
وتين بابتسامة هادية : لا تسلمين تقدرين تتفضلين بس بكرة وش عندي ! 
سمر : السيد ابو مشاري يبيك " رئيس مجلس الشركه
وتين : طيب 
و بالفعل توجهت لمكتبه و طقت الباب 
بو مشاري: تفضلي 
وتين : طلبتني طال عمرك 
بو مشاري : ايوة بكرة بتروحين بريطانيا الفرع إلي هناك بيستقبلك ياسر لأن جاينا عرض و أبي خبرتك فيه 
وتين بابتسامة : تامر في شيء ثاني ! 
بو مشاري بابتسامة أبوية : سلامتك يا بنتي 
وتين : عن أذنك و طلعت 

في بريطانيا في قصره إلي يطرد فيه الخيل كلم خواته و طلب منه يجون و استجابوا لطلبه 

رعد ضم لين " كانت لابسه بنطلون بيج و قميص وردي " : هلأ بروح إخوها 
لين : أهلين فيك حبيبي كيفك ؟ 
رعد بابتسامة : كويس 
لين بعدت عشان ليان تسلم كانت لابسه بنطلون بيج و قميص شيفون إزرق فاتح " تيفاني " : هلأ رعد و قربت و حضنته تنهدت بضيق و هي تبلع غصتها ما تبي تبكي
رعد بابتسامة : تعلمتي بسرعه و صرتي تسلمين كويس 
ليان بابتسامة مصطنعه : اكيد 
رعد : تعالوا أبيكم بموضوع 
جلسوا كلهم لين جمب رعد و ليان بكرسي منفرد لحالهم 
التوأم : وش صاير ! 
رعد : بكرة بيكون عندي اجتماع 
التوأم : طيب ؟ 
رعد : بيكون في الشركة
ليان : رعد وش تبي تقول ما فهمتك ! 
رعد : المهندسه بنت ! 
ليان : وين المشكلة 
رعد : أبي أحد يجلس في البيت في وقت غيابي 
ليان : طيب أصلاً أنا بنام هينا 
رعد : تنورين 
ليان بغرور : عارفه 
رعد : لااااااااا ؟ 
لين بزعل : و أنا كان محد يبيني 
رعد ضمها : إلا دلوعتي عاد 
لين أبتسمت : أي على بالي 
رعد : الظاهر يبي لي أصير مغرور عشانكم
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه


في شقة الشباب 
بدر بندم : بندر كلمتها مو راضية تسمعني 
بندر : بدر لا تضيق صدرك صدقني ردة فعل طبيعية من أي بنت صدقني 
بدر : ليان غير والله غير و قام و هو متضايق من نفسه و من الدنيا و راح ينام
بندر ضاق صدره علئ بدر 

بالـــــيـــــــــوم الـــــي بــــــــــعــــــــده

وتين كانت في الحمام تفضخ عبايتها لأن قربت الطيارة تنزل فصخت عبايتها و عدلت لبسها كانت لابسه بنطلون أسود و قميص حرير ذهبي و كعب و بيدها شنطة نوعاً ما كبيرة حطت فيها العباية و طلعت الجاكيت الفرو حقها و القبعه لجو لندن البارد بعد مدة نزلت من الطيارة و معاها شنطتها الكبيرة و بيدها شنطة يدها شافت شخص يأشر لها أبتسمت بهدوءها 

ياسر " استشاري في الفرع إلي بلندن وتين تعتبره إخو مو صديق و بس " : نورتي آنسة وتين و حمدلله على السلامة و مد يده يصافحها 
وتين : منورة فيك و بدون طال عمرك و تعرفني ما أصافح رجال أنا و الله يسلمك 
ياسر نزل يده : تحبين تروحين البيت ولا الشركه 
وتين : متى الموعد هو ؟ 
ياسر : مو الحين الساعه 12" و شاف ساعته" قدامك طال عمرك 4 ساعات 
وتين : أفضل أروح البيت أريح شوي 
ياسر : إلي تامرين فيه و نادى السواق يشيل شنطتها
ركبت السيارة ورى و مشت أما ياسر استاذن و راح على الشركة 
كانت تشوف مدينتها إلي عاشت عمرها فيها كيف وحشتها كيف ما توحشها و هي حياتها هنا أصلاً أبتسمت ابتسامة حلوة كثير تضيف لها و أخيراً وصلت بيتها كان بيتها حلو حجمه في حديقة كبيرة لأن أمها تحب الطبيعه 

دخلت داخل استقبلتها مدبرة المنزل " دارين امراءة لبنانية كانت مساعدة أم وتين و ربت وتين و هي إلي جلست معاها لأن أم وتين ماتت و عمر وتين 8 سنوات بسبب المرض " 

أبتسمت وتين و حضنتها : وحشتيني كثير 
دارين : و إنتي اكتر مادموزيل وتين كتير محلوة 
وتين : ميرسي كلك ذوق عموماً أنا برتاح لي ساعتين صحيني و جهزي قهوتي من يدك فاقدتها كثير لأن عندي موعد 
دارين بابتسامة بشوشه : تامرين مادموزيل
بدلت ملابسها و رمت نفسها على السرير و راحت في سابع نومه


في القصر 
صحت كعادتها مبكر و تحممت و فرشت أسنانها و صلت لبست لها ترينق بيار كاردين و فلات و نزلت تفطر لحالها و هي تتذكر بدر 

بعد ربع ساعه جت توأمها : صباح الخير ليان 
ليان : هلأ والله هلأ صباح النور 
لين بابتسامة : كيف نفسيتك اليوم 
ليان فهمت : كويسه ما علي 
لين : ليان ما كلمك بدر 
ليان تنهدت : إلا كلمني و قلت له أن مستحيل أرجع 
لين انصدمت و عصبت : غبية إنتي و بدون قصد : لما رحت له أنا و بندر و كلمناه !!!! 
ليان رفعت عينها بعصبيه : نعمم !!!! و إنتي بصفتك إيش تروحين ؟ إنتي مجنونة ؟؟ 
لين بضيق : ماهان علي إشوفك كذا 
ليان : بس هذا مو سبب تدرين إنتي وش سويتي إنتي هدمتي شخصيتي الله يسامحك بس و قامت من الطاولة شافت رعد نازل : صباح الخير ليان 
ليان تعدته و ما ردت 
رعد رفع حاجبه باستغراب و نزل لـلين : صباح الخير 
لين و وجهها مو عدل : هلأ رعد 
رعد : وش فيكم إنتوا ؟ 
لين : ولا شيء حبيبي انت إفطر بس وش تبي 
رعد : أمم كوفي 
لين سوت له كوفي و توست داخله مربى و عطته 
رعد : لين ما أكل لما أصحى
لين : لا بتآكل يالله بس 
رعد ابتسم : طيب و بدأ ياكل 

عند ليان جالسه و هي متضايقة " الله يسامحك يا لين ليه سويتي كذا ، لأنك تحبينه ، معقولة أكون حبيت بدر لا لا إكيد تعلقت فيه بس مستحيل أحب ، ليه مستحيل إنتي بنت و كلن يتمناك " كان عقلها و قلبها يتصارعون

عند وتين صحت و مددت أطرافها و شافت دارين قدامها أبتسمت لها : صباح الخير 
دارين : صباح النور مادموزيل تفضلي حضرت لك غرفة الجاكوزي 
وتين قامت و دخلت الغرفه كان بس فيها بانيو و لون الجدار بيج فاتح و بني ألوان استرخاء و شافت الشموع و ريحة الزيوت الفايحة قفلت الباب و راحت رمت نفسها باسترخاء بالموية الحارة : ياه يا دارين الله لا يحرمني منك 
جلست مسترخية نصف ساعه و بعدها طلعت و هي لافه الفوطه على جسمها و شعرها 
دارين : مادموزيل حضرت لك اللبس تبع الشركة 
وتين : يسلمو جهزي قهوتي
دارين : بتأمري و طلعت 
وتين لبست ملابسها و استشورت شعرها الناعم و نزلت غرتها على جبينها و الباقي رفعته بونتيل شكلها كأنها باربي لبست تنورة أحمر لفوق الركبة و لبست كيلون " هيلهوب " أسود و كعب أسود و قميص أسود شيفون فيه كسرات كمومه وسيعه و تمسك على يدها و فوقها جاكيت البدلة و حطت ميك اب نعوم و نزلت 

شربت قهوتها و طلعت فتح لها الباب السواق و ركبت ورى متوجهه للشركه

عند رعد لبس بدلته السموكن لونها أسود و قميص أبيض و فاتح أول زرين مبينه رقبته البرونزية ؤ طلع طق الباب يتطمن على ليان : ليان أفتحي 
ليان فتحت : هلأ رعد و رفعت عينها أبتسمت : وش هالكشخة على وين ! 
رعد ابتسم : بروح الشركة عندي موعد 
ليان بذكاء : أممم و هالكشخه للبنت هاه 
رعد : يا حبيبتي أنا خلاص مليت شفت كل أجناس البنات 
ليان : رعد وش معنى هالكلام 
رعد : يعني خلاص مافي وحده ممكن تجذبني فهمتي كيف 
ليان : ايوة فهمت 
رعد : يالله سلام و توجه للين و سلم عليها و طلع بسيارته البنتلي للموعد 

وتين نزلت من السيارة و فتح الباب لها حارس الشركة و شكرته 
دخلت مكتبها أبتسمت تذكرت كيف أمها بعد المدرسه و تحضنها و تبتسم لها و تجلس عندها لنهاية الدوام ما صحاها من سرحانها إلا صوت السكرتيره : طال عمرك
وتين : ايوة ! 
السكرتيرة : جا مدير الشركة و هو حالياً في قاعة الاجتماعات ينتظرك 
وتين : جاية " طلعت السكرتيرة " و شافت نفسها بالمراية و سمت بالله و طلعت

رعد جالس ينتظر 
وتين دخلت بابتسامة حلوة : السلام عليكم 
رعد رفع عينه و انصدم " هذي صغيرة وش جايبها هنا اكيد هذي السكرتيرة الله يسامحني لما طلبت منهم المشروع" : و عليكم السلام و رحمة الله مد يده 
وتين رفعت عينها و انصدمت " مشالله من وين هالجمال العيون العسلية الخشم المعكوف دليل الغرور و الطول و العرض و البشرة البرونزية " : ما أصافح رجال 
رعد : عموماً وين المهندسه ؟ 
وتين بثقة : أنا المهندسة معاك الانسة وتين 
رعد انصدم : شكلك صغيرة 
وتين أبتسمت و بينت صفة أسنانها اللولو : مو مرة عمري 24 
رعد ابتسم : العمر كله 
وتين : تفضل أجلس معليه نسيت 
رعد : لا عادي أخذنا الكلام 
و بدوا يتناقشون 
رعد مصدوم بجمالها و عقلها و ثقفاتها و صوتها الناعم " وش فيك رعد ما قد شفت بنت شفت أنواع و أشكال إيش معنى هذي" 
وتين : استاذ رعد 
رعد : لا رد 
وتين : استاذ رعد 
رعد صحى : امري 
وتين بابتسامة : وين رحت 
رعد ابتسم : معاك 
وتين تكت على الطاولة و بابتسامة و بطريقة طفولية : يالله وش قلت 
رعد فهى بلع ريقه
وتين : شفت انك مو معاي عموماً لنا لقى ثاني 
رعد : لا معاك صدقيني 
وتين بهدوء : معليه لنا لقى ثاني و بعدين هذي حالة عادية أن تكون متوتر أو عندك ضغوط تراني دارسه دراسات نفسية شوي
رعد رفع حاجبه : بس أنا كويس 
وتين : معليه استاذ رعد خليك تفكر كويس عن أذنك 
رعد عصب ما يحب أحد يتجاهله مسك يدها و لفها له بقوة وتين صدمت بصدره 
انصدمت من جرأته رفعت عيونها الرمادية له 
رعد نسئ نفسه مع عيونها 
وتين تحولت نظرتها المصدومة لنظرة شرسه : فك يدي و فكت نفسها و كملت بعصبيه : مين انت تمسك يدي كذا و رفعت اصبعها بتهديد : الزم حدودك يا استاذ
رعد عصب : إنتي عارفة مين تكلمين ! 
وتين : ما يهمني 
رعد : يا حبيبتي أنا رعد ولد عبدالعزيز الــ
وتين : ما يهمني 
رعد عصب : الشرهه مو عليك على بو مشاري إلي موظفك بس إذا ما خليتك تجيني برجلك ما اطلع أنا رعد 
وتين صدت : تحلم 
رعد قرب منها خافت هي لاشعورياً رجعت لورى لين ما صقعت بالجدار و برجفة صوتها : بعّد عني 
رعد همس : راح ابعد بس مثل ما قلت لك ما ردك بتجيني برجلك و ناظرها من فوق لتحت و كمل : يا جميلة و طلع من عندها 
وتين مسكت قلبها و بعدها حطت يدها على
فمها من الصدمه شمت ريحة عطره بعدت يدها بسرعه حست نفسها رخيصة من نظرته : افف و أنا وش علي منه كيفه ينرفزز هالمغرور بس ابن اللذين جميل وش قاعده آخربط أنا. اف بس 

أما رعد طلع من عندها وهو يفكر " بنت اللذين جميلة بس مغرورة بس محد يكسر غرورها إلا أنا هين يا وتين " و كلم بو مشاري : مرحبا بو مشاري كيفك وش أخبارك
بو مشاري بفرحه : هلأ هلأ والله برعد كيفك وش أخبارك أن شاء الله اتفقتوا 
رعد بمسكنه : لا والله طويل العمر المهندسة صراحة كان أسلوبها أبداً مو كويس اضطريت انسحب 
بو مشاري بصدمه : آنسة وتين 
رعد : ايوة هي 
بو مشاري : غريبة بس ولا يهمك هي تجيك لين عندك في شركتك بكرة هي عندك
رعد بابتسامة : أوكي تسلم 


بو مشاري سكر من رعد و طلب وتين: وتين 
وتين : سم طال عمرك 
بو مشاري : أسمعيني بكرة تروحين للأستاذ رعد هو اشتكى لي منك و لو سمعت منك تقصير اعتبري نفسك مفصوله و سكر بوجهها 
وتين انصدمت منه انقهرت كثير رآحت مكتبها تكمل شغل و تطرد رعد من تفكيرها 
سمعت تلفونها و ردت : هلأ طال عمرك 
بو مشاري : كلمتيه ؟ 
وتين : الحين بكلمه 
بو مشاري : بسرعه هالصفقة لو رآحت علينا بنروح في داهية 
وتين شوي و تصيح : طيب 
بو مشاري سكر بوجهها
اتصلت فيه و جلست تنتظر 
رعد لما شاف الرقم خمّن أنها هي و رد : الو 
وتين بصوتها الناعم : الو استاذ رعد 
رعد عرف صوتها وقف على الجمب و لحسن حظه أن عند الهايد بارك نزل و جلس على أحد الكراسي عند الورد و النافوره " hyde park corner " 
رعد : نعم ! 
وتين : كيفك ؟ 
رعد : كويس و بخبث : تبين شيء 
وتين عصبت و بين بصوتها : ايه أبي اقابلك بخصوص المشروع
رعد ببرود : مو على أساس ما يهمك 
وتين بهمس لأنها خلاص بتصيح :مو عشاني عشان شغلي 
رعد انصدم : خلاص انتظرك 
وتين : وين ؟ 
رعد بغرور : تعالي في قصري 
وتين بصدمة : نعم !! أنا أبي أجي في مكان عمل 
رعد بنفس الغرور : والله عاد هذا إلي عندي تبين ولا إيش 
وتين : الساعه كم ؟ 
رعد : الساعه 6 
وتين بتردد : في أحد بيكون في البيت ؟ 
رعد بسخريه : لا تخافين ما أكل و بعدين لا تغترين بنفسك إنتي مو من النوع إلي أفضله عشان اسوي فيك شيء 
وتين انصدمت من تفكيره ما قدرت ترد سكرت 
رعد ابتسم عرف أن صادها بالكلام و رجع البيت 

عند الشباب بندر صحى و كلم لين 
بندر : صباح الحب ليونتي 
لين : هلأ و الله حبيبي كيفك ؟ 
بندر ابتسم : تمام يوم سمعت صوتك 
لين : الله يديم 
بندر : شخبار ليان 
لين بغيرة : و انت ليه تسأل عنها ؟ 
بندر : لين لا يكون ؟ 
لين بغيرة : لا يكون إيش ؟ 
بندر : تغارين ؟ 
لين : انت وش رأيك ؟ إلا شخبار بدر 
بندر عصب : لييييين 
لين بدلع : شفت كيف نفس الشي أنا 
بندر هدى من صوتها و ضحك : هههههه 
لين : أخليك حبيبي 
بندر : بحفظ الله 


إيش بيصير في مقابلة وتين و رعد 
بدر و ليان و اختفاء بدر عن هالبارت 
لين و بندر إيش عليهم ؟ 

انتظروني في البارت الجاي 

كاتبتكم عاشقة نفسها

البـــــــــارت الثــــانـــي 22 و العـــشــــــرون
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

في اليوم إلي بعده 
" البنات جلسوا عند رعد " 
ليان : رعد بليز أبي أروح باريس
رعد بلهجة لا تقبل النقاش : لحالك مافيه لو إيش ما كان 
ليان عصبت : أقدر أعرف ليه ؟؟ 
رعد ببرود : لأنك بنت 
ليان تنرفزت وقفت : رعد يا انك ترضى يا إن أروح و إلي فيها فيها افف ما صارت عاد كل شيء لا لأنك بنت تراها باريس أقصاها 3 ساعات بالقطار 
رعد عصب و قرر يوريها صرخ : لياان لو ما طلعتي غرفتك بيصير شيء ما يعجبك فاهمه 
ليان : لا مو فاااهمه 
رعد توه بيمد يده عليها إلا بصوت لين : رعد و ركضت : خلاص أهدى وش فيكم 
ليان لمت نفسها و طلعت فوق و هي حابسه دموعها يكفي فراق بدر جا رعد و زودها عليها 

في بيت بطلتي الجديده " وتين " 
جالسه تفكر " يا ربي صعبه أروح بيته و بعدين صح كيف أنا ما أدله " مسكت تلفونها و فتحت سجل المكالمات ضغطت على رقمه بتردد 

رعد راح مكتبه بعد ما سمع محاضرة من لين سمع صوت تلفونه طلعه من جيبه و رد و هو مهموم : الو 
وتين تبنجت تمنت تسكر بوجهه 
رعد : الو 
وتين تشجعت و بصوتها الناعم : اا الو استاذ رعد 
رعد تسند على الكرسي الجلد براحه و هو مبتسم : ايوة 
وتين بربكه : كيفك ! 
رعد همس : يهمك ؟ 
وتين سكتت ما تعرف وش ترد 
رعد : وش عندك يا حضرة المهندسة 
وتين : اا كيف أجيك اليوم أقصد إن ما أعرف المكان 
رعد : بتجيك سيارة لبيتك 
وتين : بس 
رعد : لا بس ولا شيء 
وتين : أقصد إن كيف تعرف بيتي 
رعد اطلق ضحكة و بغرور : يا حبيبتي أنا لو بغيت أعرف أي شيء مافيه صعوبه علي لا تنسين أنا مين 
وتين بهدوء استفزه : أولاً ماني حبيبتك ثانياً ما نسيت 
رعد : تتمنين تكونين هي 
وتين بسخريه : ليه بايعه عمري ؟ 
رعد انقهر بس قال بهدوء : عموماً السيارة بتجيك الساعه 5:30 
وتين بكره : مع السلامه 

رعد سكر منها و هو يفكر فيها " جميلة بنت اللذين بس يبي لها تربيه " و ابتسم ابتسامه حلوة

عند الشباب 
بندر يكلم لين على الـ bbm 
أما بدر جالس يتأمل صورتها صورة معذبته ؤ هي مبتسمه ابتسامه جداً حلوة و بغرور و تنهد بضيق 
بندر سمعه : بدر الله يهديك ما عهدتك كذا ! 
بدر : بندر والي يعافيك 
بندر : بـس 
بدر : بندر 
بندر سكت 

ليان في غرفتها تحس أنها تعبانه قررت تسوي إلي برأسها والي فيها فيها اتصلت في الرقم 

كان منسدح علئ سريره سمع صوت تلفونه و قرر يرد و رد بدون ما يشوف الرقم 

بدر : الو 
ليان أبتسمت و قلبها صار ينبض بسرعه همست : بدر 
بدر بدون شعور : يا عيونه 
ليان أبتسمت : كيفك ؟ 
بدر : أكذب عليك لو قلت لك بخير 
ليان : عادي تجي الهايد بارك ؟ 
بدر : متى ! 
ليان : الساعه 5:30 ودي أتكلم معاك شوي
بدر ابتسم : تامرين 
ليان : مع السلامه 
سكر منها و طار لبندر و حضنه 
بندر : بسم الله عليك وش فيك ؟؟ 
بدر بفرحه : كلمتني كلمتني 
بندر : ليان ؟؟ 
بدر و هو ينطط : ايه ايه و قالت تعال الهايد بارك 5:30 
بندر : بقول حق لين تجي مشتاق لها 
بدر : كيفك المهم بروح أنا أحلق و أترتب 
بندر ابتسم لفرحة صديق عمره و إخوه 

ليان قالت حق لين كل شيء 
لين بفرحه : و أخيراً 
ليان : اهـ بس من هالي داخلي " أشرت علئ قلبها " 
لين بابتسامة : قولي حمدلله بس 
ليان : حمدلله 
لين سمعت صوت تلفونها : الو 
بندر : ليونتي 
لين أبتسمت : أهلين بندر 
بندر : تعالي مع ليان 
لين بغباء : وين ؟ 
بندر : الهايد بارك أبي اشوفك مشتاق لك 
لين بخجل : طيب 
بندر عرف أنه أحرجها : مع السلامه 
لين : فمان الله 

لين : ترى بروح معاك 
ليان و هي تحوس في كبتها : سمعت بس وش بنقول لرعد ؟ 
لين بتفكير : أممممم خليه علي 
ليان : كيفك 

لين رآحت لمكتب رعد طقت الباب 
رعد : تعالي لين 
لين دخلت بابتسامة : كيف عرفت أنه أنا 
رعد مبتسم : أعرفك ذوق
لين : تسلم طيب ممكن طلب ؟ 
رعد : امري 
لين : بنروح الهايد بارك أنا و ليان 
رعد بتفكير : الساعه كم ؟ 
لين : 5:30 
رعد : طيب روحوا و انتبهوا لنفسكم 
لين : طيبب 

و كلن يتمنى الوقت يمر بسرعه إلا وتين لكن جت الساعه 5 كانت تشوف نفسها بالمرايه الطويلة عبارة عن " تنورة لونها ؤردي و بدي هاينك لونه بني و جاكيت نفس التنورة و بوت قصير بني حطت لها قلوس وردي حلو و ماسكرا و شعرها فرقته و برمته و بس طلعت آية في الجمال رغم بساطتها " 

نزلت تحت شربت قهوتها جالسه تقرئ الأوراق في الحديقه

التوام : ليان كانت جاهزه لابسه بنطلون أسود فخم و قميص بيج على طرف الكموم أسود و كعب و شعرها خلته مفتوح و حطت ميك اب و روج عنابي 

لين كانت لابسه بنطلون بيج و قميص عنابي و جاكيت طويل 


رعد كان يستنى على أحر من الجمر كان لابس بنطلون. أسود جينز و بلوزة كم طويل من ck و جزمة توس أسود 

شاف التوام نازلين 
رعد رفع حاجب : كل هالكشخة للهايد بارك 
لين : هاه ! 
ليان ببرود : عادي يا رب إن أجازه و ممكن نصادف أي أحد من الجامعه مو حلوة يشوف أشكالنا مبهذلة 
رعد : طيب 

ليان و لين طلعوا بسيارة ليان 
لين : خففي بنموت 
ليان : لين أبي نوصل بسرعه مشتاقة له 
لين : هههههه والله أنكم تحبون بعض بس اف من هالرووس اليابسه إلي عندكم 
ليان بصدق : هذا إلي حببني فيه 


وتين سمعت صوت الباب و أخذت شنطتها و طلعت انصدمت كانت سيارتين وحده مرسيدس و الثانية همر و فيها بودي قارد ركبت في المرسيدس بعد ما فتح لها الباب و انطلقت لبيته 



عند بدر كان لابس بنطلون أسود و بلوزه هاينك صوف أسود من D&G. و انطلق مع بندر كان لابس " قميص إزرق فاتح و جاكيت بني و جينز إزرق و سكارف بيج " 

وصلوا الهايد بارك قبل البنات 
أما ليان و لين سفطوا سيارتهم و نزلوا 

بندر لمح لين و راح لها : مساء الخير 
لين : مساء النور كيفك 
بندر همس : وحشتيني 
لين عضت شفايفها 
بندر صرخ : ياا ويلي 


أما بدر لما شافها جلس يتأملها واحشته كثير ما وده يرمش 
ليان : كيفك 
بدر : وحشتيني 
ليان دمعت عينها و رفعت رأسها أول مرة تبكي عنده : و أنت أكثر 
بدر انصدم : ليان تبكين عشاني ؟ 
ليان بدموع : بدر أكذب عليك لو قلت أني كنت مرتاحه 
بدر مسك يدها 
ليان انحرجت و ما ردت مشى معاها 

وتين شافت القصر انصدمت من حجمه و لفت على الحديقه و بعدها فتح الباب لها و نزلت 
وتين : شكراً 
طلع رعد. لما شاف من بلكونة المكتب السيارة و هي تدخل نزل و فتح الباب و ناظرها من فوق لتحت بإعجاب و بسخريه : ما بغيتي تشرفينا 
وتين لا رد 
رعد : تفضلي 
وتين : شكراً 
ركبت الدرج و وصلت للباب 
وتين : ممكن توسع شوي أبي أمر 
رعد بمكر : مبعّد 
وتين دخلت جلسوا في الصاله 
وتين بهدوء : جبت لك الإيصالات إذا تحب تمضي 
رعد بمكر : مو لازم تشرحين لي 
وتين : طيب 
و بدت تشرح 
رعد : أمم ما اشوف كذا 
وتين اضطرت تقرب و بدت تشرح 
رعد فهى بشعرها إلي منسدل علئ ظهرها 
وتين بعد الشرح : كذا كويس ! 
رعد رفع عينه لعينها 
وتين سكتت ترتبك من نظرته 
رعد أبتسم همس : كويس 
وتين بعدت و بركبه : تفضل وقّع 


في الهايد بارك 
ليان جالسه مع بدر على الكرسي عند البحيرة 
بدر : ليان من جيتي ما تكلمتي 
ليان : وش تبيني أقول ؟ 
بدر : ما أعرف 
ليان تنهدت و بدأ الهوى يلعب بشعرها : لو قلت لك اني أحبك أكثر من هموم البشر و كثر الجفا و كثر السهر لو قلت لك 
بدر أبتسم 
ليان : بدر خلينا نبدأ من جديد 
بدر أبتسم : مو من جديد نكمل قصدك 
ليان لفت عليه : الله لا يحرمني 
بدر ركز فيها : محلوة 
ليان بغرور : عارفه فراقك محليني 
بدر رفع حاجبه : صدق ؟ أجل ليه كلمتيني 
ليان ببرود : مو ذنبي اني أشتقت لك 
بدر : أحبك 
ليان لا رد 
بندر و لين جالسين تحت شجرة 
لين : شكل أمورهم أنصلحت 
بندر : الحين إنتي وش فيك ؟ ما مليت عينك جالسه تراقبينهم 
لين أبتسمت : بندر حبيبي وش فيك اتطمن عليهم 
بندر : الله لا يحرمني من حنيتك 
لين أبتسمت : أمين 


عند رعد و وتين 
وتين : ما بتوقع ! 
رعد : بلى و بالفعل وقّع
وتين أبتسمت : مبروك 
رعد : الله يبارك فيك 
وتين : يالله بالأذن 
رعد : وين مبكر 
وتين : مضطرة أمشي 
رعد : أجلسي ناكل شيء 
وتين : لا شكراً عن أذنك 
رعد عصب : أنا قلت اقعدي
وتين : ما أبي مو غصب 
رعد مسكها بقوة : و بعدين على هالعناد 
وتين دمعت : رعد خلاص تعبت ممكن اطلع 
رعد حن عليها : حبيبتي وتين إهدي 
وتين بدت تبكي أكثر 
رعد تنهد مسك يدها بهدوء : وتيـ 
وتين : ممكن التواليت ؟ 
رعد : اكيد 
رآحت غسلت وجهها و هدت 
رعد سوا عصير ليمون و عطاها : تفضلي 
وتين : شكراً 
رعد : ولو 
وتين هدت و بنعومه : بيتك حلو 
رعد : أنا صممته بنفسي 
وتين : بجد ؟ 
رعد : ايوة 
وتين : حلو والله يالله ان شاء الله تصمم بيت زواجك 
رعد : ان شاء الله هي تختاره 
وتين : يالله عن أذنك 
رعد : قومي بوصلك 
وتين : هاه ! 
رعد : يالله بس دقيقة أجيب جاكيتي و راح و تركها 

عند لين و ليان 
ليان : مضطرة أمشي 
بدر : بدري 
ليان : من عمرك بس والله مضطرة 
بدر : بحفظ الله 
ليان : يالله لين 
لين : يالله 

رجعوا و شافوا وتين جالسه بالصاله 
ليان : مرحبا 
وتين : مرحبا 
ليان : أهلاً و سهلاً معاك ليان أخت رعد
وتين : معاك وتين مهندسة في شركة الـ 
ليان : حياتي الله يوفقك 
لين : مرحبا 
وتين : أهلين حبيبتي 
رعد وصل : هاه جيتوا 
لين أبتسمت بحب لأخوها : ايوة 
رعد : عموماً أنا طالع بوصل الانسة الجميلة و أجيكم 
لين و ليان : بحفظ الله 
رعد قرر يحرجها لصق جمبها و بدأ يمشي معاها و اختفوا عن نظر التوأم 

لين : صراحه مشالله جميلة 
ليان : ايوة و شكل إخوك وقع فيها 
لين : ههههههه يمكن


نهآيةة البـــــــــآرت 

عطوني توقعآتكمم .. و آبغغى ححمآسس فديتكم

آنتظروني في بارت جديد

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ

بــــــــآرت الثلاث 23 و عشريــــــــــــــــــن
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
عند رعـد و وتين بآلسيآرةة ..."*
كآآن آلصمت مآ بين الاثنين بس حب يكسر هالصمت
رعد:وتين
وتين بحراج:سم طال عمرك ..
رعد:سم الله عدوك "و ابتسم لما قالت له "طال عمرك"ما قلتي لي لنا لقاء ثاني
وتين:مآ آدري طال عمرك بس انا بكرا راجعه الرياض
رعد:آههآ ..
وتين:استاذ رعد
رعد:هلا
وتين:ممكن اسألك سوال ..
رعد:آي تفضلي
وتين:البنات الي شفتهم بقصرك .. خواتكك ؟
رعد:آي نعم خواتي .. ليه
وتين:لا بس مجرد سوال .. مرا يشبهون بعض
رعد:ترا هم توأم
وتين بصدمه:توأأم .. !
رعد:آي توأم .. ليه مو باين
وتين:الا بآين
وصل بيت وتين .. و سبقها البودي قارد و فتح الباب لها و انزلت و نزل بعدها رعد
وتين:شكراً
رعد:آلعفوو "ومد يده"
وتين:سبق و قلت لك ما اصافح رجال
رعد بغرور و يبي يحرجها:آي بس لما تبكين عادي .. على الفكره البنات يترجوني اصافحهم عن اذنك "وركب سيارة و مشا للقصر"
آمآ وتين كانت واقفه و من صدمه من تغيره الي فجاه تغير توه قبل شوي ما فيه شي افف مالت عليه مغرور بس على كل هالغرور الا انه جذاب آفف انا ليه افكر فيه آدخلت داخل و راحت على طول التواليت تتروش و بعدهآ حطت راسها و نامت
　
بالقصر عن التوأم .. "*
كانوو قاعدين بصآله الي فيهآ تلفزيون يطالعوون فلم
لين تسمح دموعها:يا حياتتي
ليان تطالع لين بصدمه:انتي تبكين .. !
لين بككي:اي حرام شوفي شلون يحبهآ
ليان:الله يعلم لو بندر ما يحبك نفس الي بالفلم
لين:آهه فديته يا عساني فدوه له
دخل رعد:مين الي عساك فدوه له
قامو التوام و مع بعض:ههآ
رعد:لين انا اكلمك مين الي عساك فدوه له
لين تحكك راسها"ياربي ايش هالروطه":آي هذا
رعد:مين
لين:آلي بالفلمم شفيك انت
رعد:طيب و ليه تبكين .. ؟
ليان ما تحملت شكل لين:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رعد:نعم ما قلت شي يضحك انسه ليان
ليان ميته ضحك:ههههههههه والله هههههههههه شكلها ههههههههههههههههههههههههه ما اقدر ما اقدر هههههههههه
رعد بعصبيه و صراخ:بسسسسسس لياااااااان
ليان اسكت و نزلت راسها
لين حبت ترد الحركه:ههههههههههههههههههههه هزئووني وآآآآآ هههههههههههههههههه
ليان ارفعت عيونها لـ لين و عطتها نظره بمعنى"انا اوريك"
رعد قرب من لين و مسكك يد لين و ليان بقوه:شوفي انتي وياها لو ما عقلتوو ياويلكم مني سامعين
ليان وخرت يدها بقوه و بعصبيه:انت جاي تحط الحره فيننآ .. مو مشكلتنآ مو خلصت من الحب مالك الي جايبها هينننآ حتى ما قدرت وجودناا
لين لاول مره ترفع صوتها لـ رعد:و بعدين كلن يرى ناس بعين طبعه
رعد جالس على الكنبه و بهدوء:بعد بعد .. طلعوو الي بقلوبكم كله ليه سكتووو .. ؟
ليان و لين يطالعون بعض منصدمين من هدوء رعد
رعد:شفيكم تطالعون بعض منصدمين لا عادي لا تنصدمون
ليان:انا بروح غرفتي
لين:خذيني معاك
رعد بعصبيه:تعالي انتي معاهاا
ليان:مو انت الي تمشينآ طيب "خذت لين و آطلعو فوق غرفتهم"
آمآ رعد زفر زفره تعب .. و على طول راح غرفته
　
　
عنـد آلتوأم بغرفتهم .. "*
لين:مو كأنه خربناها معاه
ليان:والله عاد كيفه ..
لين:ههههههههه آمآ لما قلتي الحب ماله كان ودي اضحك بس خفت
ليان و لين:هههههههههههههههههههههههههه
ليان:هههههههههه وربي انك تحفه
لين:و انتي اتحفف .. شخبار بدر
ليان بحب:آهه يا بدر .. الحيوان احبه
لين:هههههههه حتى هو يحبك يا الحيوانه
ليان : يالله بس أجل حيوانه هاه يالله برى أبي انام
لين : ما كملنا الفيلم 
ليان بقهر : الشكوى لله كله من إخوك أقول وش رآيك نطلع برئ الجو يجنن 
لين : بس الوقت متأخر 
ليان سحبتها يالله بس و بالفعل طلعوا للحديقة 
لين برجفه : برررد 
ليان لأنها لابسه كويس : أممم بالعكس و فكت شعرها صدق جو لندن اهـ " و كملت بهيام" جو حب 
لين بمزح : الله الله و صرنا شاعرات بعد وينك يا بدر 


عند رعد بغرفته تحمم و جلس شوي يريح بس تفكيره محصور بوتين سمع صوت برئ فتح البلكونه شاف البنات يركضون و صوت ضحكهم مالي المكان عصب و نزل لهم 
ليان : يا حيوانه تعالي هينا والله لا أصيدك أجل تتطنزين هاه 
لين : ههههههههه فيك خير صيديني
سمعوا صراخه : بس أطفال إنتوا وش صاير قدامي يالله داخل 
ليان : رعد 
رعد : بس بس ولا كلمه داخل 
البنات ارتعبوا و دخلوا 



في اليوم الثاني صحوا البنات و شافوا رعد تحت 
رعد : صح النوم 
لين و ليان : صح بدنك 
رعد : يالله إفطروا 
ليان سمعت صوت تلفونها شافت الرقم أبتسمت 
رعد : مين ؟ 
ليان : وحده من البنات 
رعد : و هالوحده ما تعرف أنه صباح ؟ 
ليان بابتسامة تسليك : عن أذنك و قامت ترد 

بدر : صباح الحب على جميلتي 
ليان أبتسمت : صباح النور حبيبي كيفك ؟ 
بدر : تمام لما سمعت صوتك وينك 
ليان : كنت اتفطر و رعد مررة صاير عصبي و يركز بكل شيء 
بدر : أخليك أجل بالعافيه 
ليان : الله يعافيك لا تنسئ أنت بعد إفطر 
بدر : ولا يهمك خل يقعد طباخي أول 
ليان : ههههههههه 
بدر : ما انحرم 
ليان : مع السلامه 


عند وتين صحت و هي تعبانه و تحممت و هي تحس بتعب " اف مو وقتها " نزلت و هي تنادي : دارين دارين 
دارين : صباح الخير مادموزيل
وتين : أهلين مرة تعبانه أبي حبوب مسكنه 
دارين : لا مادموزيل بعمل لك شراب زهور كتير منيح 
وتين : اف اليوم طيارتي و مرة تعبانه ما أقدر شكلي بكلم بو مشاري 

و بالفعل اتصلت 
بو مشاري : هلأ والله بوتين شخبارك 
وتين بتعب : كويسه طال عمرك و أبشرك السيد رعد وقّع بس 
بو مشاري: بس وشو ؟ 
وتين بتعب : طال عمرك أنا ما أقدر أرجع اليوم مرة تعبانه الله يخليك أعذرني 
بو مشاري : بس ؟ ولا يهمك دامه وافق أجلسي 3 أيام في لندن 
وتين : مشكور طال عمرك تامر شيء ؟ 
بو مشاري : ايه أبيك تتواصلين مع السيد رعد
وتين في خاطرها " لا الله يخليك " : تامر بالسلامه و سكرت
اففف الحين أنا لو مسافره مو أحسن لي من هالمغرور يا ربي ما أبي افف وش بيقول عني يا رب رحمتك 

اتصلت فيه 
رعد قام من السفرة لما شاف الرقم : عن أذنكم 
لين و ليان : أذنك معاك 
و اختفى رعد عن عيونهم 
ليان : أكييد هي 
لين بشقاوة : تتوقعين ؟ 
ليان : أكييد ميه بالميه 
لين بصراحه : بس صدق بنت اللذين جذابة جمييلة ليان : ايوة و مثقفة بعد 

رعد : أهلاً و سهلاً بالآنسه
وتين بتعب : أهلين فيك كيفك ؟ 
رعد : كويس و إنتي ! 
وتين : كويسه 
و تموآ ساكتين لفترة 
و كالعاده رعد إلي قطع الصمت : تبين شيء 
وتين بصوتها المبحوح : سلآمتك بس حبيت أقول لك ان بجلس أنا 3 أيام 
رعد حب يحرجها : و المطلوب مني ؟ و همس : ودك تجين عندي مثلاً 
وتين كحت و بعدت التلفون عنها و بعدها ردت : لا طبعاً بس بو مشاري قال لي أتواصل معاك 
رعد : أمممم و إنتي لازم بو مشاري يقول لك كل شيء و تسوينه إيش رآيك بس تشتغلين عندي في أشياء ودي تسوينها 
وتين بتعب بآن بصوتها : استاذ رعد معليه اتصل فيك بوقت ثاني 
رعد عرف أنها صدق تعبانه مو تمثيل مثل ما كان متوقع : وتين أسمعيني جهزي نفسك بمرك بآخذك للمستشفي
وتين : لا شكراً ما يحتاج بالأذن و سكرت بدون لا تسمع له 
رعد قرر يروح لها والي فيها فيها 
وتين رمت نفسها على السرير بتعب : آآآهـ وش هذا 


في شقة الشباب 

بندر جالس يغني و هو يطبخ بيض 
بدر : الله الله وش هالطرب إلي انت فيه 
بندر بهيام : أحبها يأخي افهم 
بدر : كمل بس و انت ساكت تراني ميت جوع 
بندر عصب و طلع و شكله تحفه " لابس المريلة و راسه رابطه بفوطه و شايل الملعقة الكبيرة إلي يخلط فيها البيض " و تخصر : لا والله يكفي ان أنا ماسك المطبخ و انت التنظيف و الله و التنظيف مررة و ان كثرت مرتين 
بدر ما قدر يمسك نفسه :هههههههههههههههههه
بالله هذا شكل واحد يغني أغاني رومانسية لا تخليني أصورك و ارسلها لـ ليان و توريها لين 
بندر شم ريحه و ركض : القدررر 
بدر : ههههههههه يا حبي له بس 


رعد لبس ملابسه و نزل بنطلون أسود و قميص أسود و جاكيت البدلة أسود و كالعاده أول زرين مفتوحين و قلم 
رعد : أنا طالع تبون شي ؟ 
ليان : وين ؟ 
رعد : نعم و من متى أنا انسأل وين رايح و من وين جاي 
ليان : وش فيك رعد صاير عصبي ترى 
رعد باستعجال : مع السلامه و طلع 
لين : وش عنده معقولة شغل ! 
ليان : هذا وجهي إذا شغل 
لين : وين أجل ؟ 
ليان : خلينا نكمل فيلم أمس لا يجي ينكد علينا بس 


وصل لبيتها و دقآت قلبه ما رحمته ما يعرف ليه يتلخبط لما يشوفها و يحس نفسه مو طبيعي عدّل شكله و تعطر بعطره و نزل ضرب الجرس و فتحت له دارين 
رعد بهيبته : مساء الخير 
دارين : مساء النور مسيو فيني أساعدك بإيشي ؟ 
رعد : عفواً وين الانسة وتين ؟ 
دارين بابتسامة : ااه بدك المادموزيل وتين تفضل مسيو هلأ بندهها لإلك بس مين حضرتك ؟ 
رعد : الأستاذ رعد
دارين بعدت و هي تحييه : تفضل مسيو 
و راحت فوق 
رعد جلس يتأمل البيت كان بيت جميل الورود في كل مكان و لوح لفتت نظره لوحه كانت لأمراءة جميلة كانت لابسه قبعه و فستان مبين أنها مرسومه كانت نسخة وتين بس الفرق ان عند عينها فيه حبة خال معطتها جمال خلاّب 

في الطابق العلوي
دارين و هي تطرق الباب : مادموزيل
وتين : تعالي 
دارين : مادموزيل في شخص بيقول ان اسمه مسيو رعد بدو ياكي
وتين قامت بصدمه : نعم هذا وش جابه 
دارين باستغراب : ما بعرف 
وتين : طيب بنزل ضيفيه شيء 
دارين : حاضر 
وتين مافيها تلبس و تكشخ لبست لها تريننق أسود من D&G و شعرها على طوله و سليبر و نزلت 
وتين شافته أنهبلت شكله بالأسود وسيم خصوصاً و هو رافع رقبته مبين لونه البرونزي و خشمه الحلو من على الجمب : مساء الخير 
رعد لف و أنهبل عليها ناعمه بيبي كانت : مساء النور ، لفتت نظري هاللوحه مرة تشبه لك المراءة إلي فيها 
وتين قربت و وقفت جمبه بس بينهم مسافه حلوة و أشرت للوحه و عيونها بدت تلمع : هذي أمي الله يرحمها 
رعد : الله يرحمها جميلة فعلاً بس مين رسمها 
وتين : ااا انـا 
رعد انصدم : وااو فنانه صراحه 
وتين : تسلم من ذوقك تفضل أجلس 
رعد : شكراً و جلس 
وتين جلست مقابله و تموا ساكتين وتين تنتظره يتكلم و رعد جالس يتأملها ما وده يرمش 
جت دارين و قدمت له فنجان شاي و نفس الشي وتين : تسلمين دارين 
دارين : بدك شيء تاني ؟ 
وتين بنعومه : لا فيكي تمشي 
دارين أبتسمت وحيتها و طلعت 
رعد ارتشف من الفنجان : شكل امك كانت من الطبقة النبيله استغرب انك مو منها 
وتين : إلا أنا منها بس أنا طلعت من هذي الطبقة ولا لو أرجع الحين أكون شيء حلو 
رعد : استغرب ليه طلعتي 
وتين : حسيت ان هالحياة بدون أمي ما تسوى و بالاصح لأن ماما ضحت بعد بالجاه مقابل زواجها من ابوي 
رعد : اها 
وتين : أمر استاذ رعد جيتك مفاجاءة صراحه فيه شيء بخصوص المشروع 
رعد بصوت دافي : لا بس حبيت اتطمن عليك صوتك ما كان كويس بالتلفون 
وتين حست بنغزة بظهرها غمضت عيونها 
رعد خاف لما شافها كذا قام قرب منها : فيك شي وتين فتحت عينها وهي متضايقه من ألمها : لا لا استاذ تفضل 
رعد : قومي البسي لك شيء بوديك المستشفى 
وتين : لالا ما يحتاج 
رعد : وتين قومي خلصيني 
وتين برجاء : الله يخليك والله ما يحتاج 


عند لين و ليان 
ليان : ههههههههههههه 
لين : وش فيك ؟ 
ليان : بدر حسبي الله على إبليسه و قالت لها سالفته مع بندر و شكله 
لين : حيااتي عليه مخلينه طباخ لأجل حبيبك 
ليان بغرور : الناس مقامات 
لين : يعني عشان إحنا مسالمين تدوسون علينا بغروركم 
ليان : هههههه يا حبي له بس 
لين : خليني أكلمه حبيبي هو 
ليان : روحي قبل لا يجي إخوك إلي من حب و هو مو صاحي 
لين : ههههههههههه ليون حرام عليك 
ليان : هذا الصدق الناس لما تحب تكون مروقه مو هو عصبي عكس الناس 
لين : هههههه جعلني ما أطيح في لسانك 


عند وتين و رعد
رعد و هو يحسم الموضوع : إذا ما رحتي الدكتور بيجي الى هينا 
وتين و نفسيتها زفت من إلي هي فيه : و بعدين معاك تتحكم بكل شيء كاني طفلة عندك تخليني أجي عندك و انت تجيبني و الحين تبيني أروح المستشفى خلاص أرحمنيي 
رعد انصدم بس عرف إلي هي فيه و بجراءة : نفسيتك مو حلوة و ظهرك يعورك معناه شيء واحد 
وتين انقلب وجهها 
رعد كمل : فيك الدورة ؟ 
وتين لارد 
رعد شاف وجهها إلي اكتسحه اللون الأحمر 
وتين بارتباك : انـ انت كيف تكلمني كذا مو عيب عليك تقولي هالكلام 
رعد أبتسم : عموماً أنا بمشي البسي شيء ثقيل و طلع 
وتين : حقييير و جلست على الكنبه و غطت يدها من الإحراج إلي هي فيه 

رعد طلع و هو يتذكر شكلها و ابتسامته شاقّه وجهه و هو يتذكر ملامحها المنحرجه يا حبي لها بس 

رجع البيت و هو مبتسم 
ليان همست للين : سكنهم مساكنهم توه طالع و هو معصب 
لين ما قدرت : هههههههههههههههههههههههههههه
رعد رفع حاجب : السلام عليكم 
ليان : و عليكم السلام 
رعد : وش فيك آنسة لين كل ما جيت ضحكتوا لا يكون مو عاجبكم 
لين مو قادرة توقف : هههههههههههههههههههههه
ليان : لا تعمم 
رعد : لين تراني مروق مالي خلق أعصب 
ليان بدلع أول مرة يطلع قدام رعد : دوم رعودي حبيبي 
رعد ما يدري ليه تذكر وتين تخيلها تقول له كذا و سرح 
ليان : رعد 
رعد و هو مو حاس : يا عيونه 
ليان : أوه أوه من قدي لو أدري كل يوم بتدلع 
رعد أبتسم : تدلعي يختي و هو يقول في خاطره " دامك بتصبرين قلبي عنها " 


وتين رآحت تنام في غرفتها لين ما ترتاح 

رعد قام لمكتبه يراجع الأمور و كلم فهد لأن رعد صار ماسك أمور خواته " شركتهم " 
رعد : أهلين فهد 
فهد : هلأ والله كيفك و كيف التوأم 
رعد : كويسين انت وش أخبارك و أخبار الشركه 
فهد : كل شيء تمام مو ناقصنا إلا شوفتكم
رعد : خير ان شاء الله انتبه للشغل 
فهد بتردد : طال عمرك ! 
رعد : وش فيك 
فهد : الانسة ليان 
رعد : وش فيها 
فهد : في أوراق طالبتها مني ولازم هي توقعها 
رعد : وصلت ؟ 
فهد : ايوة هي عندها 
رعد : خلاص بشوفهم بالسلامه و سكر 
طلب من الخدم بالتلفون ينادون ليان 
ليان دخلت : طلبتني رعد
رعد لف بالكرسي : ايوة إيش الأوراق إلي طلبتيها من فهد و للحين ما رجعتيها ؟ 
ليان بربكه : أوراق تخصني 
رعد : ممكن إشوفها 
ليان : لا مو ممكن أقول لك تخصني 
رعد : ليان عن إيش هالأوراق و قام و قرب منها 
لين ما وصل قدامها و ما بينهم مسافه : ناظريني 
ليان رفعت عينها لأخوها :ايوة 
رعد بنظره عارف مدى قوتها و تأثيرها : أوراق إيش 
ليان : أوراق تخص حصتي بالشركه 
رعد و هو محافظ على هدوءه : إيش هي بالضبط ؟ 
ليان لفت ما تبي تشؤف نظرته : هذي الأوراق تخص كل شيء يدخل للشركه و لازم أوافق عليه لأن حصتي بالشركه النص و كل شهر تجيني بس هالمرة ما وافقت على العرض إلي جايني 
رعد انصدم ما توقع أخته بهالذكاء يعني هو بس يتعب على الفاضي : و أقدر أعرف ليه 
ليان بذكاء و خبرة : بكل بساطه لأن الرئيس مختلس أموال من عدة شركات ليه أورط نفسي معاه صح ان المبلغ المعروض مبلغ جداً قوي بس لا 
رعد للحين يحس نفسه ولا شيء بنت عمرها 19 عندها عقل كذا لفها له : ليان 
ليان : ايوة 
رعد أبتسم و جلس بمكانه : أي عقل عندك إنتي 
رؤساء شركه ما يفكرون كذا يجرون ورى الماده 
ليان : الماده ممكن تنقصنا ما تضيف لنا 
رعد أبتسم لها : الحين بس تطمنت تقدرين تطلعين 

جت السأعه 4:30 قرر رعد يتصل في وتين يتطمن عليها 
وتين ردت و بصوت كله نوم : الو 
رعد أبتسم : صح النوم ما صحيتي 
وتين : أممم تو الناس 
رعد : وتين 
وتين بدت تصحصح : مين ؟ 
رعد : صح النوم أنا رعد
وتين : أهلاً و سهلاً استاذ 
رعد : كيفك الحين 
وتين انحرجت : أحسن شكراً لسؤالك 
رعد قرر يطلعها من الإحراج بس بطريقته و بغرور : ما سويت شيء هذا مفروض علي عشان بو مشاري ولا إنتي عادي ما تهمين 
وتين انصدمت و قالت بثقه و بصوت رايق : ما طلبت اهتمامك و بعدين لو مو مهتم ما جيت لعندي و ترجيتني " و بسخرية " يا استاذ
رعد : براڤو والله تعرفين تردين 
وتين : من دق الباب جاه الجواب 
رعد : احترمي حالك 
وتين : ما اتوقع غلطت بشي 
رعد همس : متأكده 
وتين ما تدري ليه تتلخبط لما يهمس : عن أذنك دارين تناديني مع السلامه و سكرت
تمغطت شوي و فتحت الشباك شافت الجو حلو قررت تطلع تنبسط شوي لبست لما معطف لنص الساق لونه أحمر ضيق من فوق و من تحت يوسع. و سكارف أسود و بوت لنص الساق أسود و حطت ميك اب و نزلت حست بالحنين لبلدها الأم بريطانيا
دارين شافتها أبتسمت : شو مادموزيل بدك تطلعي ؟ 
وتين ببسمة أمها : ايوة حابه انبسط شوي شو رآيك تجي معاي ؟ 
دارين : لا روحي إنتي انبسطي 
وتين : بدك شيء ! 
دارين : لا تسلم أيدك 
وتين : مع السلامه و طلعت كان بيت وتين مرة قريب من الهايد بارك رآحت لها مشي و جلست شافت شخص تعرفه كويس 

أما رعد حس يبي يطلع و بدل ملابسه نزل ما شاف خواته في البيت طلع برئ شافهم جالسات و كل وحده بعالم ليان كانت على اللاب توب و عاقده حاجبها أما لين كانت ترتشف قهوه و تتفرج على مجلة 
رعد : مرحبا 
لين : أهلين رعود بتطلع ؟ 
رعد : ايوة مضطر و عارف اني مقصر معاكم بس إيش اسوي 
لين بابتسامة : الله يحفظك يا أخوي 
رعد أبتسم لها و لف على ليان : ليان 
ليان ما رفعت رأسها من اللاب : ايوة 
رعد : جالس أكلمك 
ليان : و أنا أسمعك 
رعد : من الأدب انك ترفعين راسك 
ليان متوترة : رعد بليز 
رعد : إذا رجعت لي كلام معاك 
ليان سفهته 
أما هو طلع طلعوا الحراس وراه 
رعد : ما أبي أحد معاي 
جوهر " البودي قارد " : بس طال عمرك 
رعد و هو يحسم الموضوع : أنا قلت بطلع لحالي 
و طلع بسيارته توجه للهايد بارك 


وتين : استاذ ياسر 
ياسر الاستشاري لف أبتسم : إنسه وتين. مو على أساس اليوم سفرتك 
وتين جلست على الكرسي و بينهم مسافه و بابتسامة حلوة : حبيت أمدد شوي و بو مشاري ما قصر معاي 
ياسر : أنا مدري ليه إنتي متعبه نفسك ليه ما تجلسي بالشركه هنا ؟
وتين تنهدت بضيق : ما ودي أتعلق في بريطانيا 
كان يمشي على رجله و شافها و هي عابسه بدلع و معاها واحد و جالس جمبها و شعرها يطير و إلي معاها شكله مبسوط عصب كثير يحس وده يروح يسحبها من شعرها قرب منها بدون شعور : مساء الخير 
وتين رفعت عينها بصدمه : استاذ رعد
رعد أبتسم ابتسامه تدل على غضب وراه : ايوة وتين : أعرفك ياسر استشاري في شركة بو مشاري ، ياسر هذا استاذ رعد مدير شركة الـ 
ياسر : مساء الخير طال عمرك 
رعد : مساء النور 
ياسر فضل ينسحب لأن نظرات رعد تدل على شر : عموماً آنسة وتين بيننا تلفون بخصوص نقلك." و أبتسم لها "طيب 
وتين أبتسمت : أوكي 
مشى ياسر 
رعد كتف يده و ناظرها 
وتين رفعت حاجبها بمعنى إيش يعني 
رعد : مو كنتي تعبانه ؟ 
وتين : إيش يعني نمت و صحيت شفت نفسي كويسه و طلعت 
رعد : أممم شيء جميل و ناظرها من فوق لتحت من شعرها المفتوح لعيونها الوسيعه لخشمها الواقف دليل ثقتها لفهما المرسوم و المليان لين آخر جسمها 
وتين ارتجفت ما تعرف ليه 
رعد بهمس : شكلك حلو اليوم 
وتين نزلت راسها 
رعد ابتسم : سبحان الله أول مرة اشوف وحده عليها عادتها الشهرية و ما يكون وجهها فيه حبوب ولا بثور مشالله 
وتين رفعت رأسها جريء بزيادة عقدت حاجبها : شكلك متعود تعرف كثير خبرة مشالله 
رعد جلس : أجلسي عشان أعرف أرد عليكي 
وتين جلست بس لصقت في طرف الكرسي 
رعد : يعني عرفت كثير صح بس هم كانوا جريئات معاي لأن أغلبهم إذا مو كلهم غرب 
وتين : اها افهم ان أنا أول وحده عربيه تتعرف عليها
رعد : تقدرين تقولين 
وتين بهدوء : بس اتمنى ما أكون مثلهم باين ان إنتوا مرة friends أما أنا أفضل ان علاقتنا تكون في منظور العمل و بس 
رعد عجبه هدوءها : أنا إلي أحدد مو إنتي 
وتين لا رد 
رعد : أسألك سؤال شوي شخصي 
وتين : أسأل
رعد : إنتي مرتبطه 
وتين لفت وجهها للبحيرة و بابتسامة لها معنى كثير : كنت مرتبطه بواحد 
رعد : وينه ؟ 
وتين : ..............



إيش بيصير بين النار و الجليد " رعد & وتين " 
بدر و ليان و تصالحهم ؟ 
بندر و لين و أمورهم 

انتظروني كاتبكم عآشقة نفسهآ
البــــــآرت الرابــــــع 24 و عشــــــــــرين .. "*

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

وتين:تركني .. 

رعد بصدمه:ليه .. ؟

وتين نزلت راسها:كذا تزوج بنت عمه 

رعد رفع راسها بيده و بحب قال:صدقيني ما يستاهلك و لا فيه بنت بهاذي الرقه و النعومه و يعوفهآ .. !

وتين صار وجههآ آحمر:رعد 

رعد بدون شعور:عيووونه 

وتين ما تحملت ووقفت:خلاص عاد 

رعد وقف وبضحكه ذوبتها:ههههههههههههه خلاص طيب انا لازم ارجع القصر صاير ما اقعد مع توأم و صاير عصبي عليهم 

وتين:حرام عليك واضح عليهم متعلقين فيكك 

رعد:والله يا وتين اني انا بعد متعلق فيهم بس ما توقعت بيجي يوم و بسمك مسوؤليتهم مره صعبه صعبه 

وتين بحب:معليه رعد الحين بتتعب معاهم بس بعدين لا .. لآ صارت كل وحده بيت زوجهآ انت بترتاح و بنفس الوقت بتفقدهم 

رعد:اه متى يجي اليوم الي ازوجهم فيه 

وتين بتسآمه ذوبته:بيجي .. يالله رعد روح انت تأخرت عليهم 

رعد:طيب شرايك انا اوصلك .. ؟

وتين:لا .. انا بروح بتاكسي لان قريب 

رعد:طيب اود..

وتين تقاطعه:خلاص عاد .. يالله روح 

رعد ما حب يضقط عليها:طيب اول ما توصلين تقولين لي 

وتين:طيب "وبعدهآ الكل راح لطريقه"


　

　

　

بالقصـــر .. "*

كانوو بالصاله جالسين يطالعووون تلفززيون 

لين:آفف والله طفشت 

ليان ماسكه البي بي و تسولف مع بدر:وين بندر عنك

لين:يتروش قالي .. ليانن 

ليان:هلآ 

لين:تتوقعين هاذي الي يكلمها رعد بياخذها

ليان:شدراني عنه هذا اخوووك غريب صراحه

دخل رعد:السلآم عليكم 

ليان و لين وقفوو احترام له:وعليكم السلام 

جالس رعد و اجلسو:شخباركم ..؟

ليان و لين:بخير .. و انت 

رعد:بخير .. شرايكم نطلع 

ليان:لا مالي خلق 

رعد رفع حاجبه:وليه .. ؟

ليان:كذا تبغى روح انت و لين 

لين:اصلاً حتى انا مالي خلق 

رعد بعصبيه:انتوو شفيكم 

لين وقفت و بعصبيه:احنا الي فينا ولا انت .. انت من جات هاذي وتين و انت متغير علينآ "دمعت عينها"رعد ليه علقتنا فيك ليه خليتنآ نعيش عندك رعد احنا كنا عايشين بدونك احسن عيشه صح كنت بموت لو ما لقيتك بس ليتني مت ولا عشت العيشه الي معاك 

رعد و ليان منصدمين من كلام لين 

رعد وقف و مسكت كتفها لين وخرت يدهه رعد:الحين انا الي مضايقك 

لين صارت عيونها حمراا و دموعها تنزل:اي انت و ياليت تتركنآ نعيش حياتنا زي ما نبي

ليان:انتي ايش قاعده تقولين .. ؟

لين:اذا حابه تقعدين هينا قعدي 

رعد بهدوء و بضيقه:ممكن اعرف وين تبين تروحين 

لين:ابغى ارجع السعوديه 

رعد بصدمه:السعوديه !!!!

لين:آيهه .. 

رعد:مستحيل تروحين بروحك .. 

لين ببكى:ليه .. ؟ ليه ابغى ارجع السعوديه عندي فهد و عندي خالتي ام فهد و عندي صديقاتي 

ليان اكسرت خاطرها توأمها:خلاص رعد خلها تروح و انا بجلس عندك عشان اساعدك في الشركه 

رعد:طيب يا لين بكرا طيارتك 

لين تسمع دموعها:شكراً 

اما رعد ركب فوق جناحه و حده متضايق

ليان:صدق انتي ببتروحين 

لين:آي بروح يا ليان خلاص طفشت من عيش رعد و صراخه علينا انتي تتحملين و تقدرين تردين انا ما اتحمل و ساعات اقدر ارد عليه 

ليان بحزن:تروحين و تخلين توأمك 

لين:توأمك يبي يعيش حياته من غير حزن و ضيقه صدر

ليان: و بندر بتخلينه .. ؟

لين:بقوله انه ظروف و آكيد بيقدر 

ليان:طيب 

لين بتعب:انا بروح غرفتي اجهزز اغراضي و بعدها بنام

ليان:طيب يا قلبي روحي "و بعدهآ رآحت لين تجهز اغراضها"

ليان صاررت تفكر "افف الحين صدق لين بتروح و بقعد انا و رعد هينآ والله يا ذابح يا مذبوح .. بس شكل لين ضايقت رعد بكلام افف الله يستر"صحت من تفكيرها لان جوالها جالس يرن و ردت:اهلين حبي

بدر:هلا حبيبتي .. شخبارك .. ؟

ليان:اكذب عليك لو قلت لك بخير .. 

بدر بخوف:ليه شفيك 

ليان"قالت له سالفه"

بدر:و راح ترجع بكرا السعوديه .. ؟

ليان بضيقه:آيووه 

بدر:معليه يمكن لين تبي ترتاح شوي 

ليان:آيووه عشان كذا خليتها على راحتها .. طيب لا تقول لـ بندر لين هي تقول لهه 

بدر:طيب حبيبتي "و صارو يسولفون"


　

　

عند لين آدخلت غرفتها و آجلست على سريرررهآ تببكككي امسحت دموعها و قامت طلعت شنطتها و صارت تحط ملابسسها الي تحتآجههآ و سكرت شنطه و حطتها عند باب غرفتها امسكت جوالها و دقت عليه 

بندر:هلا ب حبيبته قلبي هلآآ

لين بصوت ممبحوح:هلا حبيبي 

بندر بخوف:شفيك حبيبتي .. ؟

لين صارت تبكي و تقوله سالفه 

بندر بضيقه و بنفس الوقت بعصبيه:و رآح ترجعين بكرا 

لين بكيي:آييوووه .. ما اقدر اقعد ههينآ 

بندر:طيب هذا اخوك الي كنتي بتضحين نفسك عشانه و الحين بتروحين عنه و تخلينه ترا كبرتي الموضوع 

لين:ما يقدر اني حساسه و اني مستحيل اتحمل تصرفاته .. بندر انا مسافره بكرا اذا حاب تشوفني تعال بعد شوي الحديقه الي دآيم نتقابل فيها و يالله مع السلآمه "وسكرت" وآرجعت تبكي مره ثانيه

"مشكلة لين انها حساسه و ما تتحمل تصرفات رعد و قوته عشان كذا تحسون كبرت السالفه"

آمسحت دموعها و طلعت لها للبس جينز فاتح و تشيرت ابيض كم طويل ماركه ال في و فوقه جيكيت طويل لونه رصاصي و لبست جزمه سبورت و حطت السكارف على رقتها و نزلت لقت توأمها

لين:انا طالعه تبين شي .. ؟

ليان وقفت:وين رايحه..؟

لين:اظن سوالي واضح تبين شي ولا ما سألتك شي ثاني

ليان رفعت حاجبها:انتي ليه تكلميني كذا .؟

لين ناظرت اختها من فوق لتحت:لآنكم انتو كذآ .. يالله مع سلآمه " و طلعت "

ليان ما حبت تفكر بالموضوع كثير و اجلست على لآبتوب 


　

عند رعد بجنآحه اول ما دخل رمى نفسه على سريره و فز زفرة تعب " آآه والله تعبت .. آجل لين ما تحملت تصرفاتي و صرت انا اضايقها آآه بس تتوقعت ليان هي الي تسوي كذا جد انا تعبت بس انا ما بخليها بروحها افف انا لازم اكلم فهد 

رعد:هلا فهد

فهد:هلا رعد اخبارك و اخبار التوأم 

رعد بتعب:متعبيني التوأم يا فعد 

فهد:افا اي وحده اكيد ليان ترا ليان شخصيتها قويه و مو اي شي يعجبها عشان كذا تتعب معاها

رعد:لا مو ليان .. 

فهد بصدمه:ليــن .. !

رعد:ايووه لين .. انصدمت صح "و صار يقوله سالفه"

فهد:والله ما اادري ايش اقولك بس يمكن انت زودتها معاهم و بعدين لين ما تتحمل اسلوبك و قوتك معاها و لين وقت الجد تراها قويه اقوى من ليان 

رعد:انا ادري زودتها .. بس هي بتجيك بكرا 

فهد:مين لين .. ؟

رعد:ايه لين .. و ابيك تنتبه لها و تحط بعيونها ابي البودي قارد ما يفارقها اببد تسسمع 

فهد:لا توصي حريص لا تنسا انهم كانو عندي و محافظ عليهم 

رعد برتياح:تسلم ما تقصر 

فهد:و بعدين تعال يا العاشق الولهان .. مين هاذي الي طايح بحبها

رعد بغرور:قول هي طايحه بحبي مو انا 

فهد:يالله صدق اختك ليان .. اسلوب الغرور بدمكم يمشي 

رعد:هههههههههههههههههههههههههههه

فهد:والله ما في الا لين الي متواضعه بس لها نعرات مالها داعي

رعد:بس تبي صدق البنت جميلة 

فهد:ناوي على شي 

رعد:حتى لو ناوي بعد ما ترجع لين هينآ و ترضى علي 

فهد:غريبه لين تتضايق مع انها هي الي كانت بتحضي بنفسها عشاانكك 

رعد:هذا الي صار .. 

فهد:معليه صدقني كل شي بيتعدل بعد ما ترجع لكم 

رعد:آن شاء الله .. يالله انا بسسكر 

فهد:فمان الله 

رعد:فمان الكريم "وسكر"

نزل رعد تحت يطمن على خواته طبعاً ما شاف الا ليان 

رعد:وين لين .. ؟

ليان:طالعه 

رعد بصدمه:طالعه .. ! وين 

ليان:ما ادري بس خلها بروحها 

رعد:طيب و ليه ما قالت لي .. ! 

ليان:لا جات قول لها هالكلام 

رعد وقف:طيب يا لين ماشي 


　

　

عنــد لين بآلحديقه كانت جالسه و الهوا يطير شعرها المحت بندر الي جاي كان لابسس "جينز فاتح و بلوفر رصاص عليه كلام ب اسسود" و جلس جنبها:آلسلآم 

لين تمسح دموعها و كانت عيونها ححمرآ و خشمها الاحمر و بصوت مببحوح:وعليكم السلام

بندر تضايق لما شاف لين كذا:شفيك يا قلبي 

لين صارت تبكي .. 

بندر مسك يدها بحنان:بس حبيبتي خلاص .. 

لين ارفعت راسها:ما ابي اخليك بس انا مطره ارجع ابي ارتااح 

بندر:عارف حبيبتي .. خلاص امسحي دموعك عيوونك حلوه بدون دموع 

لين بطفوليه امسحت دموعها و ابتسمت:كذا حلوه 

بندر:تهبلين يا روح بندر انتي 

لين:فديت روحه انا .. 

بندر:اذا راحت روح بندر متى بتجي .. ؟

لين:ما ادري خلني اروح اول و بعدين يصير خير 

بندر:طيب 

" تمو يسوولفون " 

انتبه للساعه لين و قفت:يالله بندر انا تأخرت لازم ارجع 

بندر وقف:طيب حبيبتي انتبهي لنفسك و بشتآق لك كثير 

لين:حتى انا والله و آحببك 

بندر:و انا اموت فيك "وبعدهآ رآحت لين و هو رجع شقته"


　

　

بالقصـر كآنو جالسين ينتظرون لين فزو من صوت جوال رعد .. رعد قرا الاسم و ابتسم و رد و طلع من صاله:آهلين وتين

وتين برتباك:هلا رعد شخبارك .. ؟

رعد تنهد:آخبآري .. آخبآري زفت 

وتين بخوف واضح:ليه شفيك 

رعد"قآل لهآ كل شي"

وتين بخوف:يعني انا سبب 

رعد:لآ انتي مالك دخل 

وتين بعصبيه:كيف مالي دخل الا لي دخل و دخل بعد

رعد:وتين شفيك مو انتي 

وتين:طيب صدقتك 

رعد بنبره قويه:تسلكين لي 

وتين خافت:لاا .. طيب متى بكرا ساعه كم طيارتها

رعد:صباح ساعه 10 

وتين وهي تفكر تسوي شي:طيب آوكك توصل بسلآمه 

رعد:امين الله يسلمك .. "حب يحرجها"ليه داقه 

وتين برتباك:ههآ .. 

رعد:ايووه ليه داقه 

وتين بغرور:داقه عشان اقولك عن شركه بس انت فتحت موضوعكك 

رعد عارف انها تكذب:اها طيب يالله اجل قولي الي عندك

وتين ( ياربي ايش هالورطه ):لا خلاص مو وقته بكرا اكلمك يالله مع سلامه "وسكرت"

اما رعد قعد يضحك عليهآ و رجع صاله ينتظر ست لين ترجع 
البـــــــــارت الخــــامس 25 و العشـــرون 
~~~~~~~~~~~~


وتين ( ياربي ايش هالورطه ):لا خلاص مو وقته بكرا اكلمك يالله مع سلامه "وسكرت"
اما رعد قعد يضحك عليهآ و رجع صاله ينتظر ست لين ترجع
ليان جالسه في الصاله و جاها رعد : ما جات 
و ما كمل كلمته إلا بدخولها 
لين : السلام عليكم 
ليان و رعد : و عليكم السلام 
رعد : ليه ما قلت لي انك بتطلعين 
لين : قلت لـ ليان 
رعد لف لـ ليان 
ليان : ايوة قالت لي بتطلع 
رعد : طيب أجلسوا
لين و ليان جلسوا 
رعد : لين كيف بتروحين و الدراسة 
لين سكتت 
ليان : خلها رعد باقي 4 أيام و تنتهي الاجازة خلها تريح تفكيرها شوي
لين رفعت نظرها لـ ليان بمعنى شكراً 


عند وتين سكرت و جلست طفشانه فتحت كراستها و جلست ترسم ملامح خطيبها القديم 
للحين تحبه تنهدت بضيق سمعت صوت تلفونها ردت : الو 
ياسر : أهلاً أهلاً كيفك ؟ 
وتين تحب ياسر حب أخوي أبتسمت لا شعوري : كويسه انت كيفك ؟ 
ياسر : كويس و عطيني البشارة 
وتين : بشارة إيش بالضبط ؟ 
ياسر : بو مشاري وافق انك تشتغلين هينا و يقول أحسن عشان المشروع الجديد و تكونين متواصله مع السيد رعد
وتين " مو هذا إلي ما أبيه بس تذكرت أنها بتكون هينا أبتسمت " : صدق ياسر الله يعطيك ألف عافيه 
ياسر بغرور مصطنع : ولو ولو عارف 
وتين : ههههههههه ما يليق عليك ترى المهم متى بداوم ؟ 
ياسر : من بكرة لين تنتهي إجازتك 
وتين : كويس إشوفك أجل 
ياسر : أوكي يالله مع السلامه انتبهي لنفسك 
وتين : انت بعد بالسلامه 

عند رعد اقتنع و طلع لجناحه و بدل ملابسه لبس له بنطلون و صدره عاري و انسدح يفكر بخواته ، وتين ، الشركه تنهد و بدون ما يحس نام 

لين رتبت شنطتها و هي تطالع صورة إخوانها رعد و ليان صورتهم لما كانوا في الهايد بارك جالسين لما رآحت تشتري ايسر كريم بعد المستشفى دمعت عينها و ضمت الصورة و كملت ترتيب و هي متضايقة اتخذت قرار مو سهل 


اليــــــوم إلـــــي بـــــعــــــــده

الساعه 8:30 الكل صاحي 

ليان و رعد ينتظرون لين تحت 
لين كانت بغرفتها كلمت بندر و ودعته 
بندر : بتوحشيني
لين بدموع : و انت بعد بس كل يوم بكلمك 
بندر : لين انتبهي لنفسك حبيبتي 
لين : و انت بعد حبيبي و البس كويس 
بندر : تامرين 
لين تنهدت : مضطرة اسكر و سكرت

مسحت دموعها و لبست لها بنطلون أسود ضيق و قميص أبيض و فيه أسود و فلات و ربطت شعرها و أخذت شنطة فيها العباية و شنتطها إلي فيها بعض ملابسها و نزلت 

أول ما شافت إخوانها أبتسمت ابتسامة وراها دموع و فراق قربت من رعد إلي حضنها بقوة و هي غمضت عينها ما تبي تبكي و فكته 
رعد غمض عينه و هو يزفر : انتبهي لنفسك و ترى فهد موصيه عليك 
لين بابتسامة فيها رجفة بكي : طيب 
جت عند ليان توأمها كانت بمثابة أم لها و الحين بتبعد عنها 
ليان رفعت عينها لها و ضمتها 
لين ما تحملت بكت : ليااان بتوحشيني 
ليان بلعت غصتها و فكتها صفقتها على الخفيف : يا دلووعه كل يوم بكلمك وش دعوه 
لين أبتسمت : أكييد
رعد : يالله أوصلك 
لين : لا أبي السواق 
رعد فهم عشان ما تبي تبكي قدامهم : ولا يهمك و كلم السواق و البودي قارد 
مشت للباب و رفعت نظرها لهم آخر نظرة و طلعت و سكرت الباب 

ليان زفررت و جلست 
رعد طلع جناحه يختلي بنفسه شوي و يشغل نفسه 

أما وتين قامت الساعه 9. بدلت بسرعه لبست بنطلون بني و بدي بيج و جاكيت جلد وردي و نزلت تحت لدارين و باستعجال : صباح الخير 
دارين : شو على وين ؟ 
وتين : مررة مستعجلة بطلع مع السلامه 
دارين : بس إنتي ما فطرتي 
وتين : مو لازم دارين يالله باي باستها و طلعت وقفت تاكسي
و قالت له : go to Hethro airport 
" اذهب لمطار هيثرو " 


لين ما خلصت الاجرائات و جلست تنتظر في مقهى لين ما يفتحون البوابة عشان تحط شناطتها و مسكرة تلفونها ما تب تي تكلم أحد 

في خلال نصف ساعه وتين وصلت للمطار و نزلت دخلت تدور عليها شافتها جالسه قربت منها بثقة 
وتين : مساء الخير 
لين رفعت رأسها انصدمت وقفت : أهلين 
وتين مدت يدها لين صافحتها 
وتين : تسمحين أجلس 
لين و هي للحين مصدومه : أكيد 
وتين جلست و حطت شنطتها علئ الكرسي وراها و فكت نظارتها الشمسية و هي مبتسمه و شعرها حطته علئ الجمب. و نادت الويتر و طلبت لها : أدري مستغربة جيتي 
لين : عادي 
وتين : تتذكريني أول شيء ؟ 
لين : ايوة إنتي المهندسة إلي مع رعد
وتين بابتسامة : براڤو عليك ذاكرتك حلوة عموماً أنا جاية من نفسي مو رعد مرسلني ولا شيء بس أمس بالصدفة و أنا أكلمه قال لي 
لين : و هو يقول لك كل شيء ؟ 
وتين : لا بالعكس علاقتي باستاذ رعد علاقة عمل بس أمس صوته كان مخنوق و سألته و أجلت موضوع الشركه "جا الويتر و حط القهورة الفرنسية " : ميرسي 
لين : اها 
وتين مسكت يد لين بجرأة : لين اعتبريني أختك الكبيرة يمكن أنا لي تجارب أكثر منك في هالحياة صارحيني ليه تبين تسافرين ؟ 
لين حست براحة لما مسكت يدها : أبي اختلي بنفسي شوي أحس رعد متغير علي وتين أنا حساسة و هذا الشي ما أخفيه عليك بس تعبت منه ليان تقدر ترد بس أنا لا 
وتين بمرارة : يااه بس ؟ تدرين اتمنى عندي يكون إخوان ولا تجلسين لحالك بوحده بديرة غربة أنا كانت لي أمي كل شيء و فجاءة فقدتها بحادث و خطيبي تركني رجعت السعودية و اشتغلت عشان أنسى لين لا تتسرعين بقرار إنتي مو قده أجلسي مع رعد و فهميه بس الهروب مو حل 
لين : بس إنتي هربتي من لندن و تركتي كل شيء 
وتين : بس هذاني رجعت و لا بعد الحين بروح الشركة أرجعي فكري بالموضوع عن أذنك و قامت بدون ما تسمع رد و طلعت 
لين جلست تفكر " ياه كيف متحملة كل هذا و أنا من أول مشكله طلعت سبحان الله جت مثل النسمة الحلوة و راحت صدق يا حظ إلي بيأخذها و قامت " أخذت أغراضها و طلعت متوجهه لمقر الشركة الجديد

كانوا جالسين في الشقة حقتهم بندر متازم كثير و بدر يحاول يهديه 

بدر : بندر تراها 4 أيام و كل يوم بتكلمك 
بندر : لا أحش هألمرة ما بترجع صوتها كان مخنوق حييل 
بدر : مستحيل لين حساسة و إكيد بتشتاق لك ولاخوانها و ترجع 
بندر : اتمنى يا بدر اتمنى 

وتين رجعت البيت و جلست مسترخية و كملت رسمتها ايل رسمتها أمس 

في القصر ليان جالسه جاها رعد و جلس 
رعد : ليان 
ليان : ايوة ! 
رعد : تتوقعين لين بترجع 
ليان : ما أعرف يا رغد بس لين شكلها مجروحة رعد لين مو مثلي لين تعوذت أكون لها الأم و اداريها لازم تفهم ان هي غير عني تماماً لازم تخصص لها وقت شوي
رعد : خل ترجع هي 
ليان : ان شاء الله ترجع 
ما حسوا إلا بصوت فتحة باب و دخولها و هي مبتسمه لهم 

رعد و ليان وقفوا بصدمة : لين 
لين أبتسمت : حسيت حياتي مالها معنى بدونكم و راحت ضمتهم 
رعد أبتسم هم و إنزاح 
لين جلست و جلسوا 
رعد بابتسامة : وش غير رآيك ؟ 
لين بصراحة : جت لي هدية من ربي 
رعد عقد حاجبه : مين ؟ 
لين و هي تفجر القنبلة : وتين 
رعد بصدمه : وتين ؟؟؟ 
لين : آية و" قالت لهم كل السالفه " 
رعد انصدم : عن أذنكم و راح يكلمها 
وتين كانت بالطريق للشركه : الو 
رعد بابتسامة : مررة شكراً 
وتين بنعومه : ولو هذا واجبي لين ما كانت حاسه بالنعمه إلي هي فيها 
رعد همس : بس جت نسمه و حسستها 
وتين عضت شفايفها : استادنك الحين 
رعد أبتسم : في أمان الله و رجع للبنات 
لين : تعال ما كملت لك 
رعد : إيش ؟ 
لين : قالت أنها بتشتغل هينا 
رعد : إنتي متأكده ؟ 
لين : آية 
رعد : وينها الحين. 
لين : قالت بتروح الشركة 
رعد : إنتي متأكده ؟؟ 
لين : ايه هي قالت لي يو 
رعد : طيب طيب مضطر أقوم و راح بسرعه البرق غرفته فتح الكبت و أخذ له بدله لبسها و طلع " كذا يا وتين أنا آخر من يعلم عن مخططك طيب " 

وتين دخلت الشركة و سلمت علئ ياسر 
ياسر : نورتي 
وتين : من ذوقك 
ياسر : تعالي أوريك وين مكتبك 
وتين : أوكي 
فتح ياسر المكتب : ترا 
وتين : مررة حلو تسلم " كان عبارة عن مكتب وسيع و في طاولة كبيرة للاجتماعات
ياسر : ولو يالله بلشي شغل بلا كسل 
وتين أبتسمت : هههه طيب 

رعد في خلال ربع ساعه وصل و نزل للشركه " هي شركة عربيه كل إلي فيها عرب تبع لشركة بو مشاري يعني فرع ثاني " 
رعد عند موظف الاستقبال : وين مكتب الانسة وتين ؟. 
الاستقبال : قصدك المهندسه ؟ 
رعد بقل صبر : ايوة 
الاستقبال : تفضل معاي و طلعوا بالإسنسير و وصلوا للطابق الثالث إلي فيه مكتبها و أشر له و نزل 
رعد وصل للسكتريرة : الانسة وتين موجوده ؟ 
السكرتيرة : ايوة تفضل 
رعد : شكراً و دخل شافها معطيته ظهرها : ميساء " السكرتيرة " فيه شيء 
رعد سكر الباب : ايه في 
وتين لفت بصدمة : رعد وش جابك 
رعد بغرور و عصبيه : استاذ رعد لو سمحتي 
وتين عقدت حاجب علئ الأسلوب بس عادي : تفضل استاذ 
رعد بحده : ماني جاي أتفضل ممكن أعرف ليه ما قلتيي لي عن سبب نقلك 
وتين بلا مبالاة : نعم ؟ و مين حضرتك عشان أقول لك ؟ 
رعد انصدم : مين أنا ؟ 
وتين : آيه أنت مجرد مدير شركة و ما عليك إلا ان شغلك عندنا يمشي 
رعد قرب منها وتين خافت و لصقت في الجدار حط يده علئ الجدار و حاصرها همس : كذا يعني 
وتين رفعت عينها بقوة لكن من داخل ميته خوف : ايه كذا و ممكن تبعد 
رعد ما تحرك عيونها نقطة ضعفه قرب منها أكثر 
وتين مسكت يده بجراءة و نزلتها و بعدت 
رعد غمض عينها و فتحها و لف لها : وتين لا تحديني على شيء ما يرضيك 
وتين صدت عنه: استاذ رعد الله يخليك أتركني بحالي و هذي ثاني مرة أقول لك فيها ان تتم علاقتنا في منظور العمل 
رعد قرب و لفها له : أول شيء من باب الاحترام انك ما تعطيني ظهرك و ثاني شيء جهزي نفسك 
وتين عقدت حاجبها 
رعد بأمر : جهزي نفسك لزواجنا بكرة بكلم بو مشاري و بعد يومين بنروح السفارة و. نملك 
وتين فكت نفسها بصدمه : مستحيل أوافق عليك 
رعد قرب و حط يده على المكتب : ايه صح شكلك تبين ياسر صح 
وتين فتحت فمها بصدمة و بارتباك : أنت إيش قاعد تقول ياسر أخوي تفهمم 
رعد بحده : جهزي نفسك و بس و لو رفضتي شفتي هالمكتب راح تنسينه و إذا لقيتي شغل في بريطانيا و حتئ بالسعودية تعالي كلميني سلام يا و "كمل بسخرية "زوجتي العزيزة و طلع و تركها 

عند لين و ليان كانوا جالسين يسولفون 
لين : صراحة تجنن حسيتها أم لي 
ليان أبتسمت : شكلها طيبة أصلاً بس طاحت بأخوك 
لين : حرام عليك مو لهدرجة 
ليان : إهـ بس يا زين بدر 
لين : هههه و فجاءة وقفت ضحك : نسييت أكلم بندر و طارت غرفتها 

لين : الو 
بنددر : إنتي لين ولا أنا أحلم 
لين بنعومة : إلا لين و ما سافرت
بندر صرخ : صدق لين الو الو 
لين ضحكت : ههههه أي صدق. " و قالت السالفه " 
بندر : يا مال من يوديني لها ابوسها و أرجع 
لين بغيرة : لا والله صدق تبيها ؟؟ أوكي إوكي 
بندر : لييين يا غيورة هههههههههههه يا رب أنها أكبر مني بسنه
لين بغيرة : ولو 
بندر بصوت دافي : أنا أسف يا روح بندر 
لين : بندرر 
بندر : عيونه 
لين : خلاص عاد

عند وتين من لحظة ما طلع منها رعد
و هي مصدومه ما تبي تعيش تجربة ثانية و رعد صعب و مغرور عمرها ما كان فارس أحلامها كذا 

أما رعد طلع و كلم بو مشاري 
بو مشاري : هلا والله في رعد 
رعد : هلا بك زود كيفك ؟ 
بو مشاري : نسأل عنك أنت كيفك 
رعد : حمدلله طالبك يا بو مشاري 
بو مشاري : عيوني لك يا رعد
رعد : تسلم عيونك. و ان شاء الله بو عبدالعزيز مو رعد
بو مشاري : نويت تخطب 
رعد : ايه و أبي قربك 
بو مشاري عقد حاجبه : بس أنا ما عندي بنات 
رعد : عارف أنا أبي وتين و قالوا لي انك مسؤول عنها 
بو مشاري : ايه والله أبوها كان غالي علي حيل و هي بحسبة بنتي 
رعد : طالبها منك 
بو مشاري : لو هي ذبيحة ما عشتك يا رعد بس إشوف رايها و أقول لك 
رعد : مو مشكلة انتظر منك رد 
بو مشاري : خير ان شاء الله مع السلامه 

رعد سكر منه و هو مبسوط و كلمها 
وتين بضيق : الو 
رعد بغرور : جهزي نفسك يا حرم رعد
وتين صرخت فيه : بسس حرام عليك ليه تعذبني رعد ما أبيك الله يخليك ما أبيك
رعد بنفس الغرور : ولا أنا ميت فيك بس أبي أوريك مين هو رعد ولد عبدالعزيز ولا سبق و قلت لك مو من النوع إلي أفضله بس عادي الشرع محلل أربع 
وتين شهقت : أكرهك حقييير 
رعد صرخ : احترمي نفسك بس معليه أنا بربيك على يدي 
وتين صرخت : متربيه قبل لا إشوفك علئ الأقل تربية أمي و ابوي مو تربية مافيا 
رعد انجرح من كلامها بس كمل : وش دعوه امك طالعه منها تراها يهوديه 
وتين صرخت : ماما مسلمة و أشرف منك 
رعد : كل هذا بيطلع ضدك بعد يومين و سكر منها و هو معصب بشكل خرافي 

رجع البيت و شاف خواته أبتسم يطمنهم 
رعد بابتسامة : مرحبا عندي لكم خبر 
التوأم : إيش هو ؟ 
رعد : بتزوج 
التوأم : هاه 
رعد بابتسامة : وش فيكم بتزوج 
ليان : مين هي و من بنته و إيش هي أصلاً و إيش شهادتها 
رعد : بس بس حشى أمم منتي باخت 
لين : مين رعودي ؟ 
رعد : وتين 
لين بابتسامة شقت حلقها شق : لالا عاد صدق رعود 
رعد أبتسم : أي والله تجنن البنت " بس لسانها يبي له قص " 
ليان : أي والله مثقفة و مهندسه هي 
رعد : ايوة بعد يومين بنملك 
ليان : مو كان مبكر ؟ 
رعد بصدق و هو يأشر على قلبه : هذا مو قادر يصبر 
التوأم : يا هوووووووووه يالي يحبون 
لين : يا رب أرزقني بواحد يحبني كذا 
ليان سرحت في بدر 


وتين استاذنت من دوامها و طلعت للبيت و هي شايله هم هالخطوبة 
اتصل تلفونها شافته بو مشاري 
ردت : الو 
بو مشاري بحب ابوي : هلأ في بنتي 
وتين : هلأ فيك شخبارك 
بو مشاري : حمدلله إنتي شخبارك ؟ 
وتين : كويسه 
بو مشاري : وش في صوتك إنتي باكية ؟ 
وتين : لالا بس ماخذه برد شكلي 
بو مشاري : سلامتك يا ابوك 
وتين : الله يسلمك 
بو مشاري : وتين إنتي عارفه ان معزتك من معزة ولدي مشاري و يشهد الله انك بحسبة بنتي 
وتين : عارفه يا عمي 
بو مشاري : و أنا أبي إشوفك مرتاحة قبل لا أموت وتين : بعد عمر طويل 
بو مشاري : رعد خطبك مدير شركات الـ. و هو رجال و نعم و أنا وافقت و أبي أسمع رآيك
وتين : عمي الله يخليك ما أبي هالسيرة خلاص 
بو مشاري : يا بنتي عشان شيباتي أول عذرتك كل إلي تقدموا لك ما كنت واثق فيهم بس رعد غير أنا أعرفه زين صدقيني مو عشان مادة 
وتين و هي تحسم الموضوع و بدموع : موافقه 
بو مشاري : وشو ؟ 
وتين : مـوافقه 
بو مشاري بفرح: الله يبشرك بالخير بكرة بجي لندن عشان نملك في السفارة مع السلامه 
وتين سكرت و انهارت علئ الأرض تبكي كانت مثل الطفلة تدور حضن أي أحد يدفيها و سند. يحميها من رعد و ظلمه : ماامااا وينك ليه خليتيني 
لييه 
دخلت دارين و هي خايفه و ضمتها بقوة 
وتين ببكى : دارين ليه ليه ما أحبه ما أبيه 
دارين عطتها حبوب منومه و كاس مويه و سدحتها على سريرها و غطتها و باستها و قرت عليها و طلعت تخليها ترتاح و هي تعرف كل شيء 

في المغرب جا رعد : يالله قوموا السوق 
التوأم : ليه ؟ 
رعد : يا سلام خطوبتي بعد بكرة أبي أخذ شبكة 
ليان و هي رافعه حاجب : وش دراك أنها بتواففق ؟ 
رعد : يا رب إني رعد يالله بس قوموا بدلوا 
و راحوا التوأم يبدلون 
ليان لبست بنطلون جينز و فوقه جاكيت لنص الفخذ أسود و بوت و نزلت 
لين لبست بنطلون رمادي و جاكيت أحمر أنيق جدا و فلات حلو و نزلت 
رعد : جاهزين 
التوأم : ايوة 
رعد : يالله 

شقة الشباب 
بدر : بندر قوم نطلع 
بندر : يالله و بالفعل قاموا يبدلون 
بدر لبس بنطلون بيج و قميص مخطط أبيض و خطوط زرقا فاتحه يجنن و جزمة توس 
بندر لبس بنطلون إزرق فاتح و بلوزة بيضاء و جاكيت رمادي و جزمة رمادية و طلعوا توجهوا لشارع أوكسفورد

في محل المجوهرات نزل رعد و البنات و وراهم البودي قارد 

داخل المحل 
رعد : هاه أي واحد ؟ 
ليان و لين : هذا 
رعد : نفس ذوقي 
لين : و الدبل ؟ 
رعد : لما نملك باخذها تختار 
لين : كويس 
رعد شاف الطقم بنظرة أخيرة : هاه إكيد 
التوأم : ايه " كان عبارة عن عقد مرصع بالألماس و فيه حجر بنفس لون عيونها و هذا إلي جذب رعد و حلق طويل و فيه نفس الحجر الكريم و خاتم و أسوارة " 

طلعوا من المحل و عطى رعد البودي قارد الكيس و بدأ يشتري مع خواته

بندر : بدر شف شف 
بدر و هو معاه قميص : وشو ؟ 
بندر : التوأم 
بدر لف بسرعه شاف ليان : يا ويلي أمش نسلم عليهم بس 
بندر : أجلس شوف رعد معاهم 
بدر طنشه و راح لحقه 
بدر : مساء الخير 
ليان لفت لمصدر الصوت : بدر 
بدر مد يده 
ليان رفعت عينها ان رعد معاي بدر نزل يده
لين و رعد لفوا 
لين : بدر و شافت بندر جاي أبتسمت 
بندر : مساء الخير 
الكل : مساء النور 
رعد : وجيهكم مألوفه 
بدر : شخبارك يا استاذ رعد أنا بدر مع خواتك و هذا قريبي 
رعد أبتسم : تشرفنا و مد يده سلموا عليه الشباب بدر : ليان كيف يدك 
ليان تذكرت لما جاها المستشفى و بثقه : أحسن بس إذا كان برد عظمتي تعورني
بدر : سلامتك 
بندر : لين شخبارك ان شاء الله أحسن 
لين : تمام 
رعد : تفضلوا معانا نتغدى مع بعضنا 
بدر توه بيتكلم 
بندر : لا ما ودنا نضايقكم عليكم بالعافيه عن أذنكم و أخذ بدر و طلع 
بدر بقهر : لييييه ؟ 
بندر : عيب إيش بيقول ما صدقوا 
بدر : يا ويلي بس علئ ليان تذبح 
بندر تذكر لين و أبتسم 

التوأم و رعد خلصوا أغراض و رجعوا للبيت و هم ميتين تعب

وتين صحت من النوم شافت دارين عندها 
دارين مسكت يدها : صباح الخير يا عمري 
وتين بتعب : أهلين دارين 
دارين : يالله أومي تححممي جهزت لك الموية الحارة 
وتين : طيب و بالفعل قامت تتحمم 


في السعودية بو مشاري حجز تذكرة للندن بالليل و توصل الفجر 

في اليوم إلي بعده الساعه 8:30


بو مشاري وصل الفجر و ريح و قام لبس بدلة رسمية و طلع يشوف شركته 


أما وتين من أمس ما رجعت نامت لبست بدلة رسمية و ربطت شعرها و طلعت للدوام 


أما رعد جالس مع خواته في البيت 

ليان : في ناس بكرة بيودعون العزوبية 
رعد أبتسم 
لين : ولا بعد شاقين الحلق شق ما كنهم قبل كم يوم معصبين و مو طايقين أحد 
رعد : هههههههه بس صدق بنات يمه منك يالله بس عقبال ما أزوجكم 
لين : أمين
رعد : عيب استحي قدامي 
لين : أنت دعيت هو 
ليان : لا والله أنا ما أبي ليه اتزوج إنتوا تزوجوا و عيالكم جيبوهم عندي 
رعد عقد حاجبه : ليه ليان ؟ 
ليان ببرود : ولا شيء وحده ما تبي تتزوج فيها شي ؟ 
رعد : ايه فيها 
ليان قامت : سفره دايمه و طلعت لغرفتها
رعد : بقوم لها 
لين : أي من جد أول مرة أسمع تقول كذا 


ليان دخلت غرفتها فتحت البلكونه وهي تفكر 
دخل رعد : ليان 
ليان لفت و عطت ظهرها البلكونه : ايوة رعود 
رعد جلس على كرسيها : إيش الكلام إلي سمعته 
ليان : هذا الصدق 
رعد : فيه بنت ما تبي تتزوج ليان إذا على موضوعك مع جاسم لا تنسين الكشف 
ليان : لا مو عن 
رعد : أجل ؟ صارحيني ليان 
ليان رفعت عينها و هي تلمع بدموع : ما أبي أتعلق بأحد و أتركه 
رعد : ما فهمت 
ليان : يعني ماني مستعده أحمل و أولد و بعدها أموت و أترك أطفالي مثل ماما
رعد انصدم ما توقع ردها كان متوقع لين تقول كذا مو ليان ضمها بقوة :إهدي إهدي هذا قضاء و قدر و بعدين بالعكس ماما لو تدري كان بتحتوينا و بتطلع كل أمومتها 
ليان : طيب 
رعد أبتسم : و بعدين يا حظه إلي بياخذك 
ليان و هي تمسح دموعها : عارفه 
رعد : هههههههههههههههههههههههههههه حتئ و إنتي تبكين 

في الشركة الكل رحب في بو مشاري و صعد لمكتب وتين و دخل : السلام عليكم 
وتين قامت و هي مبتسمه و قلبها ينبض بقوة : هلأ عمي 
بو مشاري قرب و مد يده 
وتين مدت يدها لأنه بحسبة أبوها : هلأ فيك يا ابوك شخبارك 
وتين : حمدلله 
بو مشاري : ترى الحين بكلم رعد قدامك 
وتين نزلت رأسها 
بو مشاري : أخليك بقوم أكلمه و طلع 
وتين كتمت دموعها 


رعد شاف الرقم و أبتسم طلع لغرفته و رد
بو مشاري : صباح الخير يا بو عبدالعزيز
رعد : صباح النور يا بو مشاري شخبارك ؟ 
بو مشاري : حمدلله و أبشرك 
رعد : أمر ؟ 
بو مشاري : أنا في بريطانيا و ان شاء الله بكرة موعدنا في السفارة عشان الملكه 
رعد : خلها اليوم 
بو مشاري : متى ؟ 
رعد : الساعه 12 
بو مشاري ضحك : شكلك مستعجل 
رعد : أي والله 
بو مشاري : ولا يهمك بالسلامه 


رعد سكر و هو مبتسم ابتسامة فيها معنى كثير 

أما بو مشاري رجع لوتين : وتين 
وتين : ايوة ؟ 
بو مشاري : يالله قومي 
وتين : وين
بو مشاري : أبيك تجهزين لأن اليوم بتملكين 
وتين : إيش ؟؟؟؟؟؟ 
بو مشاري : بنملك اليوم 
وتين بارتباك : مو على أساس أنه بكرة 
بو مشاري : بلى بس مستعجل شكله حبك 
وتين : نزلت راسها 
بو مشاري : يالله روحي أجهزي 
وتين سكتت و طلعت للبيت 

أول ما دخلت استقبلتها دارين بابتسامتها المعهودة : أهلا و سهلا 
وتين ضمتها : دارين أبي رآيك 
دارين : بشو ؟ 
وتين قالت كل شيء لها 
دارين : خليكي أد أرارك و ما تخافي من شيء
وتين : طيب و قامت من حضنها تتجهز 

و جت الساعه 11:30 

رعد كان قدام المراية يتجهز كان لابس ثوب أسود و شماغ أبيض شكله خرافي 
دخلت لين و ليان بعد ما طقوا الباب 
ليان قربت منه و بخرته و هي مبتسمه : ألف مبروك حبيبي 
رعد : الله يبارك فيك 
لين جابت العطر 
رعد : مين عطره هذا ؟ 
لين : عطر هدية شريته لك و عطرته 
رعد : أممم ريحته يجنن 
لين : ذوقي 
رعد : يالله تأخرت عقبال ما ازفكم كلكم 
البنات أبتسموا 

رعد طلع للسفارة و هو مبتسم 

أما وتين طلعت لها دارين لبس حلو كان عبارة عن فستان لونه بيج حلو فوق الركبه و فيه حزام بالنص لونه ذهبي و فوقه معطف لنص الساق بني و شعرها سوته فير دارين لها و حطت ميك اب نعوم 
وتين : دارين خلاص 
دارين : شو شو خلاص بي دئيئه و حطت لها روح حلو ، هلأ خلصناها 
جاها بو مشاري و أخذها 

فــــــــــي الســــفــــــارة 

دخلت وتين و معاها بو مشاري و رعد كان ينتظرهم 
بدأ الشيخ يكتب العقد 
الشيخ : وين ولي أمرها ؟ 
بو مشاري : أنا هو صديق أبوها 
الشيخ : ما فيه مشكله عطني بطاقتك 
بو مشاري عطاه البطاقة 
الشيخ : و انت بعد يالمعرس
رعد : أوكي و عطاه 
الشيخ : بطاقة البنت 
وتين عطت عمها بو مشاري البطاقة و سلمها للشيخ 
الشيخ كتب العقد : عندك شروط. ؟ 
وتين ما رفعت عينها من أول ما دخلت : ايه شغلي ما يحرمني منه 
الشيخ : هاه يا ولدي موافق 
رعد : ايه
الشيخ : كم المهر ؟ 
رعد : ميية ألف 
الشيخ : ألف مبروك وقع 
رعد وقع 
الشيخ : و انت ولي أمرها وقع 
بو مشاري : تامر و وقع 
الشيخ : عطه إياها توقع 
وتين مسكت القلم و وقعت برجفه 
الشيخ : ألف مبروك لكم و طلع 
بو مشاري سلم على رعد : مبروك يا ابوك 
رعد : الله يبارك فيك و رفع عينه انصدم كانت غير شكلها جداً جميل بلع ريقه : استاذنك يا عمي بطلع أخذها نستري الدبل 
بو مشاري: خذ راحتك
رعد قرب و مسك يدها وتين لا تسألون وش شعورها و طلع معاها للسيارة 
فتح الباب لها و ركب جمبها 
رعد : مبروك 
وتين لا رد 
رعد مسك يدها 
وتين سحبتها 
رعد بصوت دافي : ليه يدك بارده ؟ 
وتين لفت له انصدمت شكله كان يجنن 
رعد لف : عارف إني حلو 
وتين : حلاك ما يفيدني بشي 
رعد : و ليه ان شاء الله ؟ 
وتين : انت عارف ليه 
رعد بغرور : طالعه غير اليوم 
وتين أبتسمت : مو على أساس إني مو من إلي تفضله
رعد : بس جميلة طالعه 
وتين : تسلم
إيش بيصير بين رعد و وتين ؟ 
لين و رجعتها بقرارها 
ليان و هدوءها المفاجئ

انتظروني في البارت الجاي 
كاتبتكم : عآشقة نفسهآ


البـــــــــارت الســــــادس 26 و العشـــــرون

رعد : يالله وصلنا 
وتين نزلت بدون رد 
رعد مسك يدها وتين سحبتها بهدوء : ما اتوقع في أحد عشان تمثل انك العاشق الولهان 
رعد ما علق و مسك يدها بقوة و دخل للمحل 
طلع لهم الصايغ الدبل 


في القصر 
لين : ليان 
ليان : ايوة ؟ 
لين و هي تمسك شعرها : وش رآيك اصبغ شعري ؟ 
ليان و هي تفكر : كيفك 
لين : ردي علي بليز أي أو لا 
ليان رفعت عينها لاختها : طبعاً لا بيعدم شعرك خليه كذا 
لين : ودي اسوي نيو لوك 
ليان : قصيه بس صبغة لا 
لين : أممم بسأل بندر 
و طلعت لغرفتها 
ليان جلست بالصالة تفكر 

عند رعد و وتين 
رعد : هذا حلو 
وتين ببرود : طيب 
رعد مل منها و اختار الدبل و طلع يوصلها للبيت 
و طول الطريق ساكتين 

لما وصلوا البيت نزل رعد معاها 
وتين توقعت يروح 
رعد عرف وش يدور في بالها : أبي أكلمك شوي
وتين : طيب " فتحت الباب و دخلت و دخل وراها و سكر الباب " 
وتين علقت معطفها على الشماعه إلي عند الباب و بين فستانها الناعم و حطت شعرها علئ جمب بدون قصد 
رعد بلع ريقه 
وتين : تفضل 
جلس رعد علئ الكنب : وتين أبي أكلمك بخصوص زواجنا 
وتين ببرود : قصدك زواجك أنا هذا الزواج مالي يد فيه 
رعد عصب قام مسكها بقوة : أحمدي ربك إني أناقشك بموضوع يخصك 
وتين خلاص ما فيها نزلت رأسها و رفعته له و عيونها فيها دموع من كلام رعد همست له بدموع : رعد الله يخليك خلاص تعبت تعبت منك و من كل شيء أرحمنيي و شهقت خلاااص
رعد ما تحمل ضمها بقوة همس : إش إهدي أنا أسف و بعدها مسك وجهها بيده 
وتين رفعت عيونها المدمعه له 
رعد أبتسم : حرام هالعيون تبكي و أنا ما أبي أكون سبب في دموعها
وتين تتأكد : من قلبك هالكلام ؟ 
رعد و عينه في عيونها : أكيد
وتين : رعد 
رعد بهيام : يا عيونه 
وتين : تحملني لين ما أتعود عليك لا تنسى اني مارة في تجربة قبلك 
رعد بغيرة : يا ريت ما تجيبين هالسيرة قدامي 
وتين : لا تنسئ أنه كان خطيبي و أحبه 
رعد انقهر منها : طيب و أنا أقول ما أبي تجيبين سيرته عن أذنك مضطر أمشي تامرين شيء ؟ 
وتين : سلامتك تامر شيء 
رعد باس جبينها : انتبهي لنفسك 
وتين : طيب و وصلته للباب و دخلت 



في القصر 

ليان : بدر بليز خلاص أبي انام
بدر : إنتي و بعدين مع هالنوم ؟؟ 
ليان بعصبيه : بدرر خلاص بنام 
بدر عصب : لا تصارخين أحسن لك 
ليان : بصرخ و يالله باي سكرت بوجهه و قطت راسها و نامت 

وصل رعد شاف لين 
رعد : مرحبا ليون 
لين : أهلين رعد كيف العروسه 
رعد : حمدلله 
لين : متى الزواج 
رعد : ما أعرف بشوف وين ليان ؟ 
لين : فوق بغرفتها 
رعد : اها بطلع اشوفها 

دخل غرفة ليان إلي ثلج كانت و شافها نايمه شاف تلفونها يرن و مكتوب " بدر " قرر يرد أخذ التلفون و طلع 
رعد : الو 
بدر : أهلين 
رعد : هلا والله مين ؟ 
بدر عرف أنه رعد : مساء الخير استاذ رعد
رعد : هلا مين ! 
بدر : أنا بدر صديق ليان بالجامعه 
رعد : أهلين 
بدر : هلا فيك عفواً وين ليان ؟ 
رعد : نايمه
بدر : أنا أسف على الإزعاج مع السلامه 
رعد : مع السلامه 


الساعه 5 صحت ليان و نزلت للصاله بعد ما صلت 
ليان : مساء الخير 
رعد و لين : مساء النور 
ليان : ليون ما شفتي تلفوني فاقدته 
لين : لا تذكري وين حطيتيه
رعد : تلفونك عندي و اتصل فيك بدر 
ليان ارتبكت : مين ؟ 
رعد : بدر و رديت عليه و قال أنه يبيك أقدر أعرف مدى علاقتكم أنه يكلمك حتى في الاجازة 
ليان سكتت 
رعد عصب : ليان ردي علي 
ليان : صديق بالجامعه عااادي يا رب 
رعد بعصبيه : يا ريت ثاني مرة ما يكون لك علاقات بشباب تراك بنت فاهمه يعني إيش بنت 
ليان : طيب طيب 
رعد : لا تسلكين 
ليان : رعد افهمني أنا عمري 19 افهم ترى خلاص ما عدت ذيك الطفلة إلي أحد يعلمها
لين : خلاص أهدوا وش فيكم بعدين تعال انت اليوم مملك و جالس عندنا وينك عن خطيبتك عيب يقول مو مهتم فيني 
رعد ما تحمل : هههههههه يخرب بيتك خربتي هيبتي قدامها 
لين : رعد جد أتكلم حسسها انك مهتم 
رعد : طيب يالعاقلة إنتي 
لين : ههههههه 

رعد طلع غرفته يكلم وتي 

ليان : إهـ انقذتيني
لين : كيف عرف ؟ 
ليان : أنا كاتبته بدر أحمد ربي اني مو كاتبه حبيبي أو شيء 
لين : كيف أمورك معاه 
ليان نزلت رأسها 
لين بشك : ليان لا يكون 
ليان : بطلع غرفتي 
لين : تعالي تعالي 



عند وتين كانت تكمل رسمة خطيبها رن تلفونها ردت بنعومتها : أهلين 
رعد : هلا فيك كيفك ؟ 
وتين مغصها بطنها : حمدلله و انت ! 
رعد : تمام يا حضرة المهندسه 
وتين : الله يديم 
رعد : تدومين لي حبيت أكلمك في موضوع 
وتين : إيش هو ؟ 
رعد : من اليوم و رايح ما راح تلبسين قصير 
وتين : بس أنا ما البس قصير 
رعد : و التنانير و البالطوهات 
وتين سكتت 
رعد : سكتي اشوف مقتنعه يعني ؟ 
وتين بهدوء : لا مو كذا السالفه 
رعد : أجل 
وتين : ما أحب أي أحد يتدخل في شكلي 
رعد همس : بس أنا زوجك مو أي أحد 
وتين خفق قلبها : بس ولو 
رعد تذكر شيء : اها يعني إنتي مو حابه عشان ياسر 
وتين انصدمت من تفكيره : ما برد عليك عارف ليه مو عشانك لا عشان نفسي 
رعد ببرود : قلت شيء غلط ؟ 
وتين : عارف انت ينطبق عليك المثل إليي يقول كلن يرى الناس بعين طبعه بس أنا غير عن إلي في بالك يا رعد أنا مو من بنات الليل إلي تعرفهم أنا أشرف من كذا و مو معناه اني البس قصير أصير مثلهم 
رعد : ثمني كلامك 
وتين : انت إلي بديت مو أنا و الحين بسكر بكمل رسمتي أحسن 
رعد يحاور يروق : وش ترسمين 
وتين حبت تقهره : خطيبي القديم 
رعد ارتفعت درجة حرارته 
وتين بدلع تقهره : عن أذنك بيبي و سكرت و هي مولعه منه 
رعد عصب بس حلف ما يعديها لها و راح مكتبه

عند البنات 
لين : إنتوا ما تشبعون مشاكل ؟ 
ليان : بكلمه أراضيه يا ربب رحمتك فيني بس 
لين : ههههههه صراحه إنتوا تنبسطون إذا تهاوشتوا
ليان : يالله بس أخليك باي 
لين : باي

ليان دقت 

عند بدر شاف التلفون و ما رد 
بندر : ما تسمع ؟ 
بدر : هذي ليان 
بندر : طيب رد هوو وش فيك ؟ 
بدر : متهاوش 
بندر : آفا ليه ؟؟ 
بدر : ترى مو رايق لك 
سمع ان تلفونه وقف 
ليان رجعت دقت 
بندر : رد شوف وش تبي 
بدر أخذ تلفونه و طلع 
بندر أبتسم عارف انه يموت فيها 

بدر بالبلكون : نعم ؟ 
ليان و هي مقهورة : نعم الله عليك 
بدر : فيك شيء ؟ 
ليان روقت لأنها طلعت البلكون و فتحت شعرها و جلست على الكرسي الهزاز 
ليان : فيني انت 
بدر : ما فهمت 
ليان بكل رواق : فيني أني أحبك 
بدر : و إلي يحب يسوي كذا 
ليان بدلع : بدر وش فيك إيش اسوي أحب النوم ، النوم بالنسبة لي شيء جميل إهــ بس أحب سريري لو هو رجال تزوجته 
بدر : لا والله صدق ليه داقه 
ليان : داقة لأني أحبك و ما أبيك تزعل 
بدر يكابر : و غيره ؟ 
ليان : أمممم ولا شيء بس أحبك و ما أبي غيرك 
بدر : و أنا ما رضيت 
ليان : إيش يرضيك ؟ 
بدر : اعتذار 
ليان بغرور : بدر لا تنسئ ان ما اعتذر أنا 
بدر : مو ذنبي 
ليان ببرود : أوكي أوكي ولا ذنبي مع السلامه 
بدر همس بضعف : ليان 
ليان : نعم ؟ 
بدر : مالي غنى عنك
ليان أبتسمت : و أنا بعد 
بدر : وهـ بس وهـ 
ليان : ههههههههههههههههه يالله أخليك حبيبي مع السلامه 
بدر : بحفظ الله 

في جناح لين 
لين : بندر إيش رآيك اصبغ شعري 
بندر : لا حررام أنا أحب شعرك 
لين : أبي أغير بشكلي 
بندر : لا خليك كذا مرة حلو 
لين : حبيبي بليز عشان الترم الجاي أكون غير 
بندر : أقول بس العقل شدعوه مقصره إنتي كل يوم تحلوين و الشباب عيونهم عليك يكفي خالد 
لين : هههههههههههههههههههههههههههه يا حبي لك بس فديت إلي يغار
بندر : أحم اكيد أغار 
لين : و أنا بعد حبيبي 
بندر : بتنامين ؟ 
لين : ايه نعست 
بندر : يالله أجل تغطي كويس حبيبتي 
لين : طيب حبيبي و انت بعد 
بندر : أوكي 



فـــــــــي الــــيـــــــوم الـــــي بعــــــــده

وتين لبست تنورة جينز لنص الساق و كعب وردي و قميص وردي يجنن شكلها و رفعت شعرها و طلعت للدوام 


رعد أتصل عليها ردت دارين و عطته خبر أنها بالدوام 

و البــنوتات مــا صـحــوا


وتين وصلت و هي مو لابسه دبلتها نست 
و ركبت الأسنسير مع ياسر
ياسر بابتسامة : أهلا أهلا 
وتين : هلا فيك كيفك 
ياسر : حمدلله و إنتي 
وتين : كويسه 
ياسر : مبروك الملكه 
وتين نزلت راسها : الله يبارك فيك عقبالك 
ياسر : ان شاء الله 


و فتحت الباب و دخلت المكتب 
و جلست تشوف البريد حقها و هي مندمجه 
سمعت صوت الباب وتين : تفضل 
ميساء بابتسامة ( السكرتيرة ) : طال عمرك هذي هديه 
وتين عقدت حاجبها : من مين ؟ 
ميساء : من استاذ ياسر بمناسبة خطوبتك 
وتين : أوهـ حياتي عليه

وصل رعد الشركه و ركب لمكتبها و ما شاف السكرتيرة موجوده طق الباب و دخل 
وتين : خلاص شكراً
ميساء : العفو 
رعد : صباح الخير 
وتين انصدمت : رعد 
رعد أبتسم : ايه وش فيك ؟ 
وتين : ولا شيء 
رعد لفتت نظره الهديه : هديه من مين ؟ 
وتين و هي ناسيه مدى كره رعد لياسر : من ياسر عشان ملكتي حياتي عليه 
رعد قرب : حياتك عليه ؟ 
وتين ارتبكت : رعد لا تفهمها بالمعنى
رعد بدأ يعصب : و وين الدبلة ولا لهدرجة ما تتشرفين
وتين جلست على مكتبها : معليه رعد خلني أخلص شغلي و أكلمك و نتفاهم 
رعد وصل حده : أمشي قدامي قبل لا اسحبك قدام هالناس 
وتين بلعت ريقها و طلعت معاه 
رعد أمر السواق يروح بيتها 
وتين و هي مرتبكه : رعد
رعد : ناجل كلامنا 
وتين : بس 
رعد صرخ : قلت نأجل كلامنا 
وصلوا البيت و فتحت وتين الباب و دخلت دخل وراها و سكر الباب 
رعد مسكها من يدها و جرها فوق 
وتين : على وين 
رعد : أبي أتكلم بغرفتك 
وتين وصلت غرفتها و فتحت الباب " كانت غرفتها لونها بني و بيج يجنن و بلكونه فيها جلسه و شتلات
ورد يجنن المنظر و لوح موجوده " 
رعد لفتت نظره صورة واحد خمن أنه خطيبها 
رعد : الحين هذا خطيبك ؟ 
وتين أبتسمت : ايه 
رعد عصب من ابتسامتها : الحين ممكن أعرف سبب رسمك له 
وتين : عادي طرى علي 
رعد قرب منها و هي ترجع لين ما طاحت على السرير و رعد يقرب منها و هي ترجع رعد دفها بحيث أنها نسدحت على السرير و رجولها بالأرض : و ليه ما رسمتيني ؟ 
وتين ارتبكت : ما طرى علي 
رعد نسئ نفسه معاها


في القصر 
ليان ردت علئ تلفونها : الو 
فهد : أهلا أهلا بسيدة الأعمال الصغيرة 
ليان : هلا فيك كيفك ؟ 
فهد : تمام 
ليان : الله يديم وش صار بخصوص المناقصه 
فهد ارتبك : هاه 
ليان عرفت ان في شيء : فهد وش فيك احكي 
فهد : ما قدرت 
ليان عصبت : ليه ان شاء الله ؟ 
فهد : ليان ترى الموضوع صعب 
ليان : مو صعب بس أنت تصعبه علي 
فهد : مهما كان 
ليان ببرود : عموماً المناقصه بتمشي سواء رضيت أو ما رضيت 
فهد : وش قصدك ؟ 
ليان : قصدي ان شكلي بطلع هويتي الصدقيه 
فهد : تراها مو لعبه 
ليان : مو ذنبي 
فهد : ليان هذا عمك 
ليان بكره : ما عندي عمام و سكرت


عند رعد و وتين 

بعد عن وجهها 
فتحت عيونها و انحرجت من إلي صار 
رعد وقف على حيله و مسك يدها وقفها 
رعد : وتين 
وتين ما تجرات ترد 
رعد : ناظريني
وتين رفعت راسها : نعم 
رعد : جهزي نفسك لأن زواجنا بيكون بعد اسبوعين
وتين : بس 
رعد مسك وجهها : خايفه ؟ 
وتين نزلت يده و صدت عنه : رعد ما أحس ان هذا الوقت مناسب أنا لسى ما عرفتك أنت كل يوم لك حال مرة اشوف فيك الجينتل مان إلي كل بنت تتمناه بس أحياناً اشوف فيك الرجال العصبي عديم الفهم ما كأنك دارس أبد
رعد كان مبتسم و ساكت وتين شافته ما رد لفت له تشوفه 
وتين ارتبكت من نظرته 
رعد مبتسم : لا تخافين ما زعلت أنا اشوف فيك الأنثى إلي لازم ما تطلع و هذا إلي يخليك تعصبين مني لأن إنتي مو مقدرة مدى جمالك و غيرتي عليك بس أنا بكون عند حسن ظنك 
وتين أبتسمت 
رعد : بالليل بمر عليك نتعشئ في البيت عندي التوام متشوقين يشوفون إلي أرضت غروري 
وتين تكتفت بابتسامة : تعترف انك مغرور
رعد أبتسم : ما يحق لي ؟ 
وتين حطت اصبعها قريب فمها و هي تفكر : أمممم لا 
رعد ضحك : هههههه لا يا كذابه
وتين أبتسمت لضحكته
رعد : مضطر أمشي حبيبتي 
وتين ضاق صدرها فجاءة : أوكي 
رعد أبتسم : باليل بمرك بنفسي جهزي حالك 
وتين : طيب 


في القصر 
لين كانت طالعه و ليان في البيت تفكر في الشركة
جت لين و هي مبتسمه : مرحبا 
ليان رفعت عينها انصدمت : ليين متى قصيتيه
لين : توني جايه من الكوافير كيف ؟ 
ليان أبتسمت : صراحه يجنن مررة ودي أغامر
لين : أقول يالله بس خليني انبسط
ليان : ههههههه طيب 
لين كان شعرها لنص ظهرها قصته لكتفها و غره طالع يجنن لأن شعرها كثيف 
لين : أحس بندر بيهزء
ليان : لا بالعكس مرة لابق لك نعيماً 
لين : الله ينعم عليك ليان 
ليان : ايوة ؟ 
لين : وش فيه وجهك أحسك مو طبيعيه 
ليان : لا ولا شيء 
فاجئهم دخول رعد : مرحبا 
لين و ليان : أهلين 
رعد أبتسم : نعيماً ليونتي 
لين أبتسمت : الله ينعم عليك حبيبي 
رعد : مرة لابق لك و على الأقل افرق بينكم 
لين : هههه شفت كيف قلت أريحك 
رعد جلس : و ليه الانسة ليان ساكته 
ليان بهدوء غير طبيعي : عادي 
رعد : فيك شيء ولا غرتي عشان القصه 
ليان ببرود : لو بغيت قصيت شعري صفر عادي بس في شيء شاغل بالي 
رعد : وش فيك ؟ 
ليان : ولا شيء رعد
رعد طنش : عموماً اليوم وتين بتجي تتعشى عندنا أنا عزمتها 
لين بعتب : حرام عليك مفروض تطلعها مو تجيبها عندنا 
رعد : لازم تتعرف عليكم 
ليان : أنا اليوم كنت ناوية اطلع 
رعد : و وين تبين تروحين ؟ 
ليان : خلاص مو مهم 
رعد : يكون أحسن لو جلستي و استقبلتيها 
ليان : ماني قليلة أصل عشان اطلع و أخليها 
لين : خلاص أهدوا لازم تتناقرون رعود متى بتجيبها رعد : على الساعه 9:30 
ليان : طيب بطلع الحين 
رعد : وين 
ليان : بتمشى شوي و طلعت تبدل
رعد : و إنتي ؟ 
لين : أنا توني جاية من الكوافير بوصي الخدم على الأكل و بشرف عليهم 
رعد : قولي أمين 
لين : أمين 
رعد : يا رب يرزقك واحد يستحقك بجد 
لين أبتسمت و طلعت 
أما رعد طلع جناحه يريح 

ليان طلعت تتقهوى و تفكر جلست على هالحال ساعتين انصدمت ان الساعه صارت 6:30 دفعت الحساب و رجعت 

عند وتين و دارين 
وتين بحيرة : دارين إيش البس ؟ 
دارين بدت تشوف كبتها : أممم شوفي هالفستان كتير لابق لجسمك 
وتين : لا قصير 
دارين : شوفي هاد طيب ؟ 
وتين تأملته : أمم ايه بلبسه " كان فستان لونه أسود لنص الساق شيفون و فتحة الصدر وسيعه و ضيق علئ جسمها " 
دارين : لكان يالله روحي تحممي 
وتين : مو مبكر ؟ 
دارين : لا شو بكير كتير منيح 
وتين : طيب و بالفعل رآحت تتحمم 

رعد كان بمكتبه اتصل فهد 
فهد : مساء الخير 
رعد : أهلا وسهلا 
فهد : هلا فيك شخبارك 
رعد : كويس و أنت ؟ 
فهد : كويس حاب أكلمك بموضوع 
رعد : إيش هو ؟ 
فهد بارتباك :ليان 
رعد : وش فيها ؟ 
فهد : ناوية علئ العم و حكا له كل السالفه 
رعد عصب : طيب 
فهد : رعد أهدى ولا تقول أنه من طرفي 
رعد : طيب طيب و سكر 

إيش بيصير في جيت وتين لهم 
و رعد و تصرفه مع ليان ! 

آنتظروني في بارت جديد .. 

كاتبتكم:عآشقه نفسهآ


البآرت السـآبـع 27 و عشريــــن .. "*
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
رعد سكر من فهد و زفر زفرةة قهرر و تعب "ليان ايش ناويه عليه بالضبط المشكله حتى لو اصريت عليها ما بتقول .. كيف اعرف ايش ناويه عليه ياربي مين مين .. بسسس لقيتههآ لين ههي الي تقدر ممآشي ي ليآن انا لك هالمره .. "
نزل تحت شآف آختهه الي تعدل نفسها قدآم المرايا
رعد بتسآمه:قمر قمر
لين لفت و بتسآمه و دلع:جد قمر .. ؟
رعد قرب منها و ضمها:آي و آحلى من القمر بعد
لين وخرت:انا مو وتين ترا ..
رعد:هههههههههههههههههه هبله انتي متى تعقلين .. ؟
لين:هههههه مدري .. شرايكك بكشختي .. ؟
"لين كانت لآبسه فستآن قصير فوق ركبه لونه بيج بدون اكمام "كت" ومن عند صدر مزمز شوي وبعده طآيح ولابسه كعب بيج عالي.. و الميك اب مرا خفيف " برونز اي لاينر روج عنآبي و شعرها مثل ما هوو "
رعد وهو يطالعها:تخققين ..
ليان انزلت بثقه لآبسه فستآن آسود كم طويل و قصير فوق ركبه و من تحت صدرهآ حآطه احزام احمر فيونكهه و كعب اسود عالي .. "والميك اب نفس توأمها"و شعرههآ ارفعتهه ذيل حصان ":وانا ..؟
رعد لف عليهآ:ححلوهه بسم الله عليكك ..
ليان بثقه و بغرور:آدري ..
رعد بغرور:بس مو آحلى مني ي حلوهه ..
لين:آيووآ ي الله تهاوشو .. ترا انا ططفشت منكم و من هواشكم .. اسستغفرر الله مرض مرض انت وياها .. عن اذنكم "وطلعت راح تشوف المطبخ"
ليان:انبسطت ككذآ .. ؟
رعد بهدووء و جلس و حط رجل على رجل:مو انا الي سويت هذا .. "بحزم"انتي
ليان:انا .. ؟
رعد:آيهه انت يا ست ليان ..
ليان بطفش:آووهه انا بروح عند لين احسسن .. "و رآحت "
　
　
　
عنـد آلششبآب بششقتهم .. "*
بدر ككآن جآلسس على لآبتووب و منهآ كآن يفكرر ب ليآن ..
آمآ بندر ككآن معصب على لين الي قصت شععرهآ ..
بدر:شفيك ياخي معصب .. ؟
بندر بعصبيه:لين
بدر:شفيهآ .. ؟
بندر:قصت شعرهآ .. و ما قالت لي الا بعد ما قصته
بدر:آككيد طلع عليهآ ححلو .. الا لو ليان تقصه بعد يطلع شكلها كيوتتت
بندر:تراكك رايق .. حدي متنرفز بس معليه جايهه الجامعه
بدر:هههههههههه روق روق .. و بعدين ترا حتى انا صاير بيني و بين ليان تشش
بندر:شعلي منكم اانا .. و بعدين ايش الجديد عليكم
بدر:ههههههههههههههههه .. بكلمها بعد ما تطلع زوجةة آخوهمم
بندر بصدمه:رعد تزوجج .. ؟
بدر:اي صباح الخير
بندر:قالت لي لين بس ما صدقتها ..
بدر:ليه ..؟
بندر:لآن الهبله كانت تضحك ف توقعتها تستهبل علي
بدر:ههههههههههههههههههههههههه يا هبالكم انتو
بندر:طيب قومم نطلع نشوف شباب وين ..
بدر:آي والله آكيدد جوو لان الجامعه قربت
بندر:يالله قوم دق عليه و نلبس
و بالفعل دقو عليهم و راح يتجمعون كلهمم بشقة خالد
　
بآلقصــر .. "*
كانو ينتظرون وتين تجي .. و بالفعل ربع ساعه و وتين دآخله طبعاً آستقبلوههآ ليآن و لين:هلا و الله حي الله من جانا
وتين بحراج:الله يحيكم ..
لين بهبال:حي الله مرت اخوي .. اثاريكك جبتي راسه
وتين نزلت راسها و ابتسمت
ليان:لين ككذا زين احرجتي البنت .. وتين تعالي تبين نقفد ببصاله ولا الحديقة الي برا
وتين:مدري كيفكم .. و بقلبها"الحمدالله انهم يهبلون"
ليان:تعالوا نروح الحديقة .. و بالفعل راحو و آجلسو ع القعده الي بالحديقةة و قامو الخدم يقهون البنات
وتين:بقولكم شي بس مو تضحكون علي
لين و ليان:قولي
وتين:قبل لما شفتكم ما كنت افرق بينكم .. الحين وين لين و ين ليان
لين:اانا لينن قصيت شعري و الي يفرق بينآ الغمازه انا ع يسار و ليان باليمين
ليان:هههههههههه ترا رعد قبل ما يفرق بينا بس لما قصت شعرها لين صار يعرفف قبل لازم نضحك او اي شي عشان تبان الغمازهه
وتين:هههههههههههههه ..
جاا رعد بهيبته و رزته:ضحكيني معاك يا وتين
وتين وقفت لان شافت بنات وقفو و نزلت راسها
قرب رعد و يبي يحرجها قرب لها:شهالزين "و باست خدهه بقوهه"
وتين انحرجتتتتتتت و صار وجههها احممممر
ليان:خف على البنت ماتت حيا ..
لين:اصلاً ما يستحي احنا موجودين خواتك
رعد جلس و اجلسو و حط ايده ع كتف وتين:كيفي حلالي ..
لين:انا اقول يا ليان نقوم احسن ..
ليان:ههههههههههههههه من جد
رعد:والله تتختصرون علي ابي وتين شوي بروحنا
لين و ليآن:طيب لا خلصتوو جيب وتين داخل الصاله
رعد:طيب "و بعدهآ رآحو التوام" لف علىى وتين:شهالحلاوه
وتين نزلت راسها:شكراً عيونك الحلوه
رعد:عسا تأقلمتي مع البنات ترا البنات بيكونون معاك 24 ساعه .. لازم تتعودين عليهم
وتين:لا البنات مرا يهبلون و ادخلو قلبي بسسرعه
رعد يبي يحرجهها:و انا .. ؟
وتين صارت تطالع بعيونه(يا ويلي ع عيونك ):انت ايش
رعد:الله ي وتين توني ادقق بعيونك كذا .. تهبل عيونكك
وتين:مسوي انك ما شفتها ..
رعد بحركه خفيفه انحنا على رقبتها و طبع بوسه و بأن اثرر فيهآ
اما وتين ماتت حيا و بسرعه وخرت رعد و قفت:بس خلاصص تأخرت على البنات
رعد عصب وقف:اخر مره توخرين و انا اسوي شي فاهمه
وتين نزلت راسها
رعد:امشي اوديك لهم ..
　
عند التوأم دآخخل .. "*
لين:الله يوفقهم ..
ليان:امين
لين:ليان انتي شفيك .. ؟ مو عاجبتني
ليان نزلت راسها و صارت تلعب بيدههآ:لين اتركييني بحالي
لين قربت و اجلست جنب اختها:تخبين علي و انا توأمكك .. ؟
ليان:لا يا قلب توأمك مستحيل اخبي عنك .. !
لين:طيب قولي شفيك .. ؟
ليان:بعد ما تروح وتين آوعدك آقولك ..
لين برتياح:تيب ..
ليان ضمت اختها:يا حبي لكك ..
دخل رعد و تين و اشر على وتين تسكت .. "جلسو رعد وتين يشوفونهم ايش بيسون .. "
لين تضمها اكثثر:يا عشقي لكك والله .. تعرفين ليان انا كل يوم احبك اكثر من امس
ليان:شوفي ليوون و انا كل دقيقه يزيد حبي لك
لين اشهقت:يا كذااببه ..
ليان تضربها بخيف:انا كذابه ولا انتي
لين:اصلاً انا اكرهكك يا المغروره
ليان:يحق لي الغرور ..
اما رعد و وتين ما تحملو اشكالهم و ماتو ضحك
ليان و لين:بسم الله انتو متى جيتوو .. ؟
رعد:من بدى الفلم الهندي حقكمم
لين:ههههههههههه على الاقل فلم هندي مو رومنسي نفسكم
ليان:هههههههههههه جبتيهههآ ليووون
رعد:آقووول انتي وياها اهجدوو .. انا بروح فوق عندي كم شغله ..
ليان بثقه:تبي اساعدكك ..
رعد(اشوى جت منكك ..):آيوووة تعالي ابيك
ليان وقفت:طيب اجل اخليكم "وقامت ليان مع رعد"
لين:تعالي اقعدي ههينآ ..
وتين اجلست جنبها
لين:آيوا وتين تكلمني عن حياتك .. كل الي اعرفه اسمك و عمرك و زوجةة اخوي
وتين:ايش تبين تعرفين اكثر .. ؟
لين:عن آهلك .. ؟
وتين:ماما توفتت .. و انا عايشه عند مربيتي اسمها دارين و ما اعتبرها الا ام لي
لين:يا حياتي .. انتي نفسي انا بعد ماما و ببابا توفو و ليان هي امي و هي ابوي ..
وتين:و رعد .. ؟
لين:رعد اخوي بس ..
وتين:يعني ما تعتبرينه ابوك .. ؟
لين:بقولك شي يمكن رعد ما قاله لك بس دامك بتعشين معاانا لازم تعرفين ..
وتين:آيش .. ؟
لين:رعد ترا تونا نشوفهه بعد كم سنه ما شفناه
وتين بصدمه:آييش .. ؟ يعني هو مو معاكم من انتو صغارر ..؟
لين:لا ..
وتين:ليه وينهه .. ؟
لين:كانوو خآطفينآ آلمآفيآ اكثر من5 سنين ..
وتين بصدمه:خاطفيناه .. ؟"و انا كنت ظالمتك حسبالي تتعامل معاهم"
لين بضيقه:آيهه .. كنت بضحي بحياتي عشانه هو بس عشان اشوفه حولي .. لاني كنت محتاجه اخو لي و سند ..
وتين بحنيه:يا روحي عليكم ..
لين:ايه وبس .. وتين حاولي تفهمين رعد .. ترا رعد اذا كسبتيه بيعطيك عيونهه و انا عانديته صدقيني بتشوفين شي ما شفتيه بحياتك .. انا اخته و اشوفه كيف يتعامل مع ليان
وتين نزلت راسها:ععآرفة ..
لين:ايش ههذا الي برقبتك ..؟
وتين ارفعت راسها:ههذا ههذا جرح
لين:هههههههههههه احاوول اصدق ..
وتين:هههههههههه خلاااص ععاد ترا استحي ..
لين:طيب خلاص .. تعالي نشوف تي في شوي
وتين:طيب
　
　
　
فوق عنــــد رعـد و ليآن .. "*
كآن يشتغل رعد و ليان جالسه على الكرسي تنتظره يناديها ..
رعد:ليان ..
ليان:هلا
رعد:اليوم كلمني فهد ..
ليان ارتبكت:ايوهه ؟؟
رعد:شفيك ارتبكتي .. ؟
ليان:ولا شي ..
رعد وقف و هي وقفت معاه:آكيد ليآن .. ؟
ليان نزلت راسها وبصوت مخنوح:آيوهه
رعد قرب منها و رفع راسها:ليان تكلمي ايش ناويه عليه ..
ليان ما تحملت و رمت نفسهآ بححضضن اخوها و صارت تبكي 
رعد : وش فيك يا ليان ؟ 
ليان : ولا شيء 
رعد : و دموعك ؟ 
ليان : رعد خلاص عن أذنك 
مسكها و لفها له : أسمعيني إلي في بالك تنازلي عنه لا يصير شيء ما يعجبك 
ليان مسحت دموعها : ما في شيء بيتغير مناقصتي بتمشي 
رعد عصب : تتحديني ؟؟ 
ليان : وتين تحت عيب صوتنا يطلع عن أذنك رآحت غرفتها عدلت الميك اب و نزلت 

لين : هاه كيف الشغل ؟ 
ليان : كويس 
وتين ما عجبها وجه ليان : وين رعد
ليان : فوق اطلعي له 
وتين انحرجت : لالا خلاص 
ليان بمكر : هو قال لي أناديك و أنا نسيت 
وتين منحرجه : طيب وين ؟ 
ليان : فوق على اليسار غرفته و بتجي معاك الخدامه و بالفعل صعدت مع الخدامه و شكرتها و نزلت مخليه وتين لحالها بخوفها 

وتين طقت الباب بيد مرتجفه 
رعد بصوت مهموم : مين 
وتين فتحته و طلت براسها شافته واقف علئ البلكونه و يدخل دخلت : أنا 
رعد لف بصدمه : وش جايبك 
وتين قربت و هي مقهورة أنه يدخن سحبتت الزقارة من يده و حطتها في الطفاية إلي على مكتبه 
رعد : وش فيك ؟ 
وتين عرفت كذبة ليان : جايه اشوف وش فيك ليان وجهها ما عجبني و سألتها عنك و جيتك فيك شيء ؟ 
رعد أبتسم و بصوت مهموم : تعبان كثير 
وتين بدون قصد : وش فيك حبيبي ؟ 
رعد ضمها بقوة 
وتين تجمدت بس رفعت يدها و حضنت رأسه 
رعد يفضفض : ما توقعت بتكون ليان بهالصعوبه تخيلي أنها ماسكه الشركة حقتها و لين و هي إلي تتحكم 
وتين بعدت رأسه بس ماسكه خده للحين بيدينها : عادي حبيبي بالعكس تتعلم روق أنت و هدي أعصابك و بليز لا تدخن و كملت بأمر : ما أحب الرجال إلي يدخن 
رعد عصب : هذا أمر 
وتين : مو أمر بس أنا قلت لك عن طبعي يعني يا ريت إذا بتدخن دخن بعيد عني 
رعد أبتسم : أوامر ثانية 
وتين : لا ممكن ننزل 
رعد : يالله 

على الدرج 
وتين : رعد بعد يدك عيب قدام البنات 
رعد : مو عيب بالعكس عشان يحسون بالجو الأسري أكثر 

لين : ما بغيتوا تنزلون 
رعد أبتسم : وين العشئ ما خلص 
لين : إلا 
رعد: أجل يالله و مسك يد لين و اليد الثانيه ماسك وتين 
ليان مشت بهدوء و هي مو رايقة 
وتين حست بليان و قررت تكلمها 

سحب رعد الكرسي لوتين 
وتين : شكرا 
و جلس هو في رأس الطاولة و جمبه وتين علئ اليمين و اليسار جمبه لين 
و ليان جمب لين 
و بدوا يأكلون بهدوء 
وتين بس سلطه تآكل 
رعد : وتين إكلي لا تنحرجين 
وتين : لا بس أحب أكل سلطه ما أبي أسمن و ماما كانت معودتني كذا الله يرحمها
الكل : الله يرحمها 
ليان كانت تلعب بالأكل 
رعد حس فيها : ليان وش فيك ما تآكلين 
ليان : ما فيني شيء سفرة دايمه 
رعد : ليان قلت لك إلي في بالك تنازلي عنه ما فيني ادخل مشاكل لأن ما أقدر و إنتي عارفه 
ليان وقفت : سبق و قلت لك ان أنا إلي بمشي الشركه و اتوقع ما فيها شيء 
لين و وتين لا رد 
رعد : إيش معناه تحدي ؟؟ 
ليان بثقه : سمه إلي تسميه يا رعد أنا حياتي راسمتها بالمسطرة و القلم ما تجي أنت تخربها علي بيوم و ليلة و ما بسمح ولا لأي أحد مين ما كان يكون أنه يهدم شيء أنا ابنيه و طلعت 
وتين انصدمت من شخصية ليان القوية 
أما لين عصبت علئ ليان مهما كان هذا إخوها 
لين : رعد لا تواخذها بليز 
رعد : معليه خليها 
وتين : سفره دايمه 
رعد : بالعافيه حبيبتي 
ويتن : يعافيك 
قام رعد مع وتين إلي رآحت للمرايه و غسلت و أخذت روجها تضبطه و ناسيه وجود رعد 
رعد همس : أرحميني 
وتين بابتسامة : عيار 
رعد : هل عندك شكُ انك أجمل و إحلى امراءةٍ في الدنيا ؟ 
وتين أبتسمت بحب 



نهآيةة البآرتت .. 

عطوني توقعآتكم .. 
اليوم او بكرا بينزل البارت .. و اسفه على تأخيــــــر .. 

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ ..

البارت الثـــــآمن 28 و عشــــــــرين .. "*
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
عنـد ليآن بصصآلهه .. "*
لين بعصبيه:تتررررا الي سويته ماله داععي مهما كان هذا اخووك .. وبعدين ايش هذا الي تهاوشتو عليهه .. ؟
ليان بعصبيه اكثر:لا تدخلين نفسك بشي ما يخصكك
لين بنفس عصبيتها:هذا اول بسكت لك بس الحين لا يا حبيبتي انسي اسسكت لكك
ليان بصدمه من اسلوب لين الي تغير فجاه:شقصدكك .. ؟
لين:قصدي زي ما هي شركتك شركتي و لي احقيه اعرف ايش ناويه عليه و اظن ما يستوي شي لين ارضى
جا رعد و تين .. رعد:بس يا لين خلاص اهدي ..
لين لفت عليه:اظن وتين مو غريبه .. الي ناويه عليه ما يصير .. و بعدين ايش ههو .. ؟
رعد يجلس على الكنب:الانسه ليان تبي تسرق المناقصه حقةة عمك بو جاسم ..
لين بصدمه:تسرققهآ .. !
ليان بقوه:آيهه .. اسسرقههآ
لين:انتي هبلهه ولا تهابلين ..
ليان:ععآجبك الي سواهه ولده ولا .. ؟
لين:طبعاً مو عاجبني بس ما تروحين تسوين ككذآ .. !
ليان بقووه:انا بسوي الي قلته و كيفكم ..
لين:وريني كيف بتسوين ككذآ و انا مو راضيه
رعد بصآرخ:بسس انتي وياهههآ .. آحترموو وجودي
البنآت كلهم انقزو من صرخته و الكل سكت
رعد على عصبيته و صراخه:اقسم بالله لو ما احترمتو نفسكم بتشوفون شي ما يعجبكم كلكم .. و انتي يا ليان ما راح تسوين الي بالكك و اذا شميت ريحه والله يا ويلك .. وطي من نفسك فاهممممممه .. !
ليان بنبره حزينه:رعد ارحمني يمكن شوي يطفي الحريقه الي بقلبي ..
رعد بنفس وضعيته:انا قلت الي عندي "وطلع فوق"
وتين:الله يهديكم ..
ليان:وين الله يهدينآ و ههذا اخووونآ .. !
لين:آقووول احترمي نفسكك ..
ليان:آطلعي من جوووي آحسسسن
وتين:بلاش تاكلون بعض خلاص عاد ..
لين:انا بروح غرفتي ارحم من مقابل هالوجهه"وطلعت غرفتها"
ليان:شفتيها شفتيهآ .. ما كأني اختهها
وتين اسحبت ليان و جلستها بالكنبه:خلاص عاد .. انتي الله يهديك زودتيهآ معاهم
ليان:غصب عني .. معيشني فتره ب رعب .. و الله يا وتين تعبت
وتين:بس حبيبتي .. صدق ما اعرف شسالفه بس الي بتسوينه مرا شي كبير
ليان:عآرفهه ..
وتين وقفت:يالله انا بمشي
ليان وقف:لحظهه انادي رعد
نزل رعد:ماله داعي انا جيت ..
ليان:اجل انا بركب "وسلمت ع وتين و طلعت فوق غرفتها"
رعد بضيقه:يالله وتين اوصلكك
وتين مشت معاه و هي ساكته .. آركبت السياره و هم سآكتين ..
وتين:صح ما ادري شسالفه بس كل شي و له حل ان شاء الله
رعد بتعب:ان شاء الله ..
وتين بخوف:انت تعبان .. ؟
رعد بكبرياء:لا مو تعبان ..
وتين:طيب رعد انت ما كليت كويس شرايك نمر مطعم و ناكل
رعد:لا وتين الوقت تأخر ..
وتين:طيب .. طيب الحين البودي قارد دايم معاك وين ما تروح
رعد:آيوهه .. و ان شاء الله بخلي نصهم معاك زي التوأم
وتين:لآ لآ بلآش هم .. مآ آبغى
رعد:من قبل قلت لك انا ما اكرر كلامي
وتين:اسفه طال عمرك
وصلو بيت وتين و نزلو ..
رعد بتعب:ي الله ادخلي ولا دخلتي كلميني
وتين بخوف اكثر:رعد انت تعبان ..
رعد و هو يحس خلاص بيطيح:قلت لك مو تعباـ
ما كمل كلمته الا وهو طايح
وتين بصراخ:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ رعد رعد اصحى
جو البودي قادر:شفيهه طويل العممر .. !
وتين بصرآخه:آحمملوه و دخلووه داخل
و بالفعل احملوه و دخلووه داخل غرفةة وتين
دارين:استازز رعد شو فيه ..؟
وتين ما بين دموعهآ:ما ادري طآحح .. عطيني عطرر
و بالفعل عطتهها عطر و بدأ رعد يفتح عيونه و دارين طلعت تجيب شي يصحيهه
وتين بخوف:رعد حبيبي تسمعني
رعد يالله يفتح عيونه:ايه بس .. تع.. ـباان ..
وتين بحب:سلآمتكك ي حبيبي ..
رعد:الله يسلمكك ..
وتين:شفيك يا روحي لا تضغط نفسك ترا انت روح
رعد بددى يصحصح:طيب حبيبتي انا برجع القصر
وتين بشهقه:ويييييين تروح والله ما تروح و انت كذا .. بكرا روح للقصر
رعد:و التوأم
وتين:معليهم خوف ان شاء الله ..
رعد غفت عينهه لا شعوري من تعب .. قامت وتين افصخت جزمته و فتحت شوي من قميصه و بعدهها هي راحت تروشت و انسدحت على الكنبه الي بغرفتها و حاولت تنام .."
　
　
بآلقـــــصـــــــــر .. "*
~~~~~~~~~~~~~
عنــد ليـآن .. "*
آطلعت فوق و دخلت غرفتهآ .. وقفت قدآم آلمرايآ آلطويله بحيث كلههآ تبآنن " آنآ وآثقه من الي آسويه .. لآن هو عيششني بفتره ب رعب .. بس صح مهما كان ما اسوي ب عمي يعني المفروض اسوي فيه .. يا ترا كيف آوصل له .. آمم آكلمه .. ؟ هبله انا اكلمه يحلم .. لآ لآ .. "وابتسمت وكأنها عرفت ايش بتسوي"بس آلحين لين ششلون ششلون اروح لها والله بتطردني .. لآ لين حنوونه ما اظن .. آفف انا آروح لها و الله يستر .. " و "آتجههت لغرفةة آختهآ .. "
　
　
　
عنــد لين آدخلت غرفتهآ معصبهه .. و آنتبهت للجوآلهآ آلي ككآن يرد ردت بكل عصبيه .. "*
لين:خيــــــــر .. !
بندر:بسم الله شفيك ..
لين بعصبيه:ليااااان فيه غيرهههآ .. آفففف
بندر:بس حبيبتي آههدي .. مآ آظن الموضوع يستاهل ..
لين للحين على وضعهآ:آلآ يسستآههل .. هاذي البنت ما بترتاح لين تطيح راسننا بالارض
بندر وهو مو فاهم شي:ممكن تتكلمين ايش صاير ..
لين:ههذا شي عاايلي .. تبغى شي .. ؟
بندر تفششل:طيب .. شكلي انا الغلطان الي داق عليكك ..
لين:طيب .. يالله مع السسلآمه .. "وسكرت"
رآحت على طوووول آدخلت التواليييت تتروش يمكن تهدى شووي و تروق .. آطلعت آللبست بجآمهه نآععمه ورديه ميكي مآوس كم طويل و رشت من عطرههآ المفضل و آقعدتت تمشط شعرههآ .. "طق الباب"
لين:آدخخل ..
ليان آدخلت:لين ..
لين لفت وكشرت وجههآ:نعم .. ؟
ليآن:ليـن انا ما كـآن قصد..
قاطعتهآ لين:كله ما كان قصدك "وقفت لين و بعصبيه"ممكن تقولين لي متى يكون قصدكك يا ليان .. ؟
ليان:ما يحتاج العصبيه خلينآ نتفاهم
لين:مآ آبغى اتفاهم معاك .. ممكن تخليني بروحي و رجاءً انا توني متروشه عشان يمكن اروق
ليان مسكت يد اختها:لين انا ليآن
لين تجمعت دموعها:مو عشانك ليان .. آطلعي برآ انا مو كل مره بسمح لك تسوين الي تبينه "وخرت يدههآ"
ليان بصدمه من تغير اختها:لين انتي مو ككذآ .. !
لين تمسح دموعها بيداهها و بححه:ههذا انا من اليوم ممكن تخليني انام ..
ليان ما تحملت:طيب عن آذنكك .."وطلعت"

عند وتين و رعد 

وتين عينها على رعد ما قدرت تنام قامت من الكنب قربت منه بشويش مدت يدها و هي مرتجفه لمست خده شافته حار فكت أزرار قميصه كلها و غطته و فتحت الشباك أخذت شال لها و لبست سليبر و طلعت من الغرفه و سكرت الباب 
شافت دارين 

وتين : دارين ليه صاحيه
دارين : مشانكن
وتين : روحي نامي 
دارين : لا شو بنام 
وتين : دارين روحي إنتي تعبانه و أنا موجوده إذا بغيتك بقول لك 
دارين : طيب تصبحي على خير مادموزيل
وتين : و إنتي من أهله 
نزلت وتين تحت شافت صورة أمها المعلقة أبتسمت و همست لها و عيونها بدت تلمع بالدموع : أشتقت لك صح كنتي ما تحبيني أتكلم انجليزي و كنتي تتعمدين أتكلم عربي عشان بابا ينبسط و غمضت عينها تداري دمعتها مرت ذكرى تخرجها و هي واقفه و مبتسمه و لما نادوا اسمها أنها أول وحده في تخصص الهندسة و قالت كلمتها و راحت حضنت أبوها و أمها تذكرت كل هذا و فتحت عينها ما شافت ولا شيء من هذا كله لا صوت ضحكة أمها ولا ابتسامة أبوها ولا هداياهم 
طلعت الحديقة الخلفيه تشم هوى جلست علئ المرجيحه بهدوء سمعت صوت خطوات خافت ؤ تحس الصوت يقرب قامت و هي خايفه و الصوت للحين يقرب 
وتين بخوف : مين ؟ 
البودي قارد بعصبيه مسك يدها : مين إنتي و شافها كمل : أنا أسف طال عمرك" و فك يدها" 
وتين عصبت : كيف تجي كذا و بعدين لف عينك عيب ما تشوفني لابسه بجامه و بعدين مو مفروض تروح البيت عند ألتوام 
البودي قارد نزل راسه : التوام في لهم ناس متخصصين أنا بس للسيد رعد
وتين بنفس العصبيه : طيب ثاني مرة تنحنح و دخلت 

ركبت غرفتها و فتحت الباب و نامت علئ الكنبة 

في القصر 

ليان ما نامت تفكر " اففف و بعدين كيف أوصل له كيف " و نامت بدون ما تحس 

فــــــــــي اليــــــــــوم الثــــــــانــــي 

لين صحت أول وحده نزلت ما شافت أحد : وينهم هذول و جلست تفطر لوحدها و هي تتذكر إلي صار أمس تنهدت بضيق و قامت من الطاولة تشوف رعد

طقت الباب : رعد 
لارد 
لين فتحته بهدوء شافت سريره مرتب انصدمت : وينه هذا ؟ 
ركضت غرفة ليان فتحت الباب : ليان ليان 
ليان فتحت عينها : وش فيك ؟ 
لين بسرعه : رعد مو بالبيت 
ليان : وينه ؟ 
لين بخوف : مدري مدري 
ليان : طيب طيب و قامت بسرعه تحممت و صلت و نزلت 
لين : هاه 
ليان : سألت البودي قارد قالوا أنه ما رجع من أمس 
لين : تتوقعين نام عند وتين 
ليان ببرود : ممكن 
لين عصبت و صرخت : يا برودك لو صار له شيء يا ليان لا تلومين إلا نفسك فاهمه
ليان أبتسمت 
لين صرخت : لياان لا تبتسمين و تعصبيني 
ليان : ماني فاضيه لحكيك عن أذنك 

في بيت وتين 

فتح عينه شاف نفسه في سرير غير و غرفه غير تذكر كل شيء بدت عينه تدورها شافها نايمه في الكنب أبتسم و قام لها فصخ القميص لأنه حر 
رعد بهمس : وتين 
وتين لا رد 
رعد أبتسم بدأ يلعب بشعرها : وتين وتيني يالله أصحي يا كسلانه
وتين : أمممم و فتحت عينها و قامت تكت شوي
رعد أبتسم : صباح الخير يا جميله 
وتين بصوت ناعم من تأثير النوم : صباح النور كيفك الحين 
رعد جلس جمبها و ضمها بقوة : كويس 
وتين غمضت عينها لأنها ما شبعت نوم 
رعد بخبث : وتين لا تنامين قومي لاحقة على النوم على صدري 
وتين انفجعت و قامت بسرعه : بقوم اتحمم و أجيك لا تروح 
رعد : طيب أنا أبي اتحمم كيف ؟ 
وتين : دقيقة و راحت الحمام غسلت و توضت طلعت برئ الغرفه صلت و رجعت له 
رعد : تقبل الله 
وتين : منا و منك أجلس على ما أجهز لك الحمام 
رعد : هينا ؟ 
وتين أبتسمت لما تذكرت المكان : لا مو هينا و طلعت 

دخلت غرفة أبوها و أمها أبتسمت شافت كل شيء ريحتهم ، أغراضهم كل شيء مثل ما هو مافي شيء تغير بس هم مو موجودين
دخلت الغرفة و جهزت البانيو و الفوط و قالت لرعد يتحمم و أخذت ملابس من ملابس أبوها و راحت تتحمم هي بعد 

بعد الحمام لبست لها بنطلون أسود و بلوزه صوف بيج و سليبر بيج و خلت شعرها مفتوح بعد ما استشورته هوى و حطت عطر ايلين و نزلت تجهز فطور رعد

رعد طلع من الحمام و لبس الملابس إلي كان مقاسها كويسه عليه انتبه للتسريحه قرب منها و مسكها شاف صورة ابو وتين و أم وتين و وتين 
وتين كانت لابسه فستان وردي فاتح و قبعه و شعرها على الجمب مرفوع و أمها لابسه فستان أسود و قبعه و أبوها بدلة رسمية كان مبين انهم في عرس أو حفلة كبيرة رجعها 
و طلع

نزل شافها في المطبخ تقطع فراولة قرب منها و هو مبتسم : إيش تسوين 
وتين شهقت و بغت تجرح نفسها عصبت و لفت توجه له كلامها : ما تعرف تطلع صوت 
رعد عقد حاجبه و صر على أسنانه : لا تنسين نفسك 
وتين عصبت : عارفه نفسي ما يحتاج كل مرة تذكرني 
رعد تكى : و بعدين ؟ 
وتين عطته نظرة من فوق لتحت و لفت و شعرها صفق فيه 
رعد لصق فيها : إيش تسوين ؟ 
وتين توترت : فطور 
رعد أبتسم من توترها : و أحد يفطر فراولة و فواكه ؟ 
وتين أبتسمت : ايه انت 
رعد : أنا أفطر قهوه 
وتين : هذاك أول و لفت له شافت شعره ينقط شهقت 
رعد : وش فيك بس تشهقين
وتين : شعرك مبلل ليه ما نشفته دقيقة بجيك و ركضت فوق جابت منشفة و نزلت
شافت فرق الطول بينهم اضطرت ترفع نفسها بس مافيه فايده
رعد أبتسم : وش فيك يا سنفورتي 
وتين : مو سنفورة أنا طولي كويس بس مو ذنبي انك عملاق 
رعد : هههههههههههههههههههههه طيب تعالي نجلس و جلسوا بالصاله و بدت تنشف شعره
أما دارين هي كملت الفطور

في القصر 
لين قلقانه كثير 
و حتئ ليان بس ليان مو مبينه اهتمام 
لين اتصلت فيه 
رعد شاف تلفونه يرن أخذه : الو 
لين بتوتر : رعد وينك 
رعد و هو على طاولة الفطور بالحديقة أبتسم : أنا في بيت سنفورة 
وتين عصبت ضربته بخفه
رعد : هههههه 
لين : وين ؟ 
رعد و هو مبتسم : عند وتين 
لين بخبث : يابن اللذين خوفتني عليك عطني إياها
وتين أخذت التلفون : الو 
لين : يختي ليه مكلفة على نفسك كان قلت اطلعوا من القصر بنام عند إخوكم 
وتين وجهها قلب أحمممممررر 
لين : الوو هههههههه امزح يا جميلة بالعافيه 
وتين : يعافيك 
لين : باي 
وتين : باي و سكرت 

لين : ترى رعد عند وتين 
ليان تطمنت : طيب 
لين : ليان 
ليان : نعم 
لين : أعقلي 
ليان : طيب طيب 

رعد : أكرمك الله و باس يدها 
وتين : ما أكلت 
رعد : إلا أكلت 
وتين : رعد بقول لك شيء 
رعد : قولي حبيبي 
وتين بتوتر : أمس بالليل كنت طالعه الحديقة و جاني البودي قارد و مسك يدي و هزاته ان خرعني
رعد عصب : مفصول اعتبريه 
وتين : لالا لا تفصله افهمني 
رعد : وش افهم ؟ و قام دخل و هو معصب 
وتين لحقته و مسكت يده : رعد افهمني مو هو غلطان أنا غلطانه اني طلعت بالليل و أنا لابسه بجامه و غطت فمها 
رعد عصب أكثر لف لها : لا كويس براڤو 
وتين تبرر : ما كان قصدي 
رعد صرخ : لا والله أحد يطلع في بجامة كان طلعتي بقميص نوم مو أحسن ما أصدق المستوى إلي إنتي فيه لهدرجة ترخصين نفسك حتئ لبودي قارد ما يكفي ياسر و خطيبك بس توني أعرف ان خطيبك ما ينلام لما تركك
وتين مصدومه دمعت عينها كلامه جارح قوي إيش شايفها عشان هذا كله همست : رعد هذي صورتي قدامك 
رعد استوعب إيش قال 
وتين بدموع : رد علي 
رعد : وتين أنا
وتين بهمس : ليه كل ما جيت أحبك تكرهني فيك أكثر من قبل 
رعد : وتين حبيبتي 
وتين : أش ما أبي أسمع صوتك عن أذنك و طلعت غرفتها و رمت نفسها على السرير جلست تشهق 
رعد أخذ أغراضه و طلع بعد ما وصى دارين إذا عدلها من جهه خربت من جهه 

دخل القصر و هو مهموم
رعد : السلام عليكم 
لين و ليان : أهلين و عليكم السلام 
لين : حبيبي خوفتني عليك 
رعد أبتسم : سلامتك 
لين : إيش فيك ؟ 
رعد : ولا شيء 
لين : أكيد ؟ 
رعد : ايه 
ليان رفعت عينها له و بهدوء : رعد متهاوش مع وتين 
رعد انصدم : كيف غرفتي 
ليان : يبان بعيونك 
رعد : ليتني أعرف وش في عيونك و ارتاح 
ليان سكرت اللاب توب و قربت منه : لا تخاف بطلت إلي في رأسي بس روح صالح وتين مالها ذنب يا ريت تفصلنا إحنا عن وتين و عن شغلك لا تدمجنا ببعض بتتعب و ما بيستمر زواجك 
رعد أبتسم : تدرين وش يصدمني فيك ؟ إنك ذكية و قوية و تعرفين إلي تبين بس تصرفاتك متهوره و هذا أكبر غلط لين أحسن منك بمراحل 
ليان أبتسمت : خلقة ربي و راضيه فيها و ماني مستعده أغيرها عشان أحد 
لين : حمدلله عقلتي 
ليان : ما بعد لكن لأن قرب التيرم بيتأجل الموضوع شوي


عند وتين كرهت رعد بمعنى كلامه أخذت تلفونها و اتصلت : الو 
بو مشاري : هلا في بنتي هلا كيفك ؟ 
وتين ببكى : عمي أبي انفصل الله يخليك 
بو مشاري بخوف : وش فيك ؟ 
وتين : ولا شيء بس أبي اتطلق الله يخليك 
بو مشاري : قولي لي وش فيك أول ؟ 
وتين بكذب : ما اتفقنا و أحس مو مرتاحه 
بو مشاري عرف أنها تكذب : طيب ولا يهمك 
وتين : صدق عمي ؟ 
بو مشاري : ايه حبيبتي 
وتين : شكراً مع السلامه و سكرت و جلست تبكي أكثر " أصعب شعور تحب شخص و هو يحبك بس أفعاله تدل على العكس و لما تبين له حبك يتجاهلك " 

بو مشاري اتصل في رعد
رعد لما شاف الرقم بلع ريقه : الو 
بو مشاري : هلا والله شخبارك يا ولدي 
رعد : كويس انت كيفك ؟ 
بو مشاري : كويس وش صاير بينكم ؟ 
رعد : ما في إلا كل خير 
بو مشاري : وتين متصله و هي طالبه الطلاق تقول انك ما اتفقتوا 
رعد انصدم : طلاق ؟؟ 
بو مشاري : ايه 
رعد : لا يا عم أنا شاريها
بو مشاري : كلمها يا ولدي 
رعد : طيب يا عم مع السلامه و سكر

بدل ملابسه و طلع للسوق اشترى لها عقد ناعم كثير و طلع لبيتها


وتين جلست ترسم تعبر عن غضبها رسمت بنت تطالع السما و هي تبكي و فيه مطر تنهدت بضيق و تركت القلم و قامت بدلت لبست لها تنورة و بلوزه و معطف طويل لنص الساق لونه إزرق غامق و بوت و حطت ميك اب و روج بيج باهت و جت بتطلع انصدمت الباب ينطق 
فتحته شافته بوجهها 
رعد عقد حاجبه : ممكن ادخل 
وتين رفعت عينها عطته نظرة عتب : تفضل 
رعد دخل و جلس 
وتين : أمر يا استاذ رعد ؟ 
رعد : استاذ ؟ 
وتين : ايه 
رعد : جاي أكلمك 
وتين : بخصوص ؟ 
رعد : وتين أنا أسف 
وتين ببرود : غيره ؟ 
رعد قام قرب منها بيمسكها بعدت : لا تلمسني لو سمحت اتوقع بو مشاري كلمك و قال لك عن رغبتي
رعد : هو صح قال لي عن رغبتك بس أنا ما قلت لك عن رغبتي 
وتين : أسمع 
رعد لفها و مسك وجهها همس : رغبتي إنتي و مطلبي إنتي و حبيبتي إنتي و ماني مستعد أفرط فيك و يحرم علي كل بنات حوا غيرك 
وتين قلبها بدأ يطق بقوة صدت : كم مرة قلت لي هالكلام و بعدها إيش ؟ ولا شيء ترجع نفس ما انت عصبيه و تشكيك و آخر شيء قذف كملت : لييه كل هذا عشان ما عندي أهل يا رعد ؟ شفتني سهله لهدرجة لكن لا يا رعد مو أنا من إلي تعرفهم مو أنا من بنات المافيا إلي يموتون بالفلوس و إلي كل يوم سهره و كل يوم خمر و حفلات بس ما أشره عليك العادات القديمه ما تموت بسرعه بس متى ما بطلت أنا بنتظرك 
رعد عصب من كلامها : احترمي نفسك 
لفت له أبتسمت : شفت كيف ؟ كلام يعور صح يعني ما أنلام أنا أسفه بس انت إلي حديتني و ما قلت هالكلام إلا عشان تحس لأني تعبت تعببت دمعت عينها : الى متى بضل أعاني ؟ 
رعد ضمها بقوة 
وتين بفضفضه : حرام عليك والله أحبك و ما طلبت الطلاق الا عشان ارتاح 
رعد : إلي يحب ما يرتاح بفراق حبيبه 
وتين رفعت عينها المدمعه : بس أهون من أنه ينكوي بنار إلي يحبه 
رعد أبتسم : وش إلي يرضيك ؟ 
وتين : لو قلت لك طلاقي ؟ 
رعد اختفت ابتسامته : وتين لو اني في قبري لا تحلمين أحد يلمس شعره منك غيري 
وتين : اعتبره أنانيه ؟ 
رعد : في حبك ايه أناني 
وتين أبتسمت : يا بختي والله 
رعد أبتسم و ضمها بقوة : أنا أسف يا روح رعد 
وتين : طيب 
رعد مسح دموعها و انتبه للبسها : وين كنتي طالعه ؟
وتين : كنت بطلع لجامعتي بشوف الدكاترة و زملائي 
رعد بغيره : و كل هالميك اب ؟؟ 
وتين : غيوور بزياده ترى 
رعد : كيفي و قرب منها فتح العلبه و بعد شعرها على الجمب و لبسها السلسال كان على شكل ورده فيه حجر زمرد أحمر 
وتين : كلفت على نفسك مرة حلو
رعد : قليل في حقك 

في شقة الشباب

بندر متضايق من لين و بنفس الوقت عليها أما بدر كان قلقان على ليان إلي ما اتصلت و ما ترد و على بندر المتضايق

إيش بيصير على لين و بندر و هوشتهم ؟ 
ليان و بدر و حالة الهدوء ؟ 
رعد و وتين بيستمر زواجهم ؟ 

انتظروني في البارت الجاي كاتبتكم 

عآشقة نفسهآ

البــــــآرت التــآسع 29 و عششــــرين .. "*
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
عنـد آلبنـآت بآلقصــر .. "*
تحديداً عنـد ليآن بغرفتهآ .. "*
كآنت جآلسه ععلى سريرههآ آلكبيـر و حآطه لآبتوب بحضنهآ .. آررفعت عينهآ عن لآبتوب و آخذت جوالها تكلم بدر ..
ليآن:آلووو ..
بدر:ههلآ .. بالله كان ما دقيتي
ليان:ياربي هذا جزاي دقيت عليك
بدر:طيب طيب ..
ليان:اخبارك حبيبي
بدر:بخير و انتي ..
ليان:بخير لما كلمتكك ..
بدر:فديتكك ..
ليان:فداك كلي ..
بدر:حبيبتي ..
ليان:عيوون حبيببتكك ..
بدر:متجهزه حق الجامعه .. ؟
ليان بحماس:آيوووووه و حيييل .. و بذات انو اشتقت للشله ..
بدر بغيره:بس لشله ..
ليان:هههههههههههه حتى انت اشتقت لك .. الا متى الجامعه .. ؟
بدر:يوم الاحد يا فالحه
ليان:هههههههههههه يعني بعد بكرة 
بدر:آيوهه ..
ليان:اجل بطلع انا و لين نشتري ملابس و هيكك
بدر:وين بتروحون .. ؟
ليان:بقولكك اذا طلعت .. ي الله باي حبيبي بقول لـ لين
بدر:طيب .. باي "وسكر"
　
　
　
عنــــــــد ليـــن بصآله منسدحه .. "*
كآنت تطالع تي في و مندمجه معآهه .. و فجآهه تذكرت انها ما كلمت بندر .. قآمت و خذت جوالها و طلعت بآلحديقة حقتهم .. و آتصلت عليه ..
لين:آلوو ..
بندر بضيقه:ههلآ ..
لين:بندر انا اسفه .. بس كنت وقتهآ معصبه ..
بندر:لآ ععآدي .. كلنآ نعصب بس مو ككذآ يا لين
لين:صدقيني ما كنت على بعضي .. جد انا آسفه
بندر:طيب و غيره .. ؟
لين بزعل:يعني مآ بترضى .. ؟
بندر:اذا قلت لك لا ايش بتسوين .. ؟
لين:آكيد بزععل و براضيكك ..
بندر:و آذآ قلت لك انا مو زععلآن آساساً
لين بفرح:يآلبيييييييييييييييهه .. آححبك يا شرير
بندر:هههههههههههههههه انا اموتت فيك يا شريرهه
لين:بس انت اكثر مني شرير ..
بندر:يمهه منك .. الله يعلم من شرير ..
لين:هههههههههه طيب آححبك يآخخي ..
بندر:انا اموتت فيك يآخخي ..
الاثنين:ههههههههههههههههههههه
لين:ججآهز للجآمعه .. ؟
بندر:آيوهه عشآن آشووفكك ..
لين:هههههههههه يآ حبي لكك .. حتى انا ابي اشوفكك ..
بندر:فديتكك ..
لين آسمعت صوت اختها تناديهآ:دقيقه بندر خلك ع الخط
بندر:طيب حبي ..
لين:انا هينآ ليون ..
ليان:وينك ساعه اناديك ..
لين:ههينآ .. آكلم بندر
ليان:طيب سلمي لي عليه ..
لين:حبي ليون تسلم عليك ..
بندر:آلله يسلمههآ ..
لين:يقولك الله يسلمك .. ايش تبين ..؟
ليان:نبي نطلع .. عشان نشتري اغراض للجامعه
لين:متى آلححين .. ؟
ليان تطالع ساعتهآ:آيوهه .. ترا تو الناس الحين 8
لين:طيب روحي اللبسي و انا اسكر و اللبس و نطلع
ليان:طيب .. "و رآحت"
بندر:بتطلعين .. ؟
لين:آيوهه .. بنروح نشتري اغراض للجامعه
بندر:طيب .. وين بتروحون .. ؟
لين:لسى ما ادري .. يالله حبيبي انا بطلع .. تبغى شي ..؟
بندر:اوكك يا روحي .. انتبهي لنفسك و قوليلي وين بتروحون ..
لين:طيب و "ورآحت اللبست .."
　
　
ليـآن"آللبست جينز فآتح مع تشيرت دي ان جي ابيض كم طوويل و فوقه جيكيت اسود من دي ان جي و لابست جزمه دي ان جي سوده و ارفعت شعرها ذيل حصان و حطت شوي من ميك اب و روج عنابي"
لين"آللبست جينز فآتح مع بلوفرر فرريد بيري لووونه رصصآصي و علآمه بـ آسسود و جزمه فريد بيري سوده و شعرهآ افرقته بنص و برمته من آلجهيتين و حطت شوي من ميك اب و روج عنابي"

رعد كان جالس مع وتين تشرح له المشروع 
رعد : غيري المدخل 
وتين : ليه ! 
رعد : ما أبيه من هالجهه 
وتين : بس هنا أفضل جهه عشان تبان 
رعد مزاجه قلب : أنا قلت ما أبي ما تفهمين 
وتين انصدمت من أسلوبه : كيفك طيب 
رعد مسكها : لعبه هي إيش إلي كيفك ! 
وتين : رعد وش تبيني أقول و أنت مزاجك زفت كذا 
رعد : خلاص خلاص 
وتين لا رد رآحت سفطت الخريطه و رجعتها مكانها و جلست 
رعد : وتين مزاجي زفت سوري 
وتين ببرود : عادي 
رعد : وتين استحمليني 
وتين : ليه أنا إلي لازم استحمل ليه مزاجيتك و أسلوبك إلي فجاءة ينقلب أنا زهقت منك 
رعد : وتين 
وتين بدت تبكي : لا تلومني ما انلام و بدون شعور كملت لو أنا متزوجه ياسر كان بكون أسعد مليون مرة من الحين 
رعد عصب صفقها كفف 
وتين سكتت 
رعد بقهر مسكها من كتفها : وش بيكون شعورك لو أنا جبت سيرة انسانه ثانية عنك 
وتين ببكي : خلنا ننفصل أجل 
رعد : لا تحلمين 
وتين نفضت نفسها : ما أقدر أعيش معاك أنت كل يوم في حال عجزت افهمك 
رعد : قومي بنروح البيت 
وتين : ما أبي 
رعد صرخ : قومي 
وتين رآحت لبست لها تنورة و قميص و معطف لأن برد و طلعت معاه متوجهين للقصر و كعب و حلق طويل فخم

البنات توهم بيطلعون سمعوا صوت التلفون 
ليان : الو 
رعد بحزم : ليان أنا الحين جاي و معاي وتين بنتعشى مع بعض مع السلامه و سكر
ليان استغربت : لين ما بنروح 
لين توها نازلة : ليه ؟؟ 
ليان : رعد دق و شكله معصب كثيير و قال ان بيتعشى و معاه وتين هنا 
لين : الله يستر طيب 

عند الشباب 
بندر : قوم نطلع نشوف الناس 
بدر : يالله قوم 
و لبسوا و طلعوا متوجهين لشارع نايتس بريدج


دخل رعد القصر و هو ماسك يد وتين و وجهه جامد أما وتين تحاول تتغصب ابتسامه 
ليان : يا أهلاً بالجميلة 
وتين و هي تبلع غصتها : هلا فيك 
لين طلعت من المطبخ : جميلتنا وصلت و ضمتها 
وتين غمضت عينها ما تبي تبكي : كيفك ؟ 
وتين : تمام 
ليان : حياك الله 
رعد تعالوا نجلس 
وتين جلست في كرسي مفرد 
رعد مر من عندها و مد يده اضطرت تمسكها و مشت معاه و جلسوا جمب بعض و هو حاضنها 
ليان : كيف شغلك يا وتين 
وتين : حمدلله تمام 
لين : كويس جيتي واحشتنا كثير 
وتين : ما يوحشك غالي 
رعد سمع صوت التلفون و قام تركهم و طلع فوق 
وتين ساكته 
ليان : وتين إيش فيك 
وتين : ولا شيء 
ليان : احكي لنا وش صاير 
وتين : ولا شيء 
لين : حبيبتي اعتبرينا خواتك 
وتين : اختلفت مع رعد و نزلت دمعه 
ليان: تعالي معاي فوق و أخذتها 
لين : أنا بجلس عشان إذا جا رعد أقول له ان إنتي تورينها لبس 
ليان : طيب 
بغرفة ليان : احكي لي وش صار 
وتين جلست تبكي و قالت كل شيء 
ليان ضمتها : أوش حبيبتي إهدي خلاص 
وتين : ماني عارفه وش اسوي ما يبي يطلقني 
ليان انصدمت : لا طلاق لا 
وتين : إيش اسوي 
ليان : أممم قومي معاي و جلستها علئ الكرسي للتسرحيه 
وتين : إيش بتسوين ! 
ليان : بحط لك ميك اب 
وتين : ليه ؟ 
ليان : أسكتي بس إنتي 
و اتصلت في لين 
ليان : لين تعالي احتاجك 
لين : طيب 
و جت لهم لين 
لين : ايوة ! 
ليان : أسمعي هم متهاوشين و نبي نراضيهم 
لين : أممممم طيب إنتي كشخيها و أنا علي الباقي ليان حطت ميك اب سموكي لوتين و روج أحمر صارخ و برونز و عطتها فستان بيج 
وتين : لا شفاف و بعدين هذا حقك 
ليان : توني شاريته ما لبسته
وتين : لالا ما أبي استحي 
ليان : أقول يالله بس 
وتين : طيب أخذت الفستان و لبسته و طلعت كان فستان ضيق علئ الجسم و كم طويل شفاف و فتحة الصدر وسيعه و ظهرها من ورا كله طالع 
ليان : واااو يجنن 
وتين : عاري مرة 
ليان : عادي تعالي و شعرك أمممم و طلعت الفير و سوته لها 


لين نزلت تحت للبيت الخشبي إلي بالحديقة ولعت النار في الموقد و حطت شموع و ورد و موسيقى كلاسيكية و طلعت 


رعد في غرفته جات لين طقت الباب 
رعد : تعالي 
لين : رعد 
رعد : نعم 
لين قربت سكرت أزرار قميص و عطته الجاكيت و ربطة العنق 
رعد : ليه !! 
لين : البس بس 

ليان لما خلصت من وتين نزلتها في البيت و طلعت 

وتين كانت متوترة من لبسها كثير بس كانت فتنه بمعنى الكلمه و شهقت لما شافت كيف نحرها باين : الله يسامحك يا ليان عاري مررة 

لين : أنزل البيت الخشبي 
رعد مو رايق : ليه 
لين : أنزل بلييز 
رعد : طيبب 

نزل و فتح الباب و انصدم و وتين انصدمت مثله 
رعد دخل و سكر الباب 
وتين ارتجفت من نظراته نزلت عينها 
رعد قرب و مسك يدها 
وتين يدها كانت بارده و ترجف 
رعد أبتسم : كل هذا خوف ! 
وتين : رعد 
رعد : يا روحه 
وتين رفعت عينها له : أنا أسفه ما كان قصدي 
رعد أبتسم و لصق خشمه في خشمها همس : ولا يهمك أممممم ريحتك تدوخ 
وتين : رعد 
رعد : أشش و باس شفايفها بضعف و شوق 


ليان : تتوقعين تراضوا !! 
لين : قولي الله يستر بس 
ليان : ليه 
لين : هههههههههههههههههههههههههههه يا خوفي تحمل شكلها صراحه يجنن 
ليان : قليلة أدب 
لين بخبث : لا والله شدعوه لا تزوجتي بدر بيصير لك نفس الشي 
ليان وجهها قلب : ليييين فصختي الحيا عييب 
لين : ليان تستحي و الله زين
ليان : وجع خلاص عاد 
لين : آتخيل شكله لما يشوفك و إنتي في يوم عرسك إيش بيسوي ودي كذا أحط كاميرا 
ليان وجهها خلاص 
لين استغلت الفرصه و صورتها شكلها كان يجنن 
ليان : وجع أمسحيها 
لين : لو تموتين و بحطها بيبي يعد 
ليان : يا حيوانه و بدت تركض وراها 


في البيت الخشبي 
فكت نفسها منه 
رعد انقلب مزاجه 
وتين حست فيه : اااا 
رعد أبتسم لتوترها و مسك يدها : تعالي نرقص
وتين : إيش ! 
رعد : سلو ولا تقولين ما تعرفين 
وتين : إلا كنت أرقصها مع و سكتت 
رعد : مع مين ! 
وتين : مع خطيبي بس الحين ما أبيها إلا معاك و ما برقصها إلا معاك 
رعد أبتسم و بدوا يرقصون : علميني مين سوا لك الميك اب ! 
وتين : ليان 
رعد : مو هينه قلتيي لهم يعني 
وتين بابتسامة : ايه هم بحسبة خواتي و قلت لهم لأن ليان هي إلي قالت ان متزاعلين 
رعد : ليان تقرى عيون 
وتين : حلو 
رعد : أحياناً تخرعني
وتين : بسم الله عليك 
رعد : وتين تحبيني ! 
وتين : أكذب عليك لو قلت لا 
رعد : انطقيها طيب 
وتين رفعت عينها له : أحبك 
رعد ضمها 
وتين أبتسمت : ما بندخل داخل ! 
رعد : ليه ندخل إلا صدق إيش رآيك تنامين عندي أنا مرة نمت عندك
وتين بخجل : لا 
رعد : بتنامين الله لا يعوق بشر
وتين : لا رعد بليز 
رعد : ليه !! 

عند ليان و لين 
لين حطت الصورة و كتبت " أول مرة ليان تستحي و فيس يضحك "

الشباب جالسين بكوفي في نايتس بريدج 
بندر لما شافها : بدر بدر 
بدر : وش فيك ! 
بندر : شوف
بدر : أوه ليان فديتها طالعه غير 
بندر : أقرئ التعليق 
بدر : هههههه بروح أكلمها 

ليان تعبت من ملاحق لين و ردت : الو 
بدر : أهلا بالجميلة إيش الجمال إلي بالصورة 
ليان : حبيبي والله حيوانه لين خجلتني 
بدر : ليه ! 
ليان : هاه ولا شيء 
بدر : قولي يالله بليز 
ليان : تقول أتخيل شكلك بعرسك كيف بيصير 
بدر : حتى أنا أتخيل كيف بصبر لذاك الوقت 
ليان : إيش قصدك ؟ 
بدر : يعني متى يجي الوقت إلي اتزوجك فيه 
ليان انصدمت : نتزوج ؟؟ 
بدر : ايوة ليان لا تفكرين ان بتركك لا طبعاً أنا حبيتك و أبيك بالحلال بس انتظر أخلص و أتوظف و كلها سنه ان شاء الله 
ليان : بس 
بدر : افهم انك مو موافقه !! 
ليان سكتت 
بدر : أجل أنا أسف مقدر أكمل 
ليان : بدر 
بدر : نعم 
ليان أبتسمت : أكون غبية لو فكرتك أخليك لوحده غيري 
بدر صرخ : يااااا رب الرحمه 
بندر : وجع تراك بشارع 
ليان سمعت : هههههههههه أخليك حبيبي انتبه لنفسك كويس 
بدر : طيب حبيبتي 


عند وتين و رعد 

وتين : ما معاي ملابس 
رعد بسخرية : بس !! ولا يهمك نروح السوق لو تبين 
وتين ضربته بخفه : لا تتمصخر علي و بعدين مفروض امرأة جميلة مثلي ما تتمصخر فيها 
رعد : بديتي ترجعين 
وتين : أرجع لأيش ! 
رعد : طبقة امك كذا يتكلمون نفس الحركات و حتئ نفس الرقصه 
وتين : طيب عادي 
رعد بسخريه : المهم يا المرأة الجميلة بتنامين 
وتين قامت من جنبه و بدلع لفت حول نفسها و بدلع : الحين بالذمة كل هالانوثه إلي قدامك و تتمصخر علي عارف الرجال البريطاني ما يتمصخر على زوجته لأنها حبيبته 
رعد بهدوء لأنه خق : تامرين أمر
رعد : وتين متى العرس 
وتين : رعد ما أبي عرس ما فيه لا أمي لا ابوي ولا أحد 
رعد حس فيها : ولا يهمك أنا امك و ابوك و كل دنياك و ضمها بقوة
وتين أبتسمت : ما بندخل ! 
رعد : إلا يالله 
وتين : يالله 
طلعوا برئ 
وتين رجفت بس ما قالت 
رعد حس برجفتها فصخ جاكيته و حطه عليها 
وتين : فشله قدام التوأم
رعد : بالعكس عادي 
وتين : طيب 

دخلوا داخل 
رعد : عندي لكم خبر حلو 
ليان و لين : تراضيتوا صح ؟ 
رعد : طبعاً ما يهون علي إزعل من روحي و في خبر ثاني 
التوام : إيش ! 
رعد و هو يضم وتين أكثر : وتين بتنام هنا 
التوأم : وااو 
رعد : و بكرة بنجيب كل أغراضها و خلاص بتسكن هنا 
ليان : يعني ما في عرس 
رعد : لا 
ليان : و شهر عسل !!! 
رعد : أكيد بس إنتوا ! 
ليان : رعد مو من جدك البودي قارد مالين البيت 
وتين : لا أنا ما أبي 
ليان بقوة : مو بكيفكم بتسافرون 
رعد سكت 
وتين استغربت ما قال شيء 

و راحوا يتعشون 

ليان : رعد 
رعد : من تقولين اسمي أخاف لأن وراك مصيبه 
ليان : حرام عليك 
رعد : وش عندك 
ليان : أممم محتاجة أروح السعوديه 
رعد : و ليه ان شاء الله ؟ 
ليان : عشان الشركه و أبي اشوف خالتي أم فهد 
رعد : ليان الدراسه خلاص بكرة 
ليان : طيب الويكيند أروح 
رعد : .................



إيش ناوية ليان و روحتها للسعوديه 
وتين و رعد 
و لين و بندر و أمورهم 
و دخول الجامعه 





إشوفكم في البارت الجاي كاتبتكم : عآشقة نفسهآ


البــــــآرت الثلا30ثـــون .. "*
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
رعد:نشوف بالويك آند .. 
لين:بس آحنآ نبغى نروح مرآ آشتقنآآ للسعودية 
ليآن:آي من جـد .. 
رعد:خلآص بنآت لآ تحنون .. نشوف ايش يصير بالويك آند 
ليان:طيب آنتو بتسآفرون .. لمآ تسآفرون احنآ بنروح السعودية 
رعد:للحين مآ حددنآ متى نروح .. 
لين:مشكلتكم .. بس انا و توأممي نبي نروح آلسعوديةة .. عن خآلتي آم فهد و اشتتقت حق سالم و غرفتي 
رعد رفع حاجبه:مين سسآلم .. ؟
ليان:سالم سواقنآ آلخآص .. مرآ حبوووب و طيووب و دايم يمزح معانا و يلعب و هو اصلاً سعودي و ما نعتبره الا آخخو لنآ 
رعد:مآ شاء الله .. كنتو حيل فرري 
ليان بثقه:فرري بس بحدود .. سالم من زمآن معانا 
رعد:آي بعد كنتو بروحكم و انتو بنآت محد حولكم 
لين:ممكن اعرف ليه هالكلام .. ؟
وتين حست انهم بيتهاوشون:آقوول بنآتت شرآيكم نشوف لنا فلم الححين .. 
لين تركت الملعقه:آنآ ما ابغى اشوف .. قعدي مع زوجك المصون .. "وقفت"
رعد:لين .. 
لين:هلآآ .. ؟
رعد:ليه كذآ تكلميني .. ؟
ليان:بصرآحة شوف اسلوبك علينآ .. ما كأن خواتك 
رعد:وانتي بعد معآههآ .. ؟ 
ليان:طبعاً .. انا و لين صح كنا بنات بروحنا بس كنا عايشين صح و ما عمرنآ مشينا غلط
رعد:طيب .. 
لين:ليون لا خلصتي تعآلي عشآن نحجز حق السعودية 
رعد:قلت لكم انتظرو علي و انا بحجز لكم 
لين:لا ما نبغى .. فكر بس ب زوجتك و بس احنا نعرف نصرف نفسنا .. " و رآحت "
رعد:ششفيهآ ههآذي .. ؟
ليان:عن آذنكم .. " وقآمت "
وتين:معليه رعد تحملهم .. انت الله يهديك 
قاطعها رعد:وتين هم كانو عايشين بروحهم بدون محرم .. و للحين مو معتبريني محرم لهم و اني اخوهم 
وتين:معليه حبيبي .. هم تعدو على هالعيشه .. و انت مفروض ما تلومهم .. الي مرو فيه البنآت مو شويآ .. 
رعد:ولآ آنآ الي مريت فيه شويآ .. 
وتين امسكت يد رعد:خلآص حبيبي .. اذا على خواتك هم بيجون لك و بيتأسفون لك .. لا تشيل هم 
رعد:آلله لا يحرمني منك .. 
وتين نزلت راسها:ولآ منك .. 
رعد:يالله نروح آلجنآح حقنآ .. 
وتين:آوكك يالله .. " و رآححو "




عنـد آلتوأم بغرفةة لين تحديداً .. "*
ليآن:مو كأن مصخنهآ مع رعد .. ؟
لين:والله اخوك هو الي مصخهآ .. 
ليان:ليووون يا هبلة هو خايف علينآ .. 
لين:انا ععآرفةة .. بس شفتي كلامه كأن يقول انكم متفلتين .. 
ليان:خلآص سسكري الموضوع .. و فكري بكرآ بكرا بتشوفين آلححب .. "وتغمز لهآ"
لين:آآآه يآ ححبي لهه .. ليون بقولك شي آنآ جد آحب بندر و احس خلآصص ما آقدر على بعده عني
ليان:و انا احب بدر .. تعرفين عمري ما فكرت بحب آحد بعد جآسم .. بس بدر حبيته من كل قلبي 
لين:آححنآ طحنآ و محد سمآ علينآ .. 
ليآن:اي والله .. 
لين قآمت للتسريحه عشآن تختار منآكير عشان تحطه:آختار اي لون .. ؟
ليان:آلعنابي على ايديك احلى .. "وبصآرخ"ليووون 
لين خافت:هههآ .. 
ليان قامت لها:تدرين انك صرتي تشبهين بندر 
لين:آييش .. ؟ "وتطالع نفسها بالمرايا"أنا اشبهه بندر .. ! شتقولين انتي 
ليان:ايةة يا هبلة .. يقولون لك من كثر ما تحبين شخص تشبهينه .. 
لين:اي صح .. آلححين اذا شفت بدر كأني اشوفه انتي 
ليان:تطنزين .. ؟
لين:ههههههههههه لآ والله ما اطنز .. بس كلآمك صح .. يآبخختي اشبهه بندر فديته والله 
ليآن:و فديت بدررر يآ ننننآس .. يالله انا بروح غرفتي بنآم تبين شي .. ؟
لين:لآ سلامتك و تغطي زين 
ليان:طيب و انتي بعد .. " و آطلعت " 
اما لين آدخلت التوليت و اللبست لهآ بجآمه و آطلعت و رآحت انسدحت على سرير .. و ما حست الا ججوآلهآ يرن .. و ابتسمت لا شعوري .. 
لين:هلآآ حبي 
بندر:هلا يا روحي .. ما نمتي .. ؟
لين:لا توني بنام .. بس في واحد مزعج ما خلاني انام 
بندر:ههههههههههههههه الحححين انا المزعج
لين:و آحححلى مزعج آلصصرآحةة 
بندر:لبآ قلبك والله .. 
لين:و قلبك .. 
بندر:ججآهزه حق بكرآ .. ؟
لين:آيهه .. " وغنت بصوتهآ الي يذوب""يكفي لي ههينآ و مآ آقدر آولة عليك آكثر من آلوله كني طفل ينسآ يكبر .. يحبك ب آحسسآس يكفي قلوب آلنآس
بندر:آآآآآآآآه يآلببببآ هالصوتتت .. يدوخخ صوتتتكك .. الله لا يحرمني منك .. الحمدالله اني بشوفك بكرا 
لين استحت:ولا منكك آيةة من جد و آخيراً .. خلاص اشتقت لك 
بندر:بعد روححي .. الححين نآمي عشان بسرعه يجي ببكرآ .. 
لين:هههههههههه تقص علي .. 
بندر:ههههههههههههه لا .. يالله نامي حبيبتي 
لين:طيب حبيبي .. و انت بعد نام 
بندر:ان شاء الله تغطي زين و آحبك .. 
لين:وانت بعد تغطى زين .. و احبك 
بندر:طيب حبيبتي .. "و سكر و بعدههآ نآمو آلآثنين" .. ~~<< نوم آلعوآففي .. 






بغرفةة ليآن .. آدخخلت غرفتهآ و قطت بروححهآ على السرير آلكبيـر .. و تتذكر كلآم آختهآ .. "*
ليآن"صآدقة لين .. آحنآ طحنآ و محد سمآ علينآ .. آه يا بدر صآر كل تفكيري فيك .. يارب مآ تطلع زي الي يلعبون .. آنآ جد آحبك آحبك " صحت من آلي هي فيه على رنة آلجوال .. آبتسمت لمآ شآفت اسمه 
ليآن:ههلآ و غغلآ .. 
بدر:ههلآ بـ روح بدر .. آآه على صورةة بسس 
ليآن:هههههههه هي للحين عندكك .. ؟
بدر:لآ .. لين غيرتهآ ححسآفةة 
ليآن:هههههههههه آحسسن .. شكلي مو حآبته 
بدر:بس انتي كل الاشكال الي تجين فيهآ آنآ آحبك 
ليآن:فديتك والله ..
" وصآرت آراضي لندن تمطر " 
بدر:ليووون مطر برآ 
ليآن:آيوةة آدري .. "وغنت بصوتهآ الي يدوخ بدر"مآ علمكك صوت آلمطر كيف آحتريكك ولآ آلمطر مآ جآب لي طآري آببد .. كم قلت لك في غيبتي وش كثر آبيك آشتقت لك تقولي و آنآ بعد "
بدر بصارخ:يآلللللللللللللللللللللله آرحمينيي .. يآلببببببببببآ هآلصصووووووووت وآلللللللللللله .. متى يججي بككرآ و آشووووفككككك .. خلآآآآآآآآص ما آقدر اتحمممل 
ليآن:ههههههههههه .. آههبل وربي .. آلحين بندر بيقومم 
بدر:آيش عععلي منه .. متى يجي بكرآآآ .. ؟
ليان:بعد كم ساعه .. يالله ننآم 
بدر:طيب امري لله .. يالله حبيبتي تصبحين على خير و تغطي زين و احبك 
ليان:طيب حبي .. و انت بعد تغطى زين و احبك " وبعدههآ سكرو آلآثنين و نآممو "






بآلجنــــــــــــــــآح رعـــــــــــد .. "*
تحديــداً بغرفةة رعـــد .. "*
رعد:كيف يآ آميرتي آعجبك آلجنآح .. 
وتين بحب:آهم شي آكون معآك .. 
رعد قرب منهآ و ضمهآ:آلله لا يحرمني منك 
وتين:ولآ منك .. "وخرت"رعد انت ما بتخليني ..؟
رعد:قد سمعتي آحد يخلي روحة و قلبه .. ؟
وتين:لآ .. 
رعد:خلآص آججل آنآ مستحيل آخليك لآنك روحي و قلبي و كلي 
وتين آدفنت عمرهآ بحضن رعد:آحبببببببك 
رعد:و آنآ بعد آحببك .. "و انحنى عليهآ و شآلهآ و حطهآ على السرير ووو .. "*...^







صبـــــــــآح جــديــد علــى آبططآلــي .. "*
صحو آلتوأمم من النوومم .. و خخلآل ربـع سسآعه آنززلو بفطرون مع رعـد و وتين .. "*
ليآن"لآبسه تنورة سوده و تحت كيلون آسود و قميص آبيض و فوقه جيكت لين تحت الركبه اسود و ماسكته بيدها و شعرهآ ذيل حصان و ميك اب خفيف"
لين"لآبسة تنورة سودة و تحت كيلون اسود و قميص بولو آبيض و فوقة جيكت نفس حق ليان و ماسكته بيدها و شعرها خلته مفتوح و حطت قذلتها"غرتها"و ميك اب خفيف"
رعد شآفهم و هم ينزلون من الدرج:مآ شاء الله ما شاء الله ايش هالزين .. 
لين استحت و بان عليهآ:ههههههه رعد آسستحي .. 
رعد:ههههههههه "وقرب منها و باس راسها"الله يحفظكك .. 
لين:حبيبي انت 
رعد:وانتي لازم ننآديكك عشان تجين .. ؟
ليان:هههههههه لاآزمم ولا ما اصير ليان .. "وقرب منه و باس راسها"
رعد:آلله يحفظكك .. 
ليان:و يحفظكك .. 
وتين:هي ترآ آغغآر .. 
لين:ههههههههههه بس ههذآ آخخونآ .. 
وتين:لكن زوججي هو .. 
رعد:هههههههههههههههههههه الله لا يحرمني منكم
البنات:ولا منك .. 
رعد:يالله آفطرو .. 
ليان:انا مآ آبي .. 
لين:ولا آننآ .. 
وتين:ليه .. ؟
ليان:ككذآ .. يالله عن اذنكم " و آطلعو "
رعد:الله يحفظهم .. 
وتين:آممين .. 
رعد:يالله انا بروح الشركه .. 
وتين:طيب حبيبي .. رعد 
رعد:هلآ .. 
وتين:آبي آفآتحك بالموضوع .. 
رعد:خير حبيبتي .. ؟
وتين:آبي آرجع آشتغل بالشركه .. 
رعد:طيب بس بعد ما نرجع من السفر ترجعين 
وتين بتسآمه:طيب .. 
رعد سلم عليهآ و طلع للشركه و هي صعدت فوق تنآم .. "*






بآلسسيآرةة .. "*
ليان:تبين نمر ستار بوكس "وتغمز لهآ"
لين:هههههههههههه مدري بكيفكك .. تبين 
ليان:آلآ خلينآ نمر مآخذ كوفيي .. و نروح للجآمعه
لين:آوكك قدآمم .. 
10 دقآيق و وصلو ستار بوكس .. "*
ليان:ييالله ننزل .. 
لين:لا انتي آنزلي .. 
ليان:يا كسسوله .. "و آنزلت"
دقآيق و جت ليان .. و بعدههآ رآححو على آلجآمعه على طوول .. "*




بآلجآمعـــــــــــه .. "*
انزلو آلبنآت و كل وحده آتجههت للمكآنهآ .. و لسى مآ شآفوو آلعيآل .. 
بعــد سآعتين آلكل طلع .. آطلعت من كلآسسهآ تدور عليه .. خلآص آشتآقت له ما تقدر تتحمل آكثر .. تمشي رآيحة متجهه للكلآسسهآ و حست بأححد يكلمها وراها .. 
:تدوريني .. ؟ 
لفت عليه:بندررررررر .. "و سرعة خطواتها عشان تقرب جنبه"
بندر:عيووووونه آلمركبه .. 
قربت منه و مسكت يده:لبى عيونه الي اشتقت لها 
بندر:يا بعد قلبي .. شخبآركك 
لين:انا الحين بخير و حيــل .. 
بندر:دومم يآ روححي .. 
لين:وانت شخبآركك .. بعد ما شفتني 
بندر:ععآل آلععآل وربي .. 
لين استحت و نزلت راسههآ:فديتكك .. 
بندر:تعآلي نروحح للشله مآ شفتهم 
لين:آوكك .. "مسك يدهآ و رآححو لهم .."*







آمآ ليآن بعد ما طق آلجرس .. آجلست تكتب الحل و تقريباً مآ بقى احد بالكلاس الا هي .. مآ حست الا الي فوقها يناديهآ
:ليآن 
ليآن اتركت القلم و ارفعت راسهآ:ععيونهآآ 
بدر:يآلبى عيونههآ "و جلست بمكان الي قدامها و مسكك يدهآ آلبآرده"ليه ايدكك بآرده 
ليان:معليك من ايدي .. شخبآركك بدور مرآآ آشتقت لك
بدر:يآلبآ آسسمي منككك .. بخير و آنتي , حتى انا اشتقت لك 
ليان:انا بخير الححين .. فديتكك .. 
بدر:يالله لمي اغراضكك عشان نروحح للشله .. 
ليان:طيب "و صآرت تلم اغراضها و بعد ما خلصت مسك يدها بدر .. و رآح لهم .. ""




عنــد آلششلةة .. "*
ريمآ بدلع:سسعود حبيبي .. آخيراً شفتك 
سعود يسلكك لهآ:اي اي حتى انا .. 
ريمآ بدلع:شخباركك بيبي .. 
خالد:بيبي ولا ايفون .. 
الكل:ههههههههههههههههههههه "ما ععدا ريما"
ريمآ:سمآجةة .. كيفك سعود 
سعود بملل:بخير 
ابراهيم:كيفك ههدى .. ؟
هدى استحت:بخير .. و انت ؟
ابراهيم:بخير لمآ شفتكك .. 
خآلد:آقووول وين التوام و العيال .. 
ابراهيم:شوفهم ججو .. " و جو الاربعه " و صارو يسلمون ع بعض .. "*
سعود:شخباركك ليان .. ؟
ليان بغرور:بخير .. و انت 
سعود:بخير .. 
خالد:كيفك ليونهه .. ؟
لين:بخير و انت اخباركك .. ؟
خالد:لما شفتتك صرت بخير .. 
بندر:آقووول 
خالد:يوهه نسيت انك ههينآ .. 
الكل:ههههههههههههههههههههههه 
سعود:شرايككم نروح نفطر مع بعض .. ؟
الكل:آوكك .. 




نهآيةة آلبآرت .. 
آيش تتوقعون بيصير بالفطور ... ؟
رعد اذا عرف بيعصب ولا .. ؟
لين و بندر ايش بيصير عليهم .. ؟
ليان و بدر و هدوئهم المفاجئ .. ؟
سكوت آلمآفيآ طول هالفتره .. توقعون بتجيهم مرا ثانيه .. ؟

عطوني توقعآتكم حبايبي .. "*

آنتظروني في بآرت جديد .. 
كآتبكم:عآشقه نفسهآ 



البآرت وآحــد 31 و ثلآثــــــــــــــــــــــــون 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

طلعوو من آلجآمعه تقريباً كلهم الا التوأمم .. "*
لين:الحين نقول لـ رعد ولآ .. ؟
ليان وهي تركب السياره:آركبي و لآ عليكك .. 
لين:هههههههههههه طيب يآ هبلةة .. "و آركبو و اتجهوو للمطعم"

" خـــــــلآل ربــــــع ســـــآعــه آلكــــل كــآن متــوآجد بالمطعـــــــم .. "*
" كآنو شباب جنب بعض و آلبنآت قدآمهم .. و صآرو الكل يطلب الي يبيه "
سعود:والله آشتقت لكمم .. 
ريمآ:و آحنآ بعد بيبي .. 
خآلد:فكينآ شوي .. توأم شفيهم هآججدين 
ليان:ما فينآ شي .. 
خالد:آككيد .. 
بندر:لين حبيبتي شفيك .. ؟
لين انحرجت:مآ فيني شي .. 
ابراهيم:ححرآم عليكك آحرجت آلبنت .. خف عليهآ
بندر:هي شكت لك آلحآل مالك دخل فيهآ .. ولا تجيبهآ على اللسآنك او اللسآن آحد فيكم 
خآلد:آلله بسس الله .. كل ههذآ حب 
سعود:خلآص توبه نجيب طآريهآ .. 
ليان:بس عاد احرجو آخختي .. 
لين:هههههههههه حيل صصرآحةة .. 
بدر:يالله بس آككلو .. 
" وصآرو يآككلون .. + نخليهم ششوي "




بآلششركه .. "*
كآن يدوور آلملفف و مآ بين الملآففآت .. زفر زفره و بعصبيه و صرآآخ:عبببببببببببدآلللللله 
عبدالله دخل:سسم طآل عمررككك .. ؟
رعد على حاله:وين آلملف حقة صفقتنآ آلجديده .. ؟
عبدالله:طال عمركك نفس مكآنه ذآكك الليوم .. طآل عمرك محد دخل مكتبك 
رعد:مو موجود .. 
عبدالله:كيف يا طويل العمر مو موجود .. انا حاطه بنفسي .. 
رعد:تعال دوره .. 
عبدالله صار يدوره بعد ربع ساعه:طويل العمر مو موجود 
رعد:انا قلت لكك .. وينه الححين .. ؟
عبدالله:والله ما ادري .. بس انا حطيته بنفسي هينآآ
رعد بعصبيه:مين آلي دخخل مكتبي يا عبدالله 
عبدالله:والله ما ادرري يا طوويل العمر .. اكيد في احد ماخذه 
رعد:مين الي بتجرء ويآخذه .. ؟
عبدالله:ما ادري يا طويل العمر .. 
رعد:انا رايح الحين القصر ادوره .. و ارد عليك و انت هينا دوره مره ثانيه .. 
عبدالله:ان شاء الله يا طويل العمر .. "و بعدههآ طلع"

طالع رعـد من آلشركه ضآيق خلقه من الملف الي مآ لقآهه .. ركب سييآرته و آتجهه للقصر .. "*



بآلمطعــم .. "*
بدر:ههآ خلصتوو .. ؟ 
آلكل:آيوهه .. 
بدر:يالله آججل قوموو .. 
وجدآن:آنآ بروحح آصلاً تعبانه .. 
هدى:خذيني معآكك .. 
ابراهيم:آآ .. هدى عادي انا اوصلكك .. 
هدى انحرجت:ههآ .. ؟
ابراهيم:آذا ممكن .. 
هدى:آوكك .. " وبعدهآ رآحت مع ابراهيم بسيارته"
وجدان:يالله انا بروح .. 
ريما:خذيني معآكك .. 
وجدآن:آوكك يالله .. " وبعدهآ رآححو "
سعود:يالله انا بعد بروحح .. تعبآن 
لين بدلع عفوي:سسلآمتكك .. " بعفويه " لآ رحت الشقه اخذ لك بنآدوول و حط راسك و نام .. 
سعود ببتسآمه:آن شاء الله .. " وبعدهآ رآح "
بدر:ليان تعالي شوي ابيك .. 
ليان:طيب .. " ورآحت "
خالد:يالله بعد انا بروحح .. " و رآح "
لين:بندوري .. 
بندر معصب:خير .. ؟
لين خافت:شفيك معصب .. ؟
بندر:ما ودكك بعد تاخذين سعود ب آلآحضآن ..؟
لين نزلت راسها:مو قصدي .. بس هو قال تعبان 
بندر:وانتي ايش عليك منه .. عليك مني انا وبس فاهمه 
لين:فاهمه .. "وسكتت"
بندر:شفيكك .. ؟
لين:آسنآني تعورني .. 
بندر:ما رحتي عيآدهه هينآ .. ؟
لين:لآ .. كل يوم اقول بكرآ .. 
بندر:انا بشوف لك عياده كويسه .. 
لين:طيب حبيبي .. 

* عنـد بدر و ليآن *
بدر:يآ لبى هالعيون .. 
ليآن بغرور:آدري آنه عيوني تقتلكك .. 
بدر:ما نبي نتهاوش .. صار لنا فتره ما تهاوشنا
ليآن:هههههههههههههههه لآحضت هذا شي ..؟
بدر:آلله لآ يجيب الهوآشش .. 
ليان:امين .. 
بدر:ابي اقولكك شي .. و ابيك تفهميني 
ليان بخوف:آيش .. ؟
بدر:ليآن .. انا باقي لي سنه و اتخرج .. و آرجع الريآض 
ليان نزلت راسهآ:طيب .. ؟
بدر:يعني في مجآل آجي ... 
قطع حديثهم جوال ليآن ..ليان:عفواً "و ردت "
ليان:هلآ .. طيب ان شاء الله .. كلهآ مسآفة الطريق .. بآي .. "وسكرت" بدر انا لازم ارجع القصر 
بدر:آوكك حبيبتي .. 
ليان:انتبه لنفسك حبيبي .. "و بسرعه رآححو"
بندر لاحظ بدر:شفيك بدر ..؟
بدر:مآ فيني شي .. احنا باقي لنا سنه صح .. ؟
بندر:آيهه .. ليه شفيكك ؟
بدر:بس آسسأل .. يالله نرجع الشقه 
بندر:يالله .. " و رآححو آلشقه "



آمآ هوو دخل آلقصر و هو ضآيق خلقه .. دخل قصره مآ شآفهآ قآعدهه بصآله صعد لهآ فوووق دخل جنآحه آستقبلته ريحة عطرههآ آلمفضل صآرت عيونه تدور عليهآ و آخيراً لقتهآ .. مشآ لهآ بخطوآت خفيفه .. 
وتين:آنت جيـ .. 
قآطعهآ بوسه منه على شفآيفهآ .. 
وتين:حبيبي شفيكك .. ؟
رعد حط رآسهآ ع كتفهآ:تعبآن يآ وتين تعبآن 
وتين بخوف:شفيك حبيبي .. ؟
رعد:ملف صفقه الجديده ضآيع ..
وتين:آن شاء الله تلقآه .. دورته بالشركه ؟
رعد:آيه انا و عبدالله .. مآ لقينآه 
وتين:يعني وين ممكن موجود .. ؟
رعد:جيت هينآ عشآن آدوره يمكن آلقآهه .. " وسكتت "
وتين:شفيك سكتت .. ؟
رعد:آلتوأم مآ جوو .. ؟
وتين:لآ .. 
رعد:انا كلمتهم ليه مآ وصلوو ..؟ و اصلاً هم متأخرين 
وتين:تعال نزل تحت يمكن جوو .. 
رعد مسكك يدهآ:يالله .. " و انزلو "



آدخلت القصر بسيآرتهآ و استقبلهآ البودي قارد:طويلة العمر انا بوصل السياره .. ممكن تنزلين
ليان:طيب ان شاء الله .. يالله انزلي لين " وانزلو "
لين:تتوقعين يلآحظ .. ؟
ليان:لآآ .. حتى لو لاحظ احنا ما سوينآ منكر .. 
لين+ليان آدخلو ع ضحكاتهم:ههههههههههههههههههههههههههه
رعد:الحمدالله على سلآمه .. 
لين + ليان:الله يسلمكك .. 
وتين:آلححين صآر آلقصر حلوو .. لمآ جيتوو 
لين:هههههههههه فديييتك .. بس هو حلو بوجودكك بعد 
رعد:ليه تأخرتوو .. ؟
ليان و لين يطالعون بعض .. 
رعد:شفيكم ليه تاخرتو .. ؟
ليان:رحنآ فطرنآ مع الشلةة .. 
رعد وقف:و ليه ما قلتوو لي .. ؟
لين:ما راح تقول شي اذا قلنا لك .. و غير كذا كنا مستعجلين .. 
رعد:لآ ما شاء الله آعذآركم حلووه .. 
ليان:مو آعذار بس هذا صدق .. 
رعد:متى تفهمون اذا بتسوون شي لازم تقولون لي " وبصآرخ " مـــــــــــــــــــــتـــــــــــــــــــــى ؟
و كمل بعصبيه:والله لو آسمع آنكم رآيحين مكآن ولآ تقوولون لي مآ تلومون الا نفسكم .. سآمعين 
لين:سآمعين .. 
رعد:سآمعه يآ ليآن .. ؟
ليان:آي سآمعه .. 
وتين:بس خلآص آهدوو .. يالله قومو غيرو عشان نتغدا .. 
ليان و لين مع بعض:مآ نبي .. 
رعد:طبعاً .. 
لين:لآ والله مو زي الي بآلكك .. بس آحنآ مآكلين 
رعد:مو مشكلة .. آنزلو ابيكم معآي على طآوله 
ليآن:انا ما بنزل .. آبي آنآم .. " و آركبت فوق "
لين:ما عليكك منهآ .. انا بنزل لك " وقربت منها و ارفعت رجولها عشان تبوس راسه و بآسته " اسفه رعد " وبسرعه رآحت فوق عشان تغير ملابسهآ " 
وتين:يالله تعال غرفة الطعام .. " ورآح معاها "





آمآ هي دخلت قطت اغراضها ع سريريهآ .. و تنهدت بقوووه رآحت عن كبتهآ تطلع لها بجآمه عشان تنام لانها تعبانه .. آدخلت تواليت تروشت و اللبست بجامتها و دخلت تحت اللحاف .. و مسكت جوالها .. و اتصلت عليه .. 
بدر:هلا حبيبتي 
ليان:حبيبي انا بنام اوكك .. ؟
بدر:طيب يا روحي .. نوم العوافي .. 
ليان:يعافيكك يا قلبي .. 
بدر:آحبك
ليان:و انا بعــد آحبكك .. 
بدر:يالله نامي عشان اصحيكك .. 
ليان:طيب حبي .. " وسكرت و بعدها نامتت .. "





آمآ لين دخلت غرفتهآ و هي تغني .. " لو يأشر بيده يامر اقوول لبيه .. والله لا اعطيه و ازيده و اتركك العالم و اجيه .. ألخ " وقفت قدام المرايا و هي تتذكر ملآمح بندر و هو معصب عليهآ و وآضح غيرته عليهآ .. آبتمست و دعت ربها انها ما يبعده عنهآ طول مآهي عايشهه .. آدخلت تواليت و تروشت و اللبست ترينق نآيكك .. آنتبهةة لجوآلهآ آلي رن .. 
لين:ههلآ حبي .. 
بندر:هلا حبيبتي .. وصلتي ؟
لين:آي وصلت 
بندر:كويسس .. 
لين:بتناآم .. ؟ 
بندر:لآ .. انتي ايش بتسوين الحين
لين:بنزل تتحت عشان رعد .. ويبني اكون معاه ع طاوله 
بندر:آوكك .. لا ركبتي بتنامين دقي علي 
لين:طيب حبيبي .. 
بندر:يالله باي .."وسكر .. " و هي نزلتت .. "*







بآلغــــرفة آلطعــــآم .. "*
آدخلت لين و آجلست يسآر رعد .. " 
رعد:يالله كليي .. 
لين بتسآمه:شبعآنه .. رعد 
رعد:هلآ .. 
لين:شفيك آحسك مو على بعضكك .. ؟
رعد:الملف الصفقه جديده ضآيعع .. و مرآ مهمه هالصفقه .. 
لين:طيب دورته كويس .. ؟
رعد:آي .. بآقي القصر ادور عليه 
لين:ان شاء الله بتلقاهه .. 
رعد:آن شاء الله .. 
لين:شفيك وتين .. ؟
وتين:ما فيني شي حبيبتي .. 
لين:آههآ .. طيب انا بروح الحديقة احس اني مكتومه شوي .. 
وتين:عآدي آججي معآكك .. 
لين بتسآمه:آي آكيد .. " ورآحت لين "
وتين:انا بروح اوكك حبيبي .. 
رعد:آوكك .. " وقآمت وتين "



بآلحديقة عنـد وتين و لين .. "*
وتين:من آيش مكتومه .. ؟ 
لين:مآ آدري .. 
وتين:انا ايش بنسبه لكك .. ؟
لين:آختي طبعاً و مرت اخوووي .. 
وتين:فديتكك .. لين رعد بحيآتكك آيش ..؟
لين:ليه ههالسسوآل .. ؟
وتين:طيب .. ليان آيش بحيآتكك .. ؟
لين:ليان كل شي بحيآتي هي .. توأمي .. اختي .. صديقتي .. آمي .. آبوي .. كل كل شي .. ليان صارت لي كل شي بعد وفاة ماما و بابا .. 
وتين:آلله يخليهآ لكك .. 
لين:آمين يآ وتين آمين .. 
وتين:طيب و رعد ؟؟
لين:صح انا كنت بضحي بحيآتي بس عشان القاهه .. بس رعد دخل علينآ فجآهه .. و كل شي تغير .. قبل كنت انا و ليان ما نعطي اي احد خبر عنا .. او وين رحنا او وين جينآ ... آلححين لآ رعد يبي يعرف كل شي .. و انا مقدره عشان اخونا و يغار علينا .. بس مستحيل من يوم و ليله بنسمع كلامهه .. انا ممكن بسرعه .. بس ليان صعبه يا وتين صعبه 
وتين:انا آدرري .. و مآ آلومكم بس هو خآيف عليكم .. و هو دآيم يقول انه لين غير عن ليان بس يا لين لازم تحترمون اخوكم و تقولون له كل شي بتسوونه .. هالمره عدها بس المره الجايه لا و بتنحرمون .. 
لين:يحرمنآ .. ! كيف يعني 
وتين:يعني من طلعه .. الجامعه .. كل كل شي 
لين:لآ رعد مستحيل يسسوويهآ .. 
وتين:ان شاء الله .. بس اانا اقولكك حاولو تعطونه حقه و احترامه و وجوده 
لين:طيب آن شاء الله .. 
وتين:بتنآممين الحين .. ؟
لين:آيه بنآمم .. 
وتين:طيب يالله ندخل .. "و آدخلوو"
رعد:خلصتو حش .. 
وتين+لين:هههههههههههههههه
رعد:ههههههههههه 
لين:اخخليكم بروح آنآم .. 
رعد:لحظة شوي .. 
لين:ههلآ .. 
رعد قربب و باس راسها:الله لا يحرمني منكك 
لين بتسآمه:ولآ منكك .. 
رعد:و انتي تروشتي و طلعتي بهوا .. بتتعبين 
لين:المستشفيات ما يدرون آححد .. 
رعد:بسم الله عليكك .. شكالكلام لين .. 
لين:خلآص ولا شي .. و آسفةة 
رعد:آلله يهديكك .. 
لين:طيب يالله انا بنآممم 
رعد:نوم آلعوآففي" و آصعدت فوق "
رعد:ربي يحفظكم .. 
وتين:آممين .. 
رعد:قآلت لك ليه مكتومه .. ؟ 
وتين:بصرآحةة لآ .. 
رعد:آيش قلتووو .. ؟ 
قطع حديثهم البودي قارد الي دخل:طال عمركك
رعد:هلآآ 
البودي قارد:جانا هالظرف لكك " عطاهه و طلع "
وتين:آفتحه .. 
رعد:طيب .. " وفتحه " 
آلسلآم سيد رعد .. اذا تبي ملف صفقتك جديده عطني مليون ثآني .. و اذا ما عطيتني تقبل اي شي يجيكك منآ .. آندريآ "..َ~~~..
وتين:مين رعد .. 
رعد بعصبيه:الحققققققير آندرياا 
وتين بعدم فهم:مين ههذآ .. ؟
رعد على عصبيه:هذا الي بالمافيا .. " وعطاها الورقه "
وتين بخوف:ايش بتسسوي رعد .. ؟
رعد:مآ آدرري ... 
وتين:............................................. .................................................. .................................................. ..................



نهآيةة آلبآرت .. "*
عطوووني توقعآتكم .. 

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ 


البآرت الثآنــــــــــــــي 32 و ثلآثــــــــــون .."*
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
وتين:كيف ما تدري ..
رعد:الي ابيه الحين لا تقولين للبنآت و بذآت لين
وتين:طيب ممكن اعرف ليه بذات لين .. ؟
رعد:لآن قد آخطفوههآ .. و اخاف تتعب نفسسيتهآ
وتين بصدمه:آخطفوههآ .. !!!
رعد:آيهه ..
وتين:يآ ححيآتي يا لين ..
رعد:انا لآزم آروح لهم .. و آليوم
وتين:لآ لآ لآ رعد لآ تروح آنت آههبل .. !
رعد:آههبل لو خليتهم يقربون منكم .. هذيلن اي شي ممكن يسوون عشان الفلووس ..
آنزلت ليان:مين هذيلن يا رعد
رعد:ليآن ..
ليان:آية .. ليان
رعد:لين لا تعرف بشي فاهمه
ليان:طيب شسآلفه .. ؟
رعد:آلمآفيآ
ليان بصدمه:آلمآفيآ .. !! ايش يبون بعد
رعد:يبون مليووون غير المليون الي للحين ما عطينآههم .. !
ليان بعصبيه:ليييييييييييه هووووووووو بكيفهههم
رعد:لا تعلين صوووووتكك .. عشان لين
ليان:انت بتروح لهمم .. ؟
رعد:آيهه و اليوووم
ليان:و انا معآكك ..
رعد:لا طبعاً ممحد بيروح معآي سآمعين
وتين:بس يا رعد خطر عليككك .. و احنا نبيكك
ليان:وتين انا رايحه رايحه .. روحه بروحك ما راح اخليك
رعد:ليان خلكك عند لين .. ع الاقل لو صار شي تكوننين عندهها مو انا و انتي نروح
وتين بصآرخ:لآ تقــــــــــــــــــــــــــــــــــــول كــــــــــذآ .. انا مــــــــآلي غيــــــــــرككك " وصآرت تصيح "
رعد قرب منهآ وضمها:بس بس حبيبتي .. آهدي خلآصص
وتين وخرت:آذا بتروح بروحكك .. طلقني قبلهآ " وآصعدت فوق جنآحهآ "
ليان:رعد سـ
قاطعها رعد:بس خلآصص .. " وركب فووق "
اما ليآن آرجعت غرفتهآ ترتآح و تفكر .. "*
　
　
　
بآلششقه هـدى .. "*
هدى كآنت سرحآنه طول يومههآ و تفكر بآلي صآر آمس لمآ رآحت مع ابراهيم بسيآرةه .. "*
" آركبت سيآرته و جلست ساكته
ابراهيم:نورتي سيآرتي ..
هدى بحيا:منورة بأههلهآ ..
ابراهيم:تسلمين ..
هدى:ربي يسلمكك ..
ابراهيم:هدى ابي اقولك شي .. و انتي فكري فيه
هدى بهدوء:طيب ..
ابراهيم:هدى انا احبك و ابيك لي .. و انا بس ارجع الرياض اشتغل بشركة ابووي بجي و بخطبكك
هدى بصدمه:تخطبني .. !!
ابراهيم:آي آخطبكك .. انا احبك يا هدى
هدى:آوعددكك آفكر بالموضووع ..
ابراهيم:آي هدى و فكري زين ..
هدى:آن شاء الله ..
ابراهيم:طيب تسمحين اقولك كلمه
هدى:آيش .. ؟
آبراهيم:آحححبك ..
هدى نزلت راسهآ
ابراهيم:يالله هدى انزلي و لما تركبين فوق قولي لي .. و انتبهي لنفسك
هدى:طيب .. " و آنزلت " "
"آرجعت لـ وآقعهآ"
هدى" آهه يا ابراهيم .. ياليتك تجي تخطبني و انت مو عارف ايش قصتي .. لو عرفت والله ما تحط عيني بعينكك .. بس اانا لازم اروح اقول لـ وجدان "
و قآمت تروشت و اللبست و رآحتت لـ وجدآن بشقتهآ "
" نـص سـآعـه و هـي بـآلشـقه وجـدان "
وجدآن:قووولي شفيكك .. ؟ انتي من رحتي مع ابراهيم و انتي مو بعضكك
هدى:وجدان ابراهيم يحبني ..
وجدان بصدمه:يحبــــــك .. !!!!!
هدى:آيهه .. شسووي يا وجدان
وجدان:يووه هاذي مشكله بعد ..
هدى:آدرري .. بس ساعديني
وجدان:شوفي هدى عندك حلين
هدى:آيش هم .. ؟
وجدان:يا تروحين عند الي يهدكك و تاخذين صورك كلها .. او تقولين حق ابراهيم بس اهم شي ما تغشين ابراهيم .. لان ابراهيم ما يستآهل
هدى:تبين اروح لـ نواف انتي هبلهه
وجدان:آجل قوولي لـ ابراهيم عن كل شي
هدى بحزن:آخآف يكرهني .. ولا تنسين انا احبه
وجدان:انا عآرفه يا روحي .. بس اييش نسوي
هدى:خلاص انا بروح لـ نوآف .. بس اذا غبت عنكم ليله وحده بلغوو الشرطه و قولي لـ ابراهيم كل شي
وجدان:طيب يا روحي .. انتبهي لنفسك و طمنيني عنكك
هدى وقف و قفت معاها وجدان وضمتها بقوه
وجدان:انتبهي لنفسكك
هدى:طيب .. " و آطلعت "
آطلعت و مسكت جوآلهآ تتصل على نوآف ..
نوآف:آووه هدى دآقه علي بنفسهآ .. من وين طالعه الشمس اليووم
هدى:كل تبن .. انا داقه عشان اقولك ابيك تعطيني السي دي الي فيه صوري
نوآف بضحكه خبيثه:هههههههههههههه مقابل ايش طيب .. ؟
هدى:آلي تبيه يا حقيرر ..
نوآف:لآ تغلطين علي عشان ما اخليك تندمين طول ما انتي عايشه فاهمه ..
هدى:آخلص علي ايش تبي
نوآف:آمممممم تعالي و آقوولكك ..
هدى:وين آجيكك طيب .. ؟
نواف:بالبيت حقي ..
هدى:طيب .. " و رآحت له "
　
　
　
　
بالقصــــــــر ..
بجنآح رعد .. "*
دخل رعد بعد وتين ..
رعد:وتين ايش هاللكلام ..
وتين لفت عليه تصيح:آي يا رعد طلقني انا ما ابيك تروح بروحكك ..
رعد:وانتي حبيبتي لا تقولين هالكلام .. انا طوول عمري اروح لهم ما سوو لي شي شفيك ..
وتين قربت منه و قطت نفسها بحضنه:ما ابيك تروح عني آبيك دايم معاي
رعد ضمها بقوه:ما راح اخليك والله ما بخليكك
" سحب رعد وتين و انسدحو ع سرير "
وتين:خلني انام ع صدركك
رعد:تعالي حبيبتي
وتين قربت منه وحطت راسها ع صدره:احبكك
رعد:انا امووت فيكك ..
" عشر دقايق الا وتين نآيمه و خر نفسه عندها بهدوء و باس راسها و لحفهآ و طلع "
نزل جلس بصاله بطالع التي في "*
　
　
　
سـآعه 4 .. "*
صححت من نومههآ شافت جوالها ساعه 4 قآمت آدخلت التواليت تروشت و آطلعت اللبست ترينق عادي لونه رمآدي و نشفت شعرها و رشت عطرههآ المفضل الي من ديوور و رآحت لجوالها و آتصلت عليه .. "*
بندر:ههلآ ههلآ ..
لين:هلا حبيبي ..
بندر:صحيتي حبيبتي .. ؟
لين:آيوهه ..
بندر:نمتي كويس .. ؟
لين:آيوهه الحمدالله .. انت نمت ..؟
بندر:آيهه نمت ششويآ .. انا مو نفسك احب النوم
لين:هههههههههههههه النوم شي حلوو .. يآ حبي له
بندر:تحبينه اكثر مني ..
لين تبي تجننه:آممممممممم يمكن ..
بندر:طيب يالله مع السلامه
لين:هههههههههههه لآ لآ .. آمزح طبعاً انت احبكك آكثثثر
بندر:ححسبآلي بعد ..
لين:هههههههه فديتكك ..
بندر:فدآكك كلي ..
لين:وه وه .. آستحيت
بندر:لين متى وانتي تستحين ..
لين:لين مدري .. ههههههههه
بندر:آححبكك و احب اهبآلكك ..
لين:آدري آدري .. هههههههههههههه
بندر:يالله عاد عطيتك وجهه .. " ونبره حاده " يالله قووومي اكلي لك شي و كلميني ع اللبي بي
لين:يممآمي شفييك ..
بندر على نفس نبرته:ما فيني شي .. لا سويتي الي قلت لك عليه بقولك شفيني
لين:طيب .. آحبكك
بندر:و اناا بعد احبك .. " وسكر "
" آمآ لين سكرت و انزلت تحت "
دخلت الصاله لين:السسلآم ..
رعد:هلا حبيبتي ..
لين:وين البنآت .. ؟
رعد:نآيمين ..
لين:آههآ .. رعد فيك شي ..؟
رعد:ههآ لآ .. ما فيني شي
لين:آممم طيب
رعد:انتي لسى تبين تروحين السعودية .. بالويكند
لين:آيييييييي والله ودي ..
رعد:خلاص بتروحون كلكم حتى وتين ..
لين:وانت .. ؟
رعد:لآ انا ما اقدر عندي شغل ..
لين:آههآ ..
آنزلت ليان *
لين بوناسه:ليووون وناسه بروح السعودية بالويكند انا و انتي و وتين
ليان بصدمه:ليه نروحح .. ! انا ما ابي اروح
لين بستغراب:ليه .. ؟ غريبه
ليان:كذاا
رعد:لآ كلكم بتروحون ..
انزلت وتين:وين بنروح بعد ..
رعد وقف:كلكم بتروجعون السعودية و من بكرا بعد
وتين:انا ما بروح ..
ليان:ولآ آنآ بروح
لين:هي انتووو فهموني شصاير .. ؟
رعد:ولا شي حبيبتي ..
لين قربت من ليان:قولي لي شصاير .. رعد ما بيقول لي .. قولي لي انا توأمكك مستحيل تخبين عنه
ليان نزلت راسها:لين احسن لك ما تعرفين
لين:تكفين قوولي ..
ليان:آلمـ
قاطعها رعد:ليآن بس سكتي ..
لين:آنت مالك دخل خلها تقوووول لي .. تخبون علي ولا كأني اختكم ..
رعد:ايش هالكلام يا لين .. خلاص انسسي ..
لين:ليان قولي لي ..
ليان:خلاص يا لين .. انسي زي ما قال رعد ..
لين:والله لو ما قلتوو لي مآ بتشوفوني عندككم .. !
ليان:يا لين المافياا راسلين لـ رعد رساله و بسس
لين بصدمه:آلمآفيآ مرآ ثآنيه .. احنا ما خلصنا منهم"وببككي"ما ابي انخطف مرا ثانيه تكفوون ما ابي ما اببببببببببي
رعد قرب منها و مسكهآ:ما بيخطفوننكك والله ما بيخطفوونكك .. بس انتي ارجعي السعودية انتي و البنات و خلوني انا اتصرف معاههم ..
لين:لآ لآ انت بعد تعال معانا .. شلون تروح لهم بروحكك .. هذيلن مجررمين ..
وتين:آي رعد زي ما قالت لين .. تكفى تكفى
ليان:خلاص انتي ويآههآ .. انا و رعد بنروح لهم
رعد لف عليهآ:لا صرت آهبل خذيتك معاي
ليان:آكووووووون هبلةة لو خليتك تروح بروحكك 
رعد بحده : لياان 
ليان : ابي اقولك شي بلحالنا 
رعد صعد معها للمكتب 

لين : وتين انا خايفه و ضمتها 
وتين و هي تهديها : حبيبتي ما في الا كل خير يا روحي 
لين : اتمنى يا وتين اتمنى 

في المكتب .. 

رعد : وش عندك احكي 
ليان : بروح معاك لعدة اسباب
رعد بسخريه : عطيني اياها تكفين ؟ 
ليان بغرور : اولاً انهم راح يعجبون فيني و يتشتت انتباههم 
رعد مصدوم : طيب 
ليان : ثانياً ان اعرف استخدم السلاح و تعلمت كيف ادافع عن نفسي من بعد محاولة جاسم معاي ثالثاً لا تنسى ان اقدر اني ادور الملف على ما تفاوضهم 
رعد بدا يقتنع : اجربك اول 
ليان : كيف ؟ 
رعد : البسي شي رياضي و انزلي الحديقه و " طلع لغرفته بدل ملابسه و نزل " 
وتين : ها حبيبي 
رعد : امشوا برى " و طلعوا كلهم " ينتظرون ليان 

ليان نزلت " لابسه ترينق رياضي اسود ضيق و درع يحميها من منطقة الصدر تحت لبسها " 
في الحديقه

رعد لمحها : جاهزه 
ليان : ايوه 
رعد : طيب بنسى انك اختي 
ليان ابتسمت : اتمنى و انا بنسى انك اخوي 
رعد ابتسم : اوكي 
قرب منها و مسكها بقوه من كتفها ليان على طول رفسته على بطنه 
رعد تالم و خفف مسكته لها 
ليان استغلت هالنقطه و اخذت يده و شالته على ظهرها و اسدحته بالارض 

الكل منصدم من قوتها

وتين صرخت : رعععد 
ليان رفعت نفسها لان رعد ثقيل و الم ظهرها 
ليان قربت بتقومه " على بالها ان خلاص" 
رعد مسك يدها و جرها بقوه لين طاحت و ثبتها 
ليان ابتسمت 
رعد استغرب منها 
ليان طقت راسها براسه بقوه حتى هي تالمت و لما خف شالت يده و دفته بقوة 

رعد تالم : خلاص 
جت وتين بسرعه : حبيبي انت بخير 
رعد ضمها من كتفها : ايوه 
ليان : هاه 
لين : مجنونه انتي اشوف راسك 
ليان : ما فيني شي 
لين : شوفي احمممر افف منك 
رعد ابتسم : تذهليني دايم 
ليان ابتسمت
رعد : جهزي حالك ترى هذا مو لعب و هذا شي بسيط بس استغرب كنت ضاغط على صدرك كيف ما حسيتي 
ليان : لابسه مضاد رصاص و انت عارف انه ثقيل 
رعد : اها كويس 
و دخلوا داخل 
ليان راحت غرفتها تكلم بدر 

بدر بشوق : هلا هلا وحشتيني 
ليان ابتسمت : و انت اكثر 
بدر : حبيبتي والله 
ليان بجد : بدر حابه اكلمك بموضوع 
بدر : خير حبيبتي 
ليان : انا بروح 
بدر : وين ! 
ليان بتردد : للمافيا مع رعد 
بدر صرخ : انتي جنيتي
ليان : حبيبي اهدى 
بدر بدون وعي : ليان ابي اشوفك 
ليان : طيب 
بدر : الحيين فاهمه 
ليان : طيب 

و بالفعل عطت رعد خبر و طارت للهايد بارك شافته جالس كعادته 

ليان همست : مسا الخير 
بدر لف : مسا النور 
ليان : كيفك 
بدر : ليان ليه هالقرار 
ليان : لان مستحيل اخلي رعد لحاله 
بدر عصب : و ايش معنى انتي 
ليان : لان لين مرة انخطفت و وتين مستحيل رعد يخليها 
بدر : و انا مستحيل اخليك ليان لياان بلليز انا بعد هالسنه راح اخطبك ليان فكري 
ليان تنهدت و فكت سلسال برقبتها : بدر انا بروح خل هذا العقد عندك تذكرني فيه لو صار لي شي و فتحت يده و حطته 
بدر: ليان سامحيني على الي بسويه " قرب منها بجراة و ضمها " 
ليان مصدومه و جامده 
بدر همس لها : تأكدي انك اكثر وحده اثرتي بحياتي ليان انا احبك ما ابي اخسرك و ضمها اكثر كنه يبي يدخلها بصدره و يحميها من كل شي 
ليان فكت نفسها و منزله راسها : امنتك الله يا بدر و ركضت لسيارتها و دموعها خانتها 


ايش بيصير في المواجهه ؟ 

نواف و هدى و النهايه ؟ 

+ عطووني توقعآتككم .. 

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ 



البــــارت الثـــــالث و الثلــاثـــون ٣٣ 

دخلت ليان القصر شافتهم كلهم بالصاله
ليان : السلام عليكم 
الكل : عليكم السلام 
رعد : ليان تجهزي اليوم باقي بس ساعه
وتين بين الضيق بوجهها 
ليان : عن اذنكم و قامت فوق 
لين حسن فيها و راحت غرفتها 
لين طقت الباب : لياان
ليان : تعالي 
دخلت لين : ليان ايش فيك ؟ 

عند هدى راحت لنواف 
نواف فتح الباب و بخبث : هلا والله وحشتيني يا جميلتي 
هدى بكره : نواف انا جايه اخذ الصور و امشي 
نواف: ليه مستعجله ادخلي خلنا نتفاهم 
هدى دخلت و هي خايفه خصوصاً ان الساعه ٦ 

في جناح رعد 
وتين جالسه تشوف رعد يتحضر للمافيا 
رعد جهز : تامرين شي حبيبتي 
وتين بسخريه : ايش ممكن اطلب ؟ 
رعد تنهد : وتيني ايش فيك 
وقفت قدامه : خايفه عليك رعد ليه انت مورط نفسك معاهم!! 
رعد ضمها : حبيبتي هذي اخر مرة و باس جبينها و طلع 

عند ليان 
لين : كل هذا صار 
ليان بحزن : ايه 
لين : حبيبتي بترجعين 
ليان لبست جاكيتها " فتحت الكبت و طلعت صندوق " : لين هذا صندوق خليه عندك بيفيدك كثير و فيه دفتر بداخله ابيك تعطينه بدر اذا صار لي شي 
لين بكت : ليييه تقولين كذا
ليان : ليين عن اذنك و نزلت تحت 

في شقة الشباب 

بدر جع و هو مخنوق 
بندر : ها كيف الحب 
بدر قط نفسه و نزل راسه 
بندر خاف : بدر وش فيك !! 
بدر دمعت عينه " اصعب دمعه هي دمعة رجُل قد يفقد محبوبته التي كانت سبباً في جعله رجلاً لها " 
بندر بصدمه : ليه تبكي !! 
بدر : ليان بتروح للمافيا و احسها خلاص بتضيع مني آهـ بس 
بندر ضاق صدره على اخوه 

في القصر 
ليان كانت لابسه بنطلون جلد لانه قوي و يحميها و بدي تحته الدرع و جاكيت جلد 

رعد : جاهزه 
ليان: ايوه 
رعد : عن اذنك يا لين و انتبهي لوتين 
وتين ما قدرت تنزل ما قدرت تودع حبيبها 
رعد تنهد بضيق : يالله 
نزلت وتين و هي تركض : رعد 
رعد لف و فتح يده لها و هي رمت نفسها بحضنه و تصرخ : لاا ترووح رعد الله يخلييك رعد لا لاا ابيك 
رعد فكها عنه و طلع 
اما هي جلست على الارض تبكي 
ليان طلعت بسرعه 
اما لين جلست تهدي في وتين 

في السياره 
رعد : خايفه ؟ 
ليان : ما في شي اخاف منه 
رعد : ليه ؟ 
ليان : ما في شي يستحق الخوف الموت حق بس فضلت اموت بطريقه احسن 
رعد : تطمني هالمرة الشرطه معانا بس يبي له وقت 

و اخيراً و صلوا للمقر تبع المافيا 

رعد : يالله 
فتحوا لهم الباب و دخلوا على طول 
اندرياً: رعد و صغيرته الجميله كنت افضل ان ارى زوجتك 
رعد : لا شأن لك بذلك 
اندريا : هل جلبت المال 
رعد : نعم " و عطاه ليان " 
ليان مشت و في عيونها مظرة حقد 
اندريا طلع مسدسه : نظرتك لا تريحني و لن اسمح لك بخداعي مثل المرة الماضيه
ليان رمت الشنطه على الطاوله 
رعد خاف عليها لان يعرف ان اندريا يهتم بالاتيكيت 
ليان : اين الملف 
اندريا جا بياخذ الشنطه بس مسكت يده بقوه و بعدتها : الملف اولاً 
اندريا : لن اعطيك اياه 
تدخل رعد اخيراً : اندريا مثل ما قالت الملف 
اندريا : قرأت ما به و عجبني العرض سوف تخذه منك 
ليان ما تحملت توها بتقرب بس مسك يدها احد حراسه و حط المسدس على راسها 

اندريا : حقيبة المال ضعها هنا او حياة اختك سوف تنتهي 

ليان " كيف ممكن اخلص نفسي تذكرت بدر لما قالت له انها تعرف كيف تدافع عن نفسها بس ما تعرف كيف لما احد يقرب المسدس و عملت زي ما قال لها بدر"
"
ليان حاولت تفك نفسهآ:عطني الملف اوول 
اندريا بعصبيه:المال اول ثم الملف
رعد قرب من ليان:ليتك تخليني اتفاهم معاك "ومسك يدها"
رعد:الملف اول و بعطيك المال 
اندرياً عطه رجاله نظره و صارو يقربون من ليان و رعد "
رعد:ما تريد ان تفعل ..؟
اندريا:اريد ان اقتلك انت و صغيرتك .. 
ليان بعصبيه:مآذآ ... !! 
فججآه صــآر طلق نآررررر و رعد بسرعه استغل الفرصه و خذا الملف و بعدها وجو الشرطة و رعد بسسرعه خذ ليان و بيطلع بس اصابته رصاصه ب كتفه و طاح


ليان:رععععععععععد .... !!
رعد يتألم:ليان بسرعه اطلعي من مكانن بسسرعه 
ليان:ما بطلع الا انت معاي 
رعدد:بسرعه ليان اطلععي قبل لا يصير فيك شي 
ليان:رعد ما بطلع
رعد:اطلعييييي فاااااهمههههه
ليان تبكي:ما بطللللللللع تففففففففففهم 
رعد:طيب حاولي تساعديني عشان نطلع 
ليان:طيب طيب .. "و حاولت تقوه مع انه ثقيل حطت يده ع كتفها عشان يتسند عليه و صارو يشمون لسيارة
و آخيـــراً و صلو السيآرة و بسرعه رآحت ليان للمستشفى عشان رعـد .. "*




عنــد نوآف و هدى .. 
هدى:يالله اخلص علي ابي صوري
نواف:طيب قبلها ابي 
هدى بعصبيه:آيش تبي .. ؟
نواف صآر يقرب منها و رش عليهآ عطر و دآخت "
نوآف بضحكه حبث:آحسسسسسن شي .. "****





عنـد البنآت بالقصر .. "*
وتين:كانهم تأخرو .. 
لين:آهه ما ادري يا وتين .. ترا بروحي ميته 
وتين:طيب نتصل عليهم .. 
لين:طبعاً لآ .. نتظرهم هم يتصلون .. 
و بالفعل اتصلت ليان على لين 
لين:ليااان .. 
ليان:تعالي بسرعه انتي و وتين .. رعد جاته طلقه و هو بخير و سكرت 
لين تبكي:رعد اطلقوو عليه 
وتين اجلست وتبكي:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ تقووووووووووووووووولين ليكوووووووووون صار فيه شي .. 
للين:ما ادري امشي نروح لهم .. 
و بالفعل راحوو لهم بالمستشفى .. "*





بالمستشفـــــى .. "*
ليان كانت عند دكتووور .. 
ليان:طيب و الحين شخبارهه 
الدكتور:حالة الحين مستقرهه .. احنا طلعنا الرصاصه و الحمدالله 
ليان:طيب دكتووور اقدر اششوفه 
الدكتوور:اي بس لا تطولين 
ليان:طيب .. و راحت عند بالغرفه دخلت و شافت اخوها منسدح على سرير الابيض و كانت الغررفه بارده لدرجة انها ارتعشت تقدمت لها و باست جبته و خانتها دموعها لما شافت اخوووها كذا ليان:تقوووم بسسلامه ي روحي اختك .. لا تطول و انت نايم اعرفك ما تحب النوم كثير .. باست خده و طلعت برا تاخذ راحتها بالصياح 
المحت لين ليان و راحت لها تركض هي و وتين
لين لفت ليان:ليان شخبار رعد .. و شفيك تصيحين 
ليان تمسح دموعها بسرعه:هلا لين .. ما فيه شي نتظره يقوم من التخديرر 
وتين بصياح:اهئ اهئ اهئ .. ابيي اشوفه تكفووووووون هذا رعد 
ليان:وتين رعد ما فيه شي .. بس ادعي له يقووم 
وتين:كلهه منكككككك انتتتتتتتتتي اهئ اهئ 
ليان:خلاصص وتين اهدي 
وتين:ابببببي اششوفهه تكفوووووووووون 
ليان:خلاص ططيب بتشوفينه .. 
وتين:آلححححححين الحححين 
ليان:طيب يالله و راحت هي و ياها 
ادخلت وتين و شافت رعد بحآلته قامت تصيح بسكات قربت منه و مسكت ايده البااارده حاولت تدفيها بيدنها الثنتين
وتين:رعد حبيبي .. قوم يالله قوم عششاني تدري انا احبكك و كثييير يالله قومم"لفت على ليان"قوليله يرد علي تكفينن 
ليان:ان شاء الله بيصحا .. امشي نطلع لين برا بروحها
وتين:روحي انتي .. انا بقعد 
ليان:لا كلنا
وتين بعناد:ما بطلع روحي انتي 
ليان:طيب .. " ورآحت لـ لين برآ "
ليان:لين
لين كانت جالسه و حاطهه يدها ع راسها و تصيح:هلا
ليان:ما تبين تشوفين رعد 
لين:لآ ما ابي
ليان بصدمه:ليه 
لين بصرآخ:ما ابغى ما ابغى .. وطلعتت تركض برا المستشفى 
ليان:ياااااربي هااذي وين راحتتت .. لين هبلة اي شي تسسسويه ياربي ايش اسسوي .. اي اي ما فيه الا بندرر .. و اتصلت ع طوول على بدر 
بدر:لياااااااان انتي مافيك شي رجعتي من المافيا 
ليان:ايووه ما فيني شي بس رعد اخوي و صارت تبكيي
بدر بخوف:ليان شفييكك .. رعد اخووك شفيهه 
ليان:آطلقوووه .. بس هو الحين ما فيه شي 
بدر:حبيبتي انتي .. ان شاء الله يقوم لكم بسلآمه 
ليان:آهه آميين .. 
بدر:وينك انتي ..؟
ليان:انا بالمستشفى .. بدرر ابيك تكلم بندر يروح عند الهبلة اختي 
بدر:ليه وينها هي .. ؟ 
ليان:ما ادري طلعت من المستشفى تصيح و تركض و هي اذا متضايقة تروح البحر 
بدر:طيب اانا ببقول له 
ليان:يالله مع سلامه 
بدر:مع سلامه .. 
بدر:بندررررر
بندر طلع من غرفته:ها شتبي 
بدر:قومم بسرعه اللبس و روح عند البحر لين هناكك تعبانه
بندر بخوف:شفيهآ .. ؟
بدر:رعد اخوهم اطلقوهه .. و طلعت من المستشفى تصيح و تركض و اذا هي متضايقه تروح الحبر
بندر:طيب طيب .. و بسسسسسرعه رااااح لبسس و رآححح عند آلبحرررررررر .. "*





عنـــــد ليـن 
اطلعت من المستشفى 
لين"اااه يا رعد .. وربي احبببك و خايفة عليكك اهه بسس ليه هم يسوون لنا كذا انا خلاص ما بقعد ب لندن كثر ما قعدت .. صارت تمشي لين وصلت عند البحر و راحت اجلست ع الرمل و تبكي .. "
لمح حبيبته قآعده و تقدم لها و هو ميت خوف عليها جلست جنبها بهدوء 
بندر:لين حبيبتي 
لين لفت عليه و عيونها كله دموع و خشمها احمر:بندر 
بندر:عيونه و قلبه .. 
لين:آهئ آهئ .. رعد يـا بندر رعد " ولا شعور قطت نفسها بحضنه و صارت تصيح "
اما بندر انصدم من حركتها و ضمهآ آكثر و خلااها على راحتهآ بعد نص ساعه استوعب لين 
لين بسرعه وخرت عنه و بحرآج:آ .. آآآ .. ب .. ببندر 
قاطعها بندر:آرتحتي .. ؟
لين بحرآج:ههآ .. آيوهه 
بندر:طيب قولي لي شفيه رعد .. ؟
لين:آطلقووه المافيا .. 
بندر بصدمه:آطلقوهه .. و اآلحين شخبارهه 
لين:ليان تقول كويس .. وبعدين انت شدراكك اني هينآ 
بندر:ككذآ دريت .. المهم ما في شي زي قبل شووي 
لين فهمت قصده و بحراج:لآ مافيه خلاص .. انا برجع المستشفى 
بندر:طيب بس شوووي 
لين:هي عيب .. يالله انا بروح .. تبي شي ..؟
بندر:لآ سسلآمتكك .. 
لين:آلله يسلمكك .. " و بعدهآ رآحت "






بعــــــــــد يــــــــــوميـــــن من آلآحـــــدآث .. "*
رعد صحى و الحمدالله و اليووم بيطلع .. "*
آمآ ههدى للحين محد يدريي عنهآ .. "*


بالششقه وجدآن .. "*
وجدان كانت متووتره من فقدآن هدى صديقتهآ آلروح بروح .. "ياربي ايش اسسسوي .. اكلم ابراهيم .. لا لا بس هي قالت لي كلميه والله اني خايفه انو صار فيها شي .. انا بكلم لين هي و تقدر تساعدني و اتصلت عليهآ
لين:هلا والله .. 
وجدان:هلا لين .. شخبارك و الحمدالله على سلامت رعد اخوكك
لين:الله يسلمك حبيبتي .. 
وجدان:لين تقدرين تجيني 
لين بخوف:ليه فيك شي .. 
وجدان:تعالي و اقولك .. 
لين:طيب مسافه طريق "و سكرت"
وقفت لين:انا بروح شوي و برجع 
رعد:وين لين ..؟ 
لين:بروح القصر بلبس و بجي 
رعد:طيب خذي احد مع البودي قارد 
لين:ما يحتاج .. انا ما بطوول 
رعد:آسمعي الكلام
لين:طيب .. " وطلعت بسسرعه لبيت وجدان "




بيت وجدآن .. "*
وجدان قالت لـ لين سالفه كلها .. "*
لين بصدمه:وللحين ما تدرين عنهآ .. !
وجدان بخوف:ايوووه ايش نسسوي ..
لين:كلمي ابراهيم و خليه يجي هينا و نتكلم معاه 
وجدان:طيب طيب " ودقت عليه"
ابرهيم:هلااا 
وجدان:شخبارك ابرهيم .. 
ابرهيم:بخير و انتي .. 
وجدان:ابرهيم وينك
ابراهيم:انا مع بندرر .. تبين شي 
وجدان:تقدر تجي شقتي ابيك موضوع انا و لين بسرعه
ابراهيم بخوف:شفييكم ..
وجدان:تعال و بسس .. 
ابراهيم:طيب مسافه طريق "وسكر منها" ودني بيت وجدان بسسرعه
بندر بصدمه:ليه 
ابراهيم:لين و وجدان يبوني بموضوع 
بندر بصدمه:لين .. ! 
ابراهيم:آيووهه 
و توججهو لـ ششقة وجدان .. "*



بآلششقه وجدآن .. طبعاً قالوا لهه كل سسالفه .."*
ابراهيم:و هي الحين عنده 
وجدان:آيه ابراهيم .. هدى تحبكك بس نواف مو مخلينها 
ابراهيم وقف:تعرفين بيته .. ؟
وجدان:آيوهه .. 
ابراهيم:انا بروح له 
وجدان:ما بيدخلكك لان هو ما يدخل اي احد 
ابراهيم:كيف يعني .. 
وجدان تطالع لين:يعني لازم تاخذ لين معاك لان انا يعرفني
بندر:لآ لين لآ انسووو 
لين:لحظه بندر .. خلني اروح اشوفها و يمكن اقدر اقنعه
بندر:انتي هبلة لا تهابلين .. لآ ما فيه روحه 
ابراهيم بترجي:بندر تكفى خلها تجي معاي و اوعدك ما يصير فيها شي صدقني 
بندر:اب
قاطعه ابراهيم:ما بيصير فيها شي صدقني 
لين:بندر حبيبي لآ تخاف .. هدى الحين محتاجة لنااا
بندر:طيب ليه مو ليان .. ليه مو ريما اي احد 
لين:ما في احد يدري الا انا .. 
ابراهيم:يالله بندر ما في وقت .. كل ما نتأخر هدى بتروح مني 
بندر:طيب بس بشرط انا اروح وياكم انتظركم براا



نهآية آلبآرت .. "*

عطووووووني توقعآتكم .. 

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ ..


تكملـــــة البـــــآرت الثالث و الثلاثون .. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


في المستشفى عند رعد 

وتين : يالله حبيبي اخر وحده 
رعد : ما ابغى 
وتين نزلت الملعقه : براحتك 
رعد كان كتفه ملفوف مع يده يعني عاري الصدر من فوق 
دخل الدكتور : كيفك الحين ؟ 
رعد : حمدلله 
الدكتور : فيه شخص اسمه عبدالله يبي يدخل 
رعد : خله يدخل 
طلع الدكتور 
رعد : وتين تحجبي
وتين باستغراب : نعم 
رعد : تحجبي 
وتين ماردت 
دخل عبدالله 
عبدالله : الحمدلله على السلامه طال عمرك 
رعد مفول من وتين : الله يسلمك ، بلغ الدكتور اني حاب اطلع اليوم 
عبدالله استغرب : حاضر تامر شي ثاني 
رعد : سلامتك 
طلع عبدالله 
وتين كانت عند الشرفه الي تطل على الحديقه 
رعد : اذا وصلت البيت لي كلام ثاني معاك 


عند ليان كانت نايمه و مو داريه بالدنيا حست بصوت تلفونها ردت بصوت نعساان : الو 
بدر : هلا والله حبيبتي نايمه 
ليان : ايوه فيك شي 
بدر : وحشتيني الجامعه مالها طعم بدونك يالله اصحي عاد 
ليان : تعبانه صار لي يومين ما نمت من الخوف
بدر بعصبيه : محد قالك تروحين 
ليان : طيب طيب مع السلامه 
بدر : باي و سكروا بهوشه جديده 
قامت تحممت و صلت بعدها لبست بنطلون هاي ويست ازرق غامق و بلوزه هاينك رمادي و قبعه بيج مع بوت بيج مررة حلو شكلها و طلعت للمستشفى 

قدام بيت نواف واقفه لين وهي ميته رعب بس تذكرت ان بندر موجود طقت الجرس و فتح لها نواف : هلا والله بالزين 
لين : اهلين اممم ممكن هدى 
نواف ابتسم بخبث : اي حياك هدى داخل 
لين خافت : نادها لي
نواف : لا لا تعالي و مسك يدها و سحبها 
لين ماتت خلاص 
ما حس نواف الا باثنين " بندر و ابراهيم " و عطوه الي جاه 
لين بدت تصيح و بندر يهدي فيها 
اما ابراهيم دخل البيت و بدا يصرخ : هدى 
و دور بكل الغرف لين دخل غرفه لقاها بالارض و مبين ان مغمى عليها قرب بخوف : هدو هدو قومي حبيبتي 
و شالها و على طول على المستشفى 

وصلت ليان و توجهت لغرفة رعد 
ليان : مرحبا 
رعد : وينك توك تجين تسألين على اخوك 
ليان ابتسمت و سلمت عليه : حقك علي انت عارف صار لي يومين ما نمت 
رعد ابتسم : الله لا يحرمني منك 
ليان : وتين ليه جالسه بعيد قربي 
رعد : لا خليها هناك 
وتين انجرحت : انا طالعه 
رعد بامر : ما بتروحين مكان اجلسي 
وتين : لا معليه عن اذنك و طلعت متوجهه لبيتها 
ليان : وش فيك معاها ترا من تزوجتها و انت مو طبيعي معاها 
رعد : ليان سكري الموضوع
ليان : اذا ما تبيها طلقها حرام معيشها كذا معاك 
رعد صرخ : لياان اطلعي برى 
ليان : تراك مو طبيعي و طلعت جلست على الكراسي 

انصدمت بدخول اختها و ابراهيم و بندر و حتى بدر و سعود و ريما جو.
قربت منهم : ايش صاير 
بدر لف على صوتها و انتبه للبسها و طنش 
سعود ابتسم : هلا والله ليان كيفك
ليان : كويسه ايش فيكم 
لين : هدى طاحت مغمى عليها 
ليان : حياتي عليها 
خالد : وش هالكشخه 
ليان : ميرسي 
ابراهيم كان متوتر 
ليان : ابراهيم ان شا الله انها بخير روق وش فيك ما عهدتك كذا اجلس بس بجيب لك شي دافي 
و راحت لحقها بدر توها بتركب الاسنصير و تسكره الا دخل 
ليان طنشت بس ريحة عطره قويه ملت رئتها 
بدر : ايش هاللبس الي لابسته 
ليان : ايش فيه 
بدر قرب ليان بعدت لين صقعت بجدار الاسنسير 
بدر : لين متى و حالنا كذا 
ليان نزلت راسها 
بدر مسك يدها بقوه : اكلمك 
ليان : ايش تبي اقول 
بدر : الظاهر لازم اعيد حساباتي بهالعلاقه الي ما وراها الا الهم 
ليان : تقدر تريح نفسك من هالهم 
بدر : هذا الي بيصير 
ليان انصدمت : طيب فك يدي و انا من اليوم بعتبرك مثل رعد 
بدر : يكون احسن و بعد عنها 
و اخيراً انفتح الباب و طلعت رايحه للكافتيريا اخذت لها قهوه مرة و لابراهيم هوت تشوكليت و طلعت لهم فوق و وجهها مصفوق 

عند وتين جلست ترسم و تعبر عن غضبها 

اما رعد طلع مع عبدالله و شاف البنات و تحمد لهم بسلامة هدى و وصاهم ما يتأخرون و طلع للبيت و انصدم ان وتين مو موجوده و على طول طلب ان البودي قارد يجيبونها 

سمعت صوت الجرس و فتحت الباب و انصدمت انهم يجرونها و ركبت السياره بالغصب 
وتين : وين بتودوني 
البودي قارد : اسف اوامر طويل العمر 

بعد ربع ساعه وصلوا و فتحوا الباب و دخلوها بقوه للصاله و نزل رعد و هو لابس بنطلون اسود و قميص ابيض أشر لهم و طلعوا 
رعد بسخريه : اتوقع ان بما انك زوجتي تكونين هنا في بيتي 
وتين بنفس اسلوبه : و اتوقع بما اني زوجتك ما تخلي رجالك تلمسني 
رعد : لا تخافين هم من النوع الي لو شافوك عاريه ما اهتموا 
وتين انقهرت : اذا انت ما عندك غيره انا عندي غيره على نفسي بس ما اشره عليك 
رعد : وش قصدك 
وتين : انت افهمها براحتك و يا ريت يكون لي جناح خاص فيني بعيد عنك لين ما تتشافى من الي في عقلك 
رعد عصب و قرب مسك شعرها بقوه و همس بقوه : تبين اعلمك ايش اقدر اسوي فيك 
وتين دفته بقوه : بعد عني انت ليه تعاملني كذا و بصراخ اكرررهك هذا جزا الي كانت خايفه عليك و طول ما انت بالغيبوبه ما قامت من عندك رعد ايش فيك ليه تغيرت و مسكت خده ليه صرت كذا ما اعرفك انا احبك ليه تسوي فيني كذا 
رعد ضمها بيده السليمه و هو كاره ضعفه و ضعف وتين الي يخليه غصب يضعف و يحن لها : خلاص اهدي و بسرعه شالها 
وتين صرخت : رعد يدك 
رعد : مافيها شي و صعد لجناحهم و نزلها 
ابتسم لها : اهـ بس تدرين كنت ناوي اربيك بس عيونك نقطة ضعفي وتين انا صدق احبك 
وتين ابتسمت : و انا بعد بس ساعات ودي اذبحك من برودك 
رعد ضحك براحه : ههههههههههههه يا مجرمه 
وتين انحرجت : انت بعد تنرفزني احياناً و لا بالمستشفى من وين لي حجاب 
رعد بجد : ايه من اليوم و طالع تتحجبين
وتين : ليه ما ابي 
رعد : انتي زوجتي و لي حق طاعتك لي 
وتين : بس حتى لين و ليان ما يتحجبون عادي 
رعد : لين و ليان مردهم يتزوجون و ازواجهم يحجبونهم انا ما علي الا من وتيني 
وتين : طيب 
رعد ابتسم : على فكرة تراك واحشتني كثيير 
وتين انحرجت : انت تعبان و 
رعد : مين قال انا مو تعبان و قرب منها و هي بعدت لين لصقت بالجدار نزلت راسها
رعد رفع راسها شافها مغمضه عيونها ابتسم و باسها و…........... 


في المستشفى طلع الدكتور و طمنهم كانت الساعه ١٠ الليل 
ليان : يالله لين 
لين : يالله مع السلامه اشوفكم بكرة بالجامعه 
الكل : مع السلامه 
بندر : انتبهي لنفسك حبيبتي 
لين انحرجت : طيب 
ليان : باي 
سعود : ليان 
لفت ليان : ايوه 
سعود : انتبهي لنفسك انتي بعد 
لين استغربت و شافت بدر مطنش 
ليان ابتسمت : sure honey 
و طلعت مع توأمها 
بالسياره 
لين : ليان انتوا متهاوشين 
ليان : و افترقنا 
لين شهقت : لييه ؟ 
ليان بطفش : لاننا ملينا من بعض و بس 
لين حست ان ليان مو رايقه و سكتت 
وصلوا القصر و كل وحده على غرفها 
ليان تذكرت و راحت للين طقت الباب 
لين : تعالي ليون 
ليان دخلت : لين وين الصندوق الي عطيتك اياه 
لين : ليه ؟ 
ليان : ابيه 
لين : دقيقه و" طلعته لها" حاولت افتحه بس له مفتاح اقدر اعرف وش فيه ؟ 
ليان : لا عن اذنك و رجعت جناحها 


بدر و بندر 
بندر : تهااوشت معها 
بدر : و تركتها 
بندر : ليه بعد 
بدر : بندر خلاص و طلع سيجاره و بدى يدخن 

ليان فتحت الصندوق و ابتسمت كانت صورها مع امها و ابوها و فتحت الدفتر كانت كاتبه فيه كل ذكرياتها مع بدر فتحت صفحه جديد و كتبت : ها نحن اليوم قد توقف بنا قطار الحب لننزل لمحطة الفراق الأخير الذي لا يمكن ان نعود مجدداً لذلك القطار … النهايه 
سكرت دفترها و قررت تغير تلفونها و تشتري ايفون و تريح نفسها من كل شي يذكرها في بدر 

اليوم الي بعده بالقصر 
وتين : رعد يالله قوم مو انت قلت بتداوم يالله عاد 
رعد صحى و شافها لابسه فستان كت لونه وردي و فيه حزام رابطته على خصرها فيونكه لنص الساق و ريحة عطرها فايحه بالجناح 
ابتسم لها : يالله قمت تعالي ساعديني 
وتين : بايش حبيبي 
رعد : كيف بتحمم 
وتين : لا لا لا ما ابي و انحاشت بسرعه اما رعد مات. ضحك لانها صدقت 

نزلت وتين شافت لين : صباح الخير 
لين : صباح الورد كيفك 
وتين : حمدلله 
و نزل رعد بعد ١٠ دقايق و بدوا يفطرون
رعد : وين ليان ما وراكم دوام 
لين : الا 
رعد : وينها اجل 
لين : ما ادري 
رعد : شكلك ناعم ترى 
لين : شكراً " كانت لابسه جنز اسود و قميص بيج و جاكيت بيج بذهبي و فلات اسود و شعرها رافعته " 
نزلت ليان النقيض تماماً كان شعرها مفتوح و مسويه فير خفيف بس اطرافه و لابسه معطف لنص الساق وردي و بوت جلد بني و شنطه بنيه و نظارتها الشمسيه على شعرها " انا هينا 
رعد عقد حاجبه من لبسها و لين و وتين فاتحين فمهم 
ليان : ايش فيكم 
رعد : مو شكلك اوڤر على جامعه 
ليان : لا لاني نويت اغير تخصصي لتصميم ازياء 
رعد : ليه 
ليان : بس مشتهيه 
رعد : بكيفك 
وتين : بس مررة حلو لابق لك 
ليان : حبيبتي تسلمين لي، يالله ليون 
لين بسرحات : يالله و طلعوا 

رعد : مو عاجبتني شكلها فيها شي 
وتين : مثل ايش ؟ 
رعد : ما اعرف بس باين 

و صلوا الجامعه و لين راحت لمحاضرتها اما ليان راحت للعميد و حولت تخصصها و شافت جدولها و راحت للمحاضره 

بالبريك الكل موجود الا ليان و سعود
خالد : وين سعود و توأمك ؟ 
لين : ما اعرف 
جا سعود: مرحبا 
ريما : اهلين 
جت لين : السلام عليكم 
الكل لف و انصدم لابسه تنوره ضيقه لونها بني لتحت الركبه و قميص لف حرير بيج و و شايله المعطف بيدها 
خالد : مشالله وش هالحلى 
ليان جلست على الكرسي جمب ريما : تسلم عيونك الحلوه 
ريما : صدق حولتي تخصصك 
ليان : ايوه كيف عرفتي
ريما : لين قالت لي بالكلاس 
ليان : ايه 
بندر : و ايش حطيتيه ؟ 
ليان : تصميم ازياء 
سعود : على هالاناقه صح عليك 
ليان : تسلم وش صار على هدى ؟ 
سعود : ابراهيم عندها بدق عليه 
ابراهيم : اهلين 
سعود : هلا كيفك و كيف هدى 
ابراهيم لف لها : تمام هذا هي عندي 
سعود ضحك : لا تتهور بس 
ابراهيم ابتسم : ترى ودي 
سعود : هههههه تراك بمستشفى اهجد 
ليان : ابي اكلمه 
سعود : ابراهيم ليان بتكلمك 
ابراهيم : طيب 
ليان اخذت التلفون من يده و لمست يده بالغلط و طبعاً واحد بس الي يراقبها
ليان قامت تمشي : هلا ابراهيم كيفك وين هدى ، عطني اياها 
هدى : اهلين 
ليان : هلا والله حمدلله على سلامتك حبيبتي يالله عاد شدي حيلك و اطلعي 
هدى : اليوم بطلع و بكرة بداوم 
ليان : اوكي بحفظ الله حبيبتي 
و سكرت لفت بترجع بس انصدمت بوجود بدر لفت عنه مسكها : اذا انتي مفكرة ان بشوفك انتي و بهالمصخرة و بسكت فانتي غلطانه 
ليان : اترك يدي و بعدين مالك دخل فيني انت بحسبة رعد ولا اقول لا ما ابي عندي اخو خليك زميل و بس عن اذنك و رجعت للشله 
و بدر لحقها و جلس 
خالد : ليون وش طاري عليك غيرتي تخصصك 
ليان : حبيت اغير كذا 
بدر بنغزه : الواحد لازم يغير بحياته كل شي حتى لو كان حبيبه 
ليان ابتسمت : لا اتوقع على حسب الحبيب اذا يستاهل اخليه و اذا ما يستاهل اغيره
بدر انقهر 
سعود : يعني غيرتي حبيبك 
بدر ينتظر اجابتها 
ليان : و من قال اني احب ما عندي احد يسوى اني احبه 
بدر مات كلامها كبير و لين و بندر فاهمين السالفه 
سعود : ليه انثى كامله غريبه ما انحبت 
ليان : حتى ريما انثى كامله و ما انحبت 
سعود لف لريما و اول مرة يركز فيها " كانت حاطه ميك اب خفيف مرة احلى من قبل" : يبي لي ادور لك يا ليان 
ليان : و ريما 
سعود : لا ريما يبي لها واحد بحرف س مثلاً 
ريما وجهها انصبغ بالاحمر 
سعود بجرأه : هاه ريومتي 
ريما قامت 
لين : هههههه احرجتها خلني اقوم لها 
وجدان : خذيني معاك 
و راحوا 
بدر : ترى بس باقي انتي بنت 
ليان : ما قعدت على راس احد 
اتصل تلفونها و ريحها بس رقم غريب ردت : الو 
جاسم " ولد عمها " : ليان 
ليان انصدمت من الصوت و بهمس سمعه بدر : جاسم 
لا شعورياً قامت 
جاسم : لسى ذاكرتني حبيبتي 
ليان طلعت للحديقه : اشش ماني حبيبتك و لا يشرفني اكون هي انت ايش تبي اكررهك انت عارف عيشتتي بحاله خوف و رعب خليتني اتغير ١٨٠ درجه 
جاسم : ليان انا حاب اخطبك 
ليان : لو ما بقى من الرجال غيرك ما تزوجتك 
جاسم : فكري ليان 
ليان : قلتها كلمه و مو انا الي ارد بكلمتي و سكرت بوجهه و جلست و هي تعبانه من بدر و جاسم 

عند البنات 
ريما : مستحيه 
وجدان : بنت قومي شوفي كيف يناظرك 
ريما : لا ما ابي 
وجدان : كيفك و قامت و سحبت لين 
جا سعود : ريومتي لحالها 
ريما : سعود بليز انا محتاجه افكر لاني خايفه انك تلعب معاي انا ما فيني اتعب اكثر
سعود : ولا يهمك نعتبر بعض اصدقاء و نتعرف من اول وجديد 

ايش بيصير على خلاف بدر و ليان ؟ 
ريما و سعود هل سعود يحبها بجد 
ظهور جاسم ولد عم التوام هل بيأثر ؟ 

انتظروني كاتبتكم : عآشقه نفسهآ

البآرت الرآبــع 34 و ثلآثــــــون .. "*
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
صـآر على آبطآلي 3 اشهر نفس مآ ههم .. "*
لياان نفس مآههي حالتها صدق اثر فيها بعد بدر بس تحاول ما تبين لااحد تبي تخلص دراستها و بس و ساعات تجن له بس كبريائهها مو مخليهاا
بدر نفس شي يبي يطيح الي براس لياان بس مو قادررر .. بعدهها حييييييييييل ماثر فيهه بس هم ما يبين لهااا و ععايش حييآتهه زي ما يبي
لين نفس مماهي مره مع دراسه و مره مع بندر الي ماخذ كل حيااتهاا و خايفه لو تفقده باي لحظه زي ما ليان افقدت بدرر
بندر نفس ليين لين ماخذه كل وقته و حبها صار يزيد و يبغى يرجع الرياااااااض باقرب وقت عشاااان يخطب حب حياااته و خايف لا يفقدها
رعد صار كل حياته وتين و وصل لمرحله انه ما يقدر يستغنى عنها دقييييييييييييييييقه وححدهه و ينتظر البناات يخلصون دراسهه عشان يرجعون للريااااض
وتين حابه حياتها جديده مع رعد و كل يوم يزيد حبها لهه و تتدعي ربها انه يخليهه لها ولا يحرمها منه <<امينن >> و بسس
ابراهيم و هدى عايشين قصه حب و كانهم عصافير الحب و ابراهيم بس باقي له هالكورس و يرجع الريااض يخطب هدى و يعيشون بسعاده
ريما و سعود صارو يحبوون بعض و هذا شي مو جديد على ريما سعود صار يعشق ريمااا و تحسف طول عمره ليه ما عطاها وجهه و ههم الحين عايشين بسعااااااده
و البااقي نفسسسسه ما هههم .. *
　
　
　
بالقصــــــــر .. "*
كانت منسدحة على كرسيها الي بغرفتها الطووويل و طبعاً ساحبه على الجامعه وتفكر بحالها"صار لي ثلاث شهووور و بدر ما كلمني و لا حسسني انه هو فاقدني لهدرجه انا شي عادي عنه .. لالا مستحيل هو يحبني بس ليه ما كلمني و حتى بالجامعه ماله خلق لي ولا يطالعني زي قبل .. والله يا بدر احبك بس آه بس سمعت صوت تلفونها قرت الاسم و ما ردت كان جاسم لبست ملابسها " بنطلون ضيق و قميص حرير ابيض و فوقه بلوزة كت بني و سكارف شيفون ابيض و فيه بني و بنفسجي منقط و جزمه بنفسجيه و شنطه بنفسجيه "و طلعت
　
تحت بالصـآله .. "*
وتين كانت تطالع التي في و حستت انها بترجع و بسسرعه راحت الحمام"وانتوو بكرامه" اطلعت من الحمام منهد حيلها شافتها ليانن
ليان:شفيك وتين
وتين و هي تجلس:ما فيني شي بس حاسه بغثيان
ليان:طيب رحتي المستشفى
وتين:لآ ليه اروح ..
ليان:روححي شوفي شفيكك
وتين:لآ لآ ما بروح .. الا انتي وين رايحه كل هالكشخه
ليان استحت:يعني شكلي حلووو .. ؟
وتين:آي والله تهبلين .. وين رايحه
ليان اجلست:ولا مكان بروح الجامعه عندي محاظرره بعد شوي 
وتين : اها ليان
ليان : ايوه 
وتين : ايش فيك احسك من بعد سالفة المافيا و انتي مو على بعضك 
ليان : لا وين و لا شي عن اذنك 
وتين مسكت يدها : ليان اذا لي خاطر قولي ايش فيك 
ليان ابتسمت : مرة قريت حكمه مرة اعجبتني " ان من اكبر الاغلاط ان نشكي لاحد لانه لن يشعر بما انت تشعر به " اهتمي برعد هو محتاجك باي " و طلعت" 
　
　
　
بالجـــــآمعه .. "*
كانت جالسه مع ابراهيم و ابراهيم يشرح لها
هدى:برهوم ما فهمت
ابراهيم:لا تقولين ما فهمت .. لي ساعه اشرح لك نفس النقطه
هدى:خلاص مو لازم ..
ابراهيم رفع حاجه:آيش .. ؟
هدى خافت:لآ لآ لآ خلاص اشرح لي .. اصلاً انا فهمت
ابراهيم:دامك فهمتي يالله قولي الي قلته
هدى توهقت:آآ .. آآ آي عندي محاظره الحين يالله مع السلامه و قامت بسرعه بس يد ابراهيم اسبقتها و جلستها مكانها
ابراهيم:وين رايحةة .. بتقولين الي قلتهه
هدى بضعف:انا ما فهمت صراحه .. و خايفة اقولك والله مو راضيه تدخل بعقلي
ابراهيم انجنن على شكلها و كيف ضعفها باين:يا قلب ابراهيم انتي .. اعيده لك ان شاء الله يومي كله اعيده لك .. لآ تبين ضعفك ي قلبي
هدى استحت من كلامه:طيب حياتي
ابراهيم:طيب قلبي ابد اشرح
هدى:آي يالله
ابراهيم:يالله .. " و بدا يشرح لهاا "
　
　
　
بمكآن ثآني بس بنفس آلجآمعه .. "*
سعود كان جالس مع ريمآ بآلكوووفي الي بالجامعه و كاان شكلهم يجذب .. "
سعود:ريممي ..
ريمآ:هلآ سععودي ..
سعود:فديتك بقولك شي ..
ريمآ:قوول حبيبي ..
سعود:انا كلمت اهلي عنكك .. و هم بس ينتظروني ارجع عشآن آججي آخطبكك
ريمآ بصدمه:آييش .. !
سعود:آي حبيبتي .. انا ما اقدر استغنى عنكك انتي ملكتيني ملكتي سعود
ريمآ استحت:سعود ما ادري ايش اقولك بس انصدمت
سعود:حبيبتي انتي .. خلاص كلها كم شهر و اخذكك بالحلآآل ..
ريمآ:آهه آن شاء الله يا سعوود ..
سعود:بأذن الله يا قلب سعود انتي .. ريمآ
ريمآ:هلآ حبيبي ..
سعود:ما تلاحظين انه كل من شلهه عاش قصته حب الا بدر و ليان و خالد
ريمآ:خالد لا تعتبره معاهم .. لآن ما يحب هالاشياء على قولته ..بس بدر و ليان مو نفس اول حتى لا قعدنا ما يقعدون معانا
سعود:ما ادري انا بعد حسيت .. تتوقعين بينهم شي يعني ..؟
ريمآ:ما ادري هي ما قد تكلمت عن حياتها قدامنا هالينت غريبه بشكل محد يتصوره كتومه تخيل حتى لين ما تدري عن شي منها الا القليل 
سعود:غريبه ..
ريمآ:حبيبي اليوم الخبر بالفلووس بكرا بلآش
سعود و ريمآ:ههههههههههههههه " وتمو يسولفون "
　
　
　
بحديقة آلجآمعــــــــــــه .. "*
كآنت جآلسه تشوف الرايح و الجاي اللمحت حبيبها جآي لها ابتسمت لا شعوري
جلس بندر:آههلين حبيبتي
لين:هلآ حبي .. شخباركك
بندر:بخير لما شفتكك .. وانتي شخبآركك ؟
لين:بخير دآمكك بخير .. يآ جعله دوم بخير
بندر:انا مو مخبلين فيك آكثر آلآ كلآمك آلحلوو عسآني ما افقده قوول آمين
لين استحت و نزلت راسها:آمين يا قلبي
بندر:ليوون ما باقي شي و آتخرج ..
لين بحزن:آي و بترجع الرياض صح
بندر:آيه آكيد برجع و بتشغل و بتـــــزوج
لين بصدمه:تتزوج .. !
بندر حب يجننها:آيه بتزوج
لين:تتزوج مين ..
بندر:بنت عممي ان شاء الله ..
لين و هي شوي بتصيح:و آنآ .. ؟
بندر:ليون انا احبك بس هي تحبني
لين وقفت:طيب يالله انا بمشي
بندر وقف وجلسها:ههههههههههههههههه آمزح آمزح
لين فتحت عيونها و طقته من كتفه:سخيييييف ما احبببك
بندر:اتحداكك مآ تحبيني
لين:اي ما احبك
بندر:طيب احلفي ..
لين:ما بحلف ..
بندر:شفتي انك تحبيني .. الزبده صدق انا بتزوج
لين:بندر بلآآ سخافه
بندر:ههههههههه طيب .. الا وين لياان ..؟
لين نزلت راسها:ليان ما داومت .. ليان مو عاجبتني يا بندر ما ادرري شفيهآ
بندر:تتوقعين من موضوع بدر ..؟
لين:ما ادرري يا بندر
بندر:لآن حتى بدر نفس حالة ليان
لين:الله يهديهم
بندر:آمين .. شوفيهآ جاتت
لين التفت و شافت توامها:هلا لياان
ليان:هلا ليوون .. شخبارك بندرر ..؟
بندر:بخير وانتي ..؟
ليان:بخير .. ليووون
لين:لبيةة ..
ليان : كيفكم 
بندر : اهلين وينك غاطه 
ليان ابتسمت مجامله : مشاغل 
جا بدر لهم و قلبه ينبض بقوه : مرحبا 
الكل : اهلين 
بدر : كيفك لين 
لين : كويسه و انت 
ليان حست وجودها غلط : عن اذنكم عندي محاضره و مشت 
بدر عصب و مشى 



في شركة رعد جالس و معاه الملفات دق الباب : تفضل 
: مرحبا كيفك يا بو عبدالعزيز 
رعد : هلا والله تفضل مين ؟ 
: معاك ولد عمك جاسم 
رعد انصدم : جاسمم 
جاسم ابتسم : ايوه " جاسم كان مملوح بشكل عام " 
رعد : ايش تبغى 
جاسم : جاي ابي القرب منك بوحده من خواتك 
رعد عرف انها ليان : و اي وحده 
جاسم : ليان 
رعد : والله قوي عين 
جاسم : رعد بالمنطق مستحيل اضر بنت عمي و كنت مراهق و صدقني ما صار شي كبير 
رعد : شوف انا مالي راي لانها حياتها و هي تختارها بالشكل الي هي تبيه 
جاسم بثقه : انا مستعد اكلمها 
رعد : تقدر تروح لها الجامعه دامك جاي للندن عشانها 
جاسم : اجل عن اذنك و طلع
رعد : اذنك معك و قام هو طلع الثاني متوجه للقصر 


في الجامعه بالبريك 
كل واحد جالس جمب حبيبته الا ليان جمب خالد و جمبها لين و بدر قدامها و جمبه سعود كان الكل يسولف و هي ساكته 
سمعت صوت تعرفه و تكرهه : ليان 
الكل سكت و لف يشوفون مين هالشخص 
ليان رفعت عينها و انصدمت 
جاسم قرب : كيفك و مد يده 
ليان عينها تحولت لنظره شرسه : جاسم 
بدر حس شياطين الانس و الجن تجمعت فيه 
جاسم : كيفك 
ليان : اقدر اعرف ايش تبي 
جاسم : ممكن نتكلم لحالنا 
ليان اخذت اغراضها : اسفه بطلع و توها بتمشي وقف بوجهها : ابي اكلمك 
ليان رفعت عينها له : و من متى تملي اوامرك علي انت فاكر ان انا حنيت لك لا لا انت غلطان و بعدين انت ايش تبي مني اتركني بحالي 
جاسم ركز فيها : احلويتي 
ليان عصبت : شي راجع لي ايش تبي 
جاسم : انا خطبتك من رعد و هو موافق 
ليان قربت منه و همست : لو ما بقى الا انت ما تزوجتك 
جاسم مسك يدها 
كانت تبي تفكها بس يده شاده : ابعد المتني 
بدر قام و هو معصب و فك يدها و صار بينهم : خير تستقوي على بنت 
جاسم : انا وش عليك بنت عمي و خطيبتي 
بدر : لو كانت اختتك ما تكلمها كذا 
ليان مصدومه و ساكته 
جاسم بسخريه : لا يكون هذا حبيبك ؟ شكله ما يدري ايش كان بينتا 
ليان انصدمت منه لانه بيقول 
جايم : يا حبيبي ليان كانت حبيـ 
ليان قربت و صفقت جاسم : يكفففيي 
كل الي بالكوفي لفوا من صرختها 
ركضت لسيارتها و كل الشله مصدومه 
ركض وراها بدر 
كان الجو مطر قووي 
بالشارع 
بدر : لييان 
ليان وهي تبكي : نعم 
بدر : ليان لا يهـ 
ليان : لو سمحت لا تتدخل بيننا 
بدر انصدم و مسكها بقوه : لييه عاجبك انه يبااهي فيك و لا بهال٣ شهور حلى في عينك 
ليان انفجرت بوجهه و هي تضربه : يكفيييي الله يااخذكم كلكم تعبتووني وخر عني 
وصل جاسم : ليان حبيبتي
ليانن : بسسس ماني حبيبة احد و ركبت البورش و حركت على البيت 



رعد وصل القصر و صعد لجناحه شاف وتين جالسه : هلا بروحي و باسها 
وتين ما تحملت و طارت للحمام ترجع : اهـ 
رعد: ايش فيك 
وتين تسكر خشمها : اففف يا ريحتك اطلع بررى
رعد انصدم : وتين ايش فيك 
وتين : رعدد بررى ماني قاادره و رجعت للحمام 
رعد : وشش فيك من الله كرهتيني يعني 
وتين سكرت باب الحمام و قفلته بوجهه 
رعد عصب : وتييين 

وصلت ليان و ضبطت شكلها و نزلت 

دخلت تصارخ نزل رعد و هو متضايق من وتين 
ليان : كيفك رعد 
رعد بدون نفس : تمام 
ليان : ايش فيك 
رعد حب يفضفض : تخيلي وتيين اول ما جيت قربت منها راحت توجع و تقول لي رووح تحمم ريحتك تلوع الكبد مافيني الا ريحة عطري 
ليان ما قدرت تكتم ضحكتها : هههههههههههههههههههههههههههههههههه 
رعد عصب : قايل نكته 
ليان تمسك نفسها : لاا اليوم انا شفتها ترجع و شكيت بس الحين تاكدت 
رد : ايش تتوقعين تعبانه 
ليان : لا وتين حامل 
رعد انصدم : جد تتوقعين 
ليان : اي هذي اثار طبيعيه بس ودها تحلل احسن 
رعد : مو متقبلتني 
ليان : خلاص انا اوديها العصر بقوم اشوفها 
رعد : ليان لحظه 
دخلت لين فجاءة : السلام عليكم 
الكل : عليكم السلام 
رعد : مين جابك؟ 
لين : ريما 
رعد : اها المهم اسمعوا 
التوام : خير 
ليان قاطعته بفرحه : ليييون ما قلت لك بتصيريين عمه وتين حامل 
لين بفرح : جد واو وناسه بيصير عندنا بيبي 
ليان : بس باقي نتأكد
رعد : خلصتوا ؟ اقول 
التوام : ايه 
رعد : اليوم جا واحد خطب وحده منكم 
ليان انقبض قلبها 
رعد كمل : ليان جاسم ولد عمي يبيك فكري كويس و انسي الماضي 
ليان بهدوء : مو موافقه 
رعد عصب : ليان مو بهالسررعه فكري كويس 
ليان : اسألك سؤال 
رعد : اسألي 
ليان : انت تقول انسي الماضي ليه انت نسيت ماضي وتين مع وليد مو كل ما جابت سيرته يجن جنونك نفس الشي انا هالشخص عيشني برعب كيف تبيني ارجع له 
رعد : بكيفك و طلع للجناح 

ليان جلست تبكي 
لين ضمتها : ليه تبكين 
ليان : تعبببت من بدر و من جاسم و من كل النااس جيت عشان ارتاح و عيشت نفسي بهم مع بدر و الحين جا جاسم و كملها و الحين جاسم يمكن يقول لبدر 
لين : بس بدر عارف بكل شي 
ليان : مدري تعباانه بطلع انام 



نهآية البـــــآرت .. "*
عطوووني توقعآتككم .. 
+ 

كآتبتكم:عآشقه نفسهآ

البــــــآرت الخامــس 35 و ثلآثـــــــون .. "*
و ما قبل الاخيـــــــــــــــــــــــر ..
صبــــــــآح جديـــــــد علــى آبطـــآلي .. "*
بآلشقة بنــدر و بــدر .. "*
صحى بندر على منبة جوآله .. قآم دخلت التواليت"و انتو بكرآمه"تروش و طلع و للبس و صلى الفجر .. لبس"بنطلون بيج و تيشيرت كم طويل من فريد بيري لونه آحمر و رفع آكمآمه لآبس سآعه سوده رجآليةة .. و طلع برآ يشوف بدر .. طلع و شاف بدر لابس .. "جينز فآتح و بلوفر نآيكك لونه آخضر عشبي و صآير شكلة جذآببب حيــل"
بندر:صبآح آلخير ..
بدر وهو يشرب آلكوفي:صبآح النوور ..
بندر:شخبآركك نمت كويس .. ؟
بدر:آي آلحمد الله ..
بندر برآحه:آلحمد الله ..
بدر:يآلله نروح آلجآمعه .. مآ نبي نتأخر ..
بندر:آبشر طآل عمرككك .. يآلله قوم
بدر:لبى قلبك .. " و قآم "
　
　
بآلقصــر .. "*
صحت ليآن و شآفت نفسهآ نآيمه بحظن آختهآ .. قآمت و آدخلت التواليت"وانتو بكرآمه"و تروشت و طلعت و للبست و صلت و دعت ربهآ يكتب لها الخير وين ما تروح .. آللبست"تنوره سوده فوق ركبه بشوي و كيلون اسود و قميص سكرري نآععم و فوقه جاكيت رسمي اسود و للبست سلسالها طويل من شانيل لولو .. و رآحت تصحي اختها:لين ..
لين:.................
ليان:ليووونه ..
لين:.................
ليآن:ليووونتي ..
لين:ههلآ حبيبتي ..
ليآن:يالله قووومي .. مآ نبي نتأخر عن آلجآمعه ..
لين:آممم طيب .. آنتظريني تحت
ليآن:طيب مآشي .. " و آنزلت "
قآمت لين آدخلت التواليت"وانتو بكرآمه"تروشت و للبست وصلت .. آللبست"بنطولون جينز فآتح و قميص من بربري لونه بيج و صآيرر شكلهآ كيوت و اللبست كعب من بربري اسود .. و انزلت تحت "
　
　
　
تحـــت .. "*
كانو يفطرون كلهم مآ عدا وتين لآنهآ تعبآنه ..
لين دخلت:صباح الخير
رعد+ليان:صبآح النوور ..
لين و هي تسحب الكرسي و تقعد:وين وتين ..؟
رعد بزعل:ما تبي تفطر ..
ليان:رعد اخذ زوجتك و روح المستشفى ..
رعد:بشوف ان شاء الله .. بعد ما ارجع من الشركة
لين:لية تروح الشركة اظن الشركة ما راح تطير .. زوجتك اهم ..
رعد:يعني تتوقعون كذآ ..
ليان+لين مع بعض:آي آكيـــــــــد ..
رعد:صدق توأم ..
لين:ههههههههههههههههه
ليان:يالله خلينا نروح الجامعه
لين:اوككك يالله ..
رعد:و الفطور .. ؟
لين:اكل بالجامعه .. " و رآححو آلجآمعه "
قآم وقف رعد و رآح ركب فوق لزوجته و حبيت قلبي و يمكن بعد تكون ام عياله .. فتح الباب شافها منسدحة ع سريرهم الكبير تقدم لها وجلس جنبهااا و بصوت هادي:وتين
وتين بتعب:هلا حبيبي ..
رعد بحب:قومي حبيبتي اوديك المستشفى ..
وتين بدون مناقشه قامت و دخلت التواليت و تروشت و اللبست بنطولون اسود ضيق و تشيرت ابيض من
d&g و فوقه بالطوو لونه رمادي طويل و اللبست جزمه لونها اسود .. و انزلت تحت
رعد:طول عمرك انيقة حتى لو تعبانه
وتين اكتفت ب الابتسامه و مشت معاه للمستشفى .. "*

بالمستشفـــى .. "*
دخلـو على الدكتور و قآل انه لازم تحلل و بفعل حللت دم و قآعدين ينتظرون نتيجة .. "*
رعد:يالله اشربي العصير ..
وتين بدلع عفوي:ما ابي حبيبي مو مشتهيه
رعد دآخخ:لآ تخليني اتهووور .. و اششربي العصيرر
وتين:ههههههههه طيب " وشربته "
جات النيرس و نادت لهم ..
رعد:يالله قوممي ..
وتين:طيب .. " ودخلو على الدكتور "
الدكتور : تفضلوا 
جلست وتين جمب رعد 
الدكتور بابتسامه : مبروك حامل بالشهر الثالث 
وتين ابتسمت بفرحه : الله يبارك فيك 
رعد باسها بقوه وتين انحرجت 
رعد : بس ما تشتهي تاكل يا دكتور 
الدكتور : طبيعي اول شهور كذا بس لازم تلتزم بالمراجعه 
رعد : ان شا الله 
و طلعوا و هم بكامل فرحتهم 

بالجامعه 
دخلت ليان غرفة التصميم و بدت تخيط لعرض الازياء حق الجامعه و هي متحمسه لانها مسابقه و ما حست بوقت البريك 

بالكافتيريا الكل جالس و مستانس 
ريما : ليون وين توامك 
خالد : اي والله فاقدها كثير 
بدر كان فاقدها اكثر بس ساكت 
لين : بغرفة التصميم قوموا نروح لها 
الكل : يالله و راحوا لها 
كانت رافعه شعرها و حاطه سماعتها باذنها و تخيط و مو حاسه بنفسها 
خالد بمرح : خلنا نخرعها احد ينغزها 
لين بقصد : بدر 
بندر فهمها : اي صح روح لها انت 
بدر : لا ما الي ايش معنى انا خل يروح خالد 
لين : خلاص حجرة ورقه مقص و الخسران هو يروح و بدوا لعب و خسر بدر مع انه مقهور بس مبسوط قرب منها و هي معطته ظهرها و فك سماعتها بيد و غطا عيونها بيد 
ليان نبضات قلبها تدق بسرعه من ريحة العطر القويه 
ليان همست : بدر 
بدر همس : علي صوتك عشان افكك لان تحدي هذا 
ليان انقهرت و علت صوتها : بدر 
فكها و بعد 
ليان لفت و ابتسمت : الكل هنا 
الكل : اييه 
ريما : عندي لكم خبر حلو 
الكل : ايش 
سعود ضمها بجرأة : بعد شهر انا و ريما عرسنا بالرياض 
الكل : وااو مبروك 
ابراهيم : و انا بعد مع هدو بس احنا امس ملكنا بالسفاره و رفع دبلتها و باس راسهاا 
الكل : يا هووه 
بندر : باقي انا و ليونتي اجل 
الكل : ايه 
ليان ابتسمت مجامله 
سعود : ليان تراي للحين عند كلمتي اذا تبين لك واحد 
ليان : انا لا وين يكفيني التصميم و رفعت الفستان : حلو ؟ 
البنات : واو 
كان فستان وردي فاتح توب و من ورى على شكل x و نافش مررة حلو و ناعم بنفس الوقت 
هدى : يجنن 
ريما : فستان عرسي عليك 
ليان ابتسمت : اعتبريه هديه 
ريما : حياتي والله 
لين : يالله خلها تكمل بس 
و طلعوا كلهم ما عدا شخص 
ليان فكرت كلن طلع تنهدت بضيق 
بدر همس لها : ليه هالتنهيده ؟ 
ليان لفت بصدمه : مو شغلك
بدر : و انا ؟ 
ليان : انت ايش فيك ؟ 
بدر : تعبان 
ليان دمعت عينها : مو كثري اشتقت لك مسكت وجهه و بدت تتأمله تحس انها بحلم
بدر ابتسم : اممم اقول هالنظرة اعتذار 
ليان توها بترد بس انفتح الباب و كانت الصدمه انه جااسم 
جاسم : حلو الحين عرفت ليه رفضتيني بس معليه 
ليان : انت مالك دخل 
جاسم قرب جا بيمسكها بس يد بدر كانت اقوى و مسكه : مالك دخل فيها 
جاسم : هذي خطيبتي
بدر بسخريه : البنت رافضتك 
جاسم : مين قال 
ليان : انا اقول و انا و بدر مخطوبين و قريب بيكلم رعد 
جاسم بتهديد : اذا خذاك هذا وجهي و طلع 
ليان خافت لما سمعت صوت ضربه قويه على الطاوله كانت من بدر اول مرى تشوفه كذا 
ليان : بدر 
بدر بعصبيه مسكها و لزقها بالجدار : اسمعيني اليوم بتقدم لك عشان نفتك من هالزفت و حسك عينك ترفضين 
ليان فكت يده و مسكتها و جلست تسوي له مساج لانها تعوره : مين قال اني برفضك 
بدر ابتسم : اشتقت لك يشريرة 
ليان : تراك قلتها ثاني مرة 



بالقصر كان وتين و رعد جالسين يتابعون التلفزيون جت الخدامه : استاذ رعد في حدا اسمو جاسم بدو ياك 
رعد : انا بقوم حبيبتي خلك 
وتين : طيب 

نزل رعد و سلم على ولد عمه 
رعد : امر يا جاسم 
جاسم :ما يامر عليك ظالم 
رعد : اذا على ليان تراها رافضه 
جاسم : عارف و عرفت وش سبب رفضها 
رعد : وش هو ؟ 
جاسم : اختك حابت لها واحد بالجامعه 
رعد عصب : جااسم ثمن حكيك 
جاسم : لا تعصب اذا جت اسألها و اتوقع اسمه بدر اذا ماني بواهم و طلع مخلي رعد في حيره بس سرعان ما تذكر يوم رد على بدر لما كانت نايمه و لما ارتبكت و طلع لوتين و هو معصب 
رعد اتصل فيها : الوو 
ليان : هلا رعد 
رعد : خمس دقايق و انتوا عندي و سكر بوجهها 

لين : وش صاير 
ليان : امشي القصر الله يستر 
و طلعوا للقصر 
و توهم واصلين الا ينزل رعد و بدون اي كلمه صفق ليااان كفف من قوته كانت بتطيح 
اما لين و وتين مصدومات 
رعد مسكها من يدها و صرخ فيها : الحين رافضه ولد عمك بسبب انك تحبين هااه ردي عليي ايش مدى علاقتك فيه ردي و صفقها كف ثاني 
ليان اخيراً فاقت بس ما نزلت و لا دمعه رغم الالم : اي احبه و يحبني من دخلت الجامعه 
رعد كان بيصفقها الثالث بس هالمرة مسكت يده بقوه : يدك ما تنمد علي يا رعد و فكتها له 
و كملت : علاقتي فيه جداً بريئه و اليوم رجعت له بعد ما كنا متهاوشين 
الكل مصدوم من اعترافها 
كملت : تدري ليه هو بالذات دمعت عينها : لانه حبني لشخصي مو لجمالي و لا شي ثاني حبني بقوتي و خلاني احس اني جد محتاجة له كان هو الحضن الدافي لي و هو الي اشكي همي له و ابكي قدامه 
رعد عصب اكثر بدال ما يهدى و مسكها من شعرها : لمسك رددي علي 
ليان بكتت انهارت قوتها : لاا ما لمسني بس ليته لمسني على الاقل اررحم 
رعد جن جنونه و صفقها و صرخ : اسمعينيي جامعه ماففي رووحه لك و جاسم بتتزوجينه غصب عنك و وريني كيف بتحبين و اخذ تلفونها و مفتاح سيارتها و رماها و طلع فوق 
ليان راحت غرفتها ركض و قفلت على نفسها الباب ورجلست تبكي بحرقه و هي كارهه جاسم 

في غرفة رعد جالس يدخن و هو مقهور. من اخته كثير دخلت وتين : حبيبي 
رعد طفا الدخان عشان وتين : تعالي 
وتين. بعتب : مهما كان ترى ما سوت شي غلط 
رعد عصب : ويين ما سوت شي غلط 
وتين بدفاع : هذا انا و انت حبينا بعض و هذي النتيجه و " حطت يده على بطنها " 
رعد : وتين بعدي عني و نفض يده و طلع من الغرفه 

عند لين تطق الباب : لييان افتحي افتحي ليان انا لين و بدت تبكي سمعت صوت : لياان افتحي الباب 
ليان تشجعت و فتحت لهم 
رعد بكره : جهزي نفسك اليوم بنروح تملكين على جاسم 
صـــــدمـــــه اجتاحت الغرفه 
ليان : ما ابيه مو غصب ابي بددر 
رعد مسكها بقوه : هذا اذا رضا فيك و رماها و طلع يكلم جاسم 
ليان ضمت لين : ما ابييه ليين الله يخخليك عمري ما طلبت منك شي تكفييين اهـ يمههه 
لين بدموع : خلاص حبيبتيي خلاص و طلعت تكلم بندر 

بندر : هلا بالحب 
لين بدموع: بندر 
بندر : وش فييك ليين 
لين : حط سبيكر خل بدر يسمع
بندر حط سبيكر 
و لين قالت كل شي 
بدرر توتر : لااا مو على كيفه انا ابيها 
بندر : بدر هد اعصاابك 
بدر عصب : وين اهددي ويييين 
لين سكرت 


بالمغرب 
طق الباب : يالله قومي بنروح نملك و لك نصف ساعه لو ما جهزتي الله بسماه لاوريك شي ما شفتيه 
ليان بقصد : تربية مافيا و دخلت تتحمم
رعد انجرح بس ما اهتم 

طلعت و لبست لها تنورة اسود و قميص اسود و بوت و بالطو و وجهها خالي من اي ميك اب و نزلت ما كأنها عروس ابداً 

رعد كان جالس مع وتين و لين و ساكتين لما شافها رحمها طول عمرها قويه بنظره و انيفه هالمررة غير : يالله و طلعوا 

لين : افف بيموتهاا بيده 
وتين : اتصلي على بدر خل يروح السفاره
لين اتصلت و قالت له 


بالسفاره كان جاسم كاشخ و وجهه مبتسم عكس ليان تماماً ما كانت تحس بالحياه 
بدوا الاجراءات 
الشيخ : يا بنتي انتي موافقه و برضاك ؟ 
ليان بجمود : ايه موافـ 
قطع عليها صوت تحيه : لحظظه البنت مو موافقه 
ليان لفت لما شافته مبلل من المطر دمعت عينها بحب له : بدر و رمت نفسها بحضنه ناسيه الكل و هي تبكي : ابيييك ما ابييه لا تتركني بدرر الله يخلليكك 
بدر ضمها شوي لين هدت 
جاسم عصب : بعّد عن زوجتي احسن لك 
بدر : يا شيخ البنت مو موافقه و اسألها 
الشيخ : انتي موافقه ؟ 
ليان : لااا ما ابيه هذا كان بيغتصبني و عندي ادله انه لعاب 
جاسم توتر كثير 
الشيخ : ما يتم الزواج اجل 
بدر قرب و مد يده لرعد : يشرفني تكون لي اختك مهما كانت الاسباب 
رعد انصدم من جرأته : و تقدر تصرف عليها و انت طالب و اهلك ما يدرون ؟ 
بدر بثقه : لو اشتغل العصر لعيونها 
رعد ابتسم لان يعرف انه حبها بجد : ثاني مرة لا تتأخر اجل 
و ملكوا بدر و ليان 

بعد ما طلعوا من السفاره و هو ضامها : ليه لابسه اسود يعني من جدك بخليك لغيري ؟
ليان ابتسمت : خفت 
قطع عليهم رعد : يالله ليان 
ليان : ما ابي و ضمته اكثر
رعد : ليان صدقيني ان هذا لمصلحتك و عشان اختبركم 
ليان دمعت عينها : عمري ما احد ضربني بس ما اقول الا حسبي الله 
قطع بدر : ليان اخوك 
ليان : مو عشانك بس عشان الي حامل و لا احد يتزوج كذا ارخصتني ياخوي 
رعد : يالله امشي و نتفاهم بالبيت 
فكت بدر و مشت 


بالقصر دخلوا بالسياره و نزلوا و ما بينهم كلام 
دخلت و على طول على غرفتها لحقتها لين و وتين بعد 

جلست على سريرها مو مستوعبه الي صار 
جت وتين ولين : ملكتي عليه ؟؟ 
ليان : ملكت على بدر 
الكل : ايشش 
ليان ابتسمت بحزن و قالت كل شي 
لين انبسطت و وتين بعد 
لين : ليه مو مبسوطه 
ليان : ما توقعت زواجنا بيكون كذا لين بدر ما قال لاهله ولاا شيي 

بشقة بندر و بدر 
دخل بدر و جلس و حط يده على راسه 
بندر : ملكتت ؟؟ 
بدر : انا ملكت عليها 
بندر بفرح : مبرروك مبرروك بس ليه شكلك مهموم 
بدر : اهلي ما يدرون و كيف بدفع لها مهر و شبكه و انا طالب 
بندر حس فيه : ولا يهمك ياخي وسع صدرك الدبل الحين نشتريها قوم 
بدر : بندر لا تنكت عارف ما معاي فلوس 
بندر : افا عليك الجيب واحد قوم بس 
بدر بضيق : ما ابي 
بندر عصب : بتقوم و الا والله 
بدر : طيب طيب و " طلعوا يشترون الدبل "

في صباح اليوم الثاني بالقصر على الطاوله 
الكل جالس يفطر و ساكت 
ليان سارحه و مو حول الدنيا 
رعد : يالله جامعتكم وش تنتظرون 
لين : طيب يالله ليان 
ليان فاقت : يالله و " طلعوا للجامعه " 
وتين : شكلها مهموم 
رعد : عشان تعرف نتيجة قراراتها 
وتين : رعد تراك قسيت عليها حبيبي رخ الحبل شوي حرام علييك 
رعد ابتسم : تامرين انتي 


بالجامعه محد درى عن ملكة بدر و ليان الا بندر و لين طبعاً كانوا جالسين 
جا بدر و هو كاشخ لابس بدله رسميه 
خالد : وش عندك كاشخ 
ليان رفعت راسها و نزلته بحزن " صح انها تبيه بس طريقة زواجهم مو عاجبتها " 
بدر: اسمعوني كلكم و راح جلس قدام ليان و فتح العلبه : ليان امس ملكنا و ما لبستك الخاتم و اليوم حابه البسك اياه 
ليان انصدمت 
الكل مصدوم 
بدر مسك يدها و لبسها الخااتم و باسها 
سعود : مبرررروك يا خونه من ورانا هاه 
و الكل بدا يبارك لهم 
بعدها طلع معاها 
مسكها بخصرها : زوجتي ليان يااي شي حلو 
ليان ابتسمت له 
بدر : ايش فيك حبيبتي ؟ 
ليان : كيف على اهلك ؟ 
بدر : اهلي تهمهم سعادتي و بس 
ليان : طيب لما نرجع السعوديه تفاتحهم و نملك من جديد احسن و على الاقل تكون اشتغلت و انا بشتغل معاك 
بدر : اولاً لا تملين اوامرك علي انا الي امرك ثانياً سالفة الشغل انسيها انا ما بقصر عنك ثالثاً 
ليان حطت اصبعها على فمه : ثالثاً ان انا ابي اشتغل مو عشان شي ثاني
بدر : اسمعيني ترى من بوكرة و طالع راح تتحجببين 
ليان صعقت : بس 
بدر : كلمتي ما تتثنى 
ليان : اوفف طيب
بدر : لا تتأففين بوجهي 
ليان : بدر ايش فيك علي لو ادري ان الزواج بيقلبك كذا ما وافقت صراحه 
بدر بهدوء : الزواج غير 
ليان : طيب و" سكتت " 

ايش بيصير بزواج بدر و ليان ؟ 
هل رعد بيصالح ليان 
لين بتملك على بندر ؟ 

انتظروني باخر بارت 

كاتبتكم : عآشقه نفسهآ
البـــــــآرت السـآدس 36 و ثلاثــــون .. 
و الاخيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر .. "*
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
بعـــد شهريـن .. آخيــر يوم من الاختبارات "^^
عنــد ليآن و بدر بالجامعــــــــــــــه .. "**


بدر:ها حبيبتي جهززتي اغراضك عشان نرجع اليوم الريااض 
ليان:ايووه حبي جهزتها .. بس نروح القصر ناخذ الاغراض .. 
بدر:اي زين كوويس .. عشان اليومم تنامين بيتك يا حلوة
ليان استحت:بدر خلاص .. ي الله ابي اروح عند لين بشوفها ايش سوت ب الاختبارر .. 
بدر:طيب ليوون ترا ما في رجعه للندن .. خلاص بتكملين دراستك بالرياض و لا تحاولين تناقشيني 
ليان:بدر ايش هالكلاام .. ؟ احنا اتفقنا اكمل دراستي 
بدر:تكملينها بس عند عيني مو بعدين 
ليان بزعل:طيب .. خلنا نروح عند ليووون 
بدر:طيب يالله .. 



عنــد لين و بندر .. "*
لين بضيقه بس مو واضحه:ها اليوم بترجع الرياض 
بندر:ايوه حبيبتي برجع .. 
لين:بندر حبيبي الف مبروك تخرج .. 
بندر:عقبالكك ليووونتي .. لين شفيك 
لين ما تحملت اكثر و بدتت تنزل دموعها:انت اليوم بتروح و ليان .. اقرب ثنين بيروحون اليومم عني والله صعبه علي صعبه "وحطت يدها ع وجهه و صارت تبكي"
بندر تضآيق و حب يهون على حبيبته:بس حبيبتي اهدي .. انا معاك دايم 
لين بطفوله:كييف معاي و انا ب ديره و انت ب ديره 
بندر:ليوون خلاص امسحي دموعكك ترا ما احب اشوفك تصيحين .. 
لين تمسح دموعها:طيب .. خلاص مسحتها 
جاو بدر و ليان:السسلآم 
بندر و لين:وعليكم السسلآم .. 
ليان:يالله ليون نروح القصر عشان بعد شوي طايرتنا و ما اقدر اتاخر اكثر 
لين نزلت راسها:ها آيوه .. " ومشت بدون ما تقول شي "
ليان بستغراب:ليوون شفيهآ .. ؟
بندر:ههآ مآ آدرري .. حتى ما ودعتني .. 
بدر:لآ تلوومونهآ .. بتفقدك انت يا بندر و بنفس الوقت بتفقد توأمها .. مو سهله ترآ 
ليان و هي توهها تتذكر:انا صح ما فكرت .. شلون اروح و اخلي توأممي .. بدر ما يصير اقعد 
بدر:لآ حبيبتي .. آهلي بنتظرونكك بأححر من الجممر
ليان بزعل: و لينن .. ؟
بندر:لين عندي ما تخافين .. بأقرب وقت بتصير نفسك 
ليان بونآسسه:يعني بتخطبهآ .. ؟
بندر:آن شاء الله .. 
ليآن:آيوه آيوه .. لآ تتأخر عليهآ 
بندر:آن شاء الله .. " و بعدهآ آلكل رآح لمكآنه "





بآلقصـرر .. "*
وتين كانت تشمي بالقصر و شافت نفسهآ بالمرآية و كيف شكلها و بطنها الي بدا يكبر و شكلهآ صايرر كيوووووت لآبسه فستآن آبيض كت فوق ركبه نآععم حيل و فلآتت آبيض .. 
رعد:قمر قمر .. " وضمها من ورآ "
وتين انحرجت و لفت عليه و صارت تلعب ب قميصه:صدق انا قمر .. 
رعد: و آححلى من آلقممر بعد .. 
وتين بطفوله:شفت رعد كيف بطني صار كبير كأنه كوره هههههههههه 
رعد خق ع اسلوبها و طفولتها:هههههههههههههههههههه .. ترا انتي برائتك تقتليني .. 
وتين فتحت عينها:بسم الله عليك وش هالكلامم .. 
رعد:تخافين علي وتين .. ؟
وتين:آيه و كثيير .. انا مين لي غيركك 
رعد:يآ جلعني فدوه لكك .. 
وتين:فدييييتك 
دخلت لين و ليان:آلسسلآم 
ليان:ياويل على الحب اانا ما اقدر 
رعد وتين:وعليكم السسلآم .. 
رعد:ههههههههههههه 
لين بضيقه:عن آذنكم .. " و ركبت فوق "
رعد اختفت ابتسامه:شفيهآ لين .. ؟
ليان و هي تجلس ع الكنبه:مآ آدري .. من طلعت من الجامعه و هي مو معآيي آبد حتى ما ترد علي 
رعد:ليه طيب .. صآير شي بالجآمعه 
ليان:لآ مو صآير شي .. 
رعد جلس قدامها:ليان بسألك سوال و جاوبيني بصرآحة 
ليان:آكيد اسسأل .. 
رعد:لين لهآ علآقة بـ وآححد .. ؟
ليان خافت:هـآ .. آآ .. آآ .. لآ مآ لهآ .. 
رعد:شفيك .. جآوبيني .. ؟
ليآن:رعد شفيـك .. ؟ لين لو عندهآ قآلت لي .. بس هي مآ عندهآ و يمكن متضايقة عشآن آليوم اخير يوم .. و غير كذا لآ تنسآ انا بسآفر اليومم .. يمكن عشآن كذآ متضآيقة .. 
وتين:آي صح .. ترآ مهمآ كآن ليان توأمهآ و لآزم تتزعل و تتضآيق .. 
رعد:يمـكن .. طيب آنتو متى طيآرتكم .. ؟
ليان:بعد ششوي .. انا قلت للخدآمة تنزل اغراضي .. بس آنتظر بدر يجيني .. انا بروح اتروش الحين " و رآحت بسرعه "
وتين:يآ حرآم يآ لين .. والله اكسرت خآطري 
رعد:حتى آنآ .. بقوم لهآ فووق .. " و طلع فوق "



فوق بغرفة لين .. آدخلت لين و سكرت الباب وراههآ حطت شنطتهآ على كرسي التسريحه و على طول رآحت للسرير و اجلست ع حآفته و حطت يدهآ على وجههآ و صآرت تبكي آنتبهت لصورتهآ هي و ليآن و قآمت لهآ و آخذتهآ و صآرت تتأمل صوره و صآرت تبكي اكثر و بخاطرها"يآليت ترجع هالايـآم" .. 
دخل رعـد و مآ آنتبهت له لين .. دخل رعد شآف آخته تبكي و حاضنه صوره و عرف انها صورتها هي و ليان تقدم لها و جلس جنبها و بهدوء:لين 
لين ارفعت راسها و طالعت رعد بمعنى هلآ .. ؟
رعد شآف عيون آخته الحمرآ من كثر الدموع و خشمها الاحمر:ليه هالصيـآح .. ؟ 
لين على نفس موضعهآ و صآرت تبكي آكثر .. 
رعد سحبها بحضنها و ضمها بقوه بحيث تهدا:خلآص حبيبتي .. طيب تكلمني ليه هالصيـآح .. ؟
لين بكلمآت متقطعه:ليـآن بتروح و بتخليني اليوم انا شلون بتحمل هذا كله .. شلوون بعيش حياتي بدونهآ .. انا من طلعت ع الدنيا و ما اشوف الا ليآن .. رعد اليوم ليآن بتروح تعيش عيشه ثانيه بتنسآ آيآمي معآهآ و بتنسآ كل شي " كآنت وآقفه و تسمع كل كلامهآ و كآتمه " رعد اليوم كله بالجآمعه قآعده مع بدر و تآركتني انا يعني ليه مفروض تقعد معآييي مو آنآ توأمهآ ولآ بدر عوضهآ عني .. رعد انا مآ آبي ليآن تروح و تخليني مآ آبببي 
آدخلت ليان و هي تمسح دمعتهآ:ليه يعني تحسبين انا آبي .. تحسبين عآجبني اني اروح و آخليك .. لين آنتي توأمي و مستحيل انسآ ايآمي معآكك مستحيل .. بس انا مجبورة اروح لآن بدر الحين زوجي و لآزم اسسمع كلآمهه بكل كلمة يقولهآ .. لين لآ تحسبين عآجبني اني بروح و بخليك .. اساساً اول مرآ بروح مكآن و آنتي مو معآي ..
آدخلت وتين و ما تدري ب شي:ليان ترآ بدر تحت "و سكت"
لين ببتسآمة بين دموعها:يالله هو تحت لآ تتأخرين عليه .. 
ليان تقدمت لها و مسكتها من يدها وقفتها و ضمتهآ بقوه و صآرت تبكي:آنتبهي لنفسك يآ لين .. و تأكدي كل شي تحسين فيه بحس فيه .. لآ تنسين احنا توأم 
لين بكيي:و آنتي يآ ليآن .. آنتبهي لنفسك و آلله يوفقك آنتي و بدر 
ليان:آمشي انزلي معآي .. 
لين:آسساساً بنزل .. " و نزلو .. و نزل معاهم رعد و وتين واجلسو بالصاله "
بالحوش آلقصر .. كآن وآقفين بدر و بندر بنتظرون ليان .. آلمحو ليآن و لين معآههم
ليان و لين واضح على فيساتهم آنهم بآكين .. 
ليان و لين:آلسسلآم .. 
بندر و بدر:وعليكم آلسسلآم .. 
بدر:شكلكم بآكين لين قلتو بس .. 
ليان و لين يطالعون بعض .. 
لين:آيوه .. انا جآية بقولك شي .. 
بدر:آمري يآ لين .. 
لين:مآ يآمر عليك عدو .. مآ آوصيك على ليان يا بدر .. لآ تزعلهآ و لآ تضآيقهآ ترآ مهمآ كآن ليان اختي و غير كذآ توأمـــــي " و صارت تنزل دموعهآ " لآ تزععلهآ يآ بدر " ولمت توأمها و صارت تبكي "
آمآ بندر و بدر مآ توقعو لين متعلقة ب ليآن لهددرجة .. 
بدر:لآ توصيني على ليآن .. ليآن عيوني الي اشوف فيهآ .. 
لين وهي توخر عن ليان:آلله يوفقكم ولآ يحرمكم من بعض .. 
بندر:طيب و آنآ متى يجي دوري .. ؟
لين تقدمت له و بجراءه ضمته بقوه و اهمست بأذنه:آنتبه لنفسك ترآ روححي معكك .. و آحبك يآ آغغلى مآ آملكك .. و آن شاء الله آقرب فرصه برجع الريآض عشآن آشوفك " وتنزل دمعه ع تيشيرته و حس فيهآ و هي بسرعه وخرت عنهآ و آركضت دآخخل " .. ^^
بدر:يآلله بندر آركب آلسيآرة .. 
بندر مشى ولآ تكلم .. .. "^... " وصارو ليان و بدر يحطون الاغراض "



آدخلت لين و امسحت دموعهآ و دعت الله يوفقهم و يوصلون بالسسلآمه .. و رآحت آجلست بالصآلة عند رعد و وتين .. "*
رعد:رآحوو .. ؟
لين:هآ .. آي آتوقع انت ليه ما ودعتهم .. ؟
رعد:انا آمس مقآبل بدر و متفاهم معآه على كل شي .. و قلت اليوم مآ يمدي اششوفة .. 
لين:ولو مو حلوة بحقكك ... مفروض شفته 
وتين:آي صح قوم شوفه .. يمكن لسى ما راحو 
رعد:طيب و قآم و رآح لهم و بالفعل ما شافهم رآححو كانو ليان و بدر يحطون الشناط "*
رعد:آلسسلآم .. 
الثلاثه:هلآ و عليكم آلسسلآم .. 
تقدمو كلهم سلمو عليه .. 
رعد:مآ آوصيكك يآ بدرر على ليان 
بدر:توصيني على عيووني انت قاعد 
رعد:ربي يوفقكم ان شاء الله .. 
الثلاثه:آمين .. 
ليان:انتبه للنفسك و لوتين و آههم شي لين .. 
رعد:آن شاء الله .. آنتي روحي و انتي متطمنه 
ليآن:طيب .."و لمت اخوها و باست راسه و بعدههآ توجههو للمطآر"



رجـع رعـد لهم .. "*
وتين:ههآ يالله نتغدا .. 
رعد:يالله آججل .. 
لين:لآ آنآ مآ آبي .. بروح آنآم 
رعد:آنتي كذآ رآح تزعليني منك .. 
لين:رعد مو مشتيهة .. ابي آنآم مرآ نعسآنه 
وتين:طيب كلي لك شي .. انتي من صبآح مو مآكلة شي 
لين بصآرخ:مآ آببببببغى مآ آبببببببغى .. " وركضت فوق لغرفتهآ "
رعد:شكل هآلفتره مآ بتعدي على خير .. 
وتين:لآ تلوومهآ يآ رعد .. غصب عنهآ تسوي هآلآششيآء .. 
رعد:طيب .. انا بروح اسسألهآ آيش تبي بالضبط 
وتين:لآ لآ .. خليهآ على رآححتهآ 
رعد:طيب .. " و صآرو يآكلوون " 




بعـــد 5 سآعــآت .. بآلسسعودية .. "*
طبعاً ليآن من قربت من الريآض آللبست عبآيتهآ و حطت حجآبهآ .. "*
بدر:آلحمد لله على سلآمتك حبيبتي .. 
ليان كانت مستحية و مستآنسه بنفس الوقت و تحس انه كل هذآ حلم:الله يسلمكك حبيبي .. 
بندر:آلحمد لله على سلآمتكم .. 
بدر و ليآن:آلله يسلمكك .. 
بندر:انا بآخخذ آغرآضي و بيجيني نوآف آخخوي بيآخذني 
بدر:طيب زين .. عشآن آخذ رآحتتي 
بندر وهو مو رآيق:ترآ آلحشيمه لهآ مو لك و مشى عنهم .. ^ 
ليان:حرآم .. ترآ مو رآيق 
بدر:ههههههههه .. طيب يالله امشي ابي اسلم على نووآف 
ليان:طيب .. " ومسكت يده و رآحو "
جآهم نوآف:آلسسلآم .. 
الثلآثه:و عليكم السسلام .. " تقدمو له بندر و بدر و سلمووو عليه .. "
نوآف:آلحمد لله على سلآمتكم .. 
الثلآثه:آلله يسلمك .. 
نوآف:شخبآرككك يآ .. 
ليآن:ليآن .. آسسمي ليآن 
نوآف:ععآشت الاسسآمي .. يآ ليآن 
ليآن:عآشت آيآمكك .. 
نوآف:يا بختك يا بدر .. 
بدر:آقووول مآ تعطينآ مقفآكك آحسن آنت و آخوكك 
نوآف:هههههههههه آججل يآلله بندر .. آمي تنتظركك .. 
بندر:طيب .. " و رآححو "
بدر:يآلله ليآن .. السسوآق بنتظرنآ برآ 
ليآن:طيب .. " آطلعوو و على طول آركبو آلسسيآره "

قبل لآ يوصلون بيت بو عبدالرحمن .. قآمت ليآن طلعت شنطة صغيره و بدتت تحط لمسآت خفيفه من الميك اب .. و بدر يطآلعها و يطالع ايش تسوي و هو دآيخ عليهآ قآمت ليان و طلعت العطر بترش بس بدر بيده وقفهآ:لآ ترشين آلححين .. 
ليآن:ليةة .. 
بدر وهو يعرف حآجبه:بس مو آلححين .. " وصد عنهآ "
ليآن:حبيبتي شفيك "و لفت وجهه عندهآ و بجراءهه بآست شفآيفه بهدوء و خرت و بهمس:يآ غيور .. لااكن آحبك و آحب غيرتكك 
آمآ بدر كآن منصدم من جرائتهآ و بنفس الوقت آنبسط منهآ:عيديهآ تكفين .. 
ليان بدلع:آششوفهآ آعجبتكك 
بدر بذوبآن:حيـــــــــــل .. 
ليان:حبيبي ترآ بتعطر .. 
بدر:لآ نزلنآ تعطري .. 
" خمس دقآيق و انزلو .. و تعطت ليان و اخيراً "
نزلت ليآن و شافت بيتهم الكبير بس مو كبر بيتهم هذا اكبر بكثير تقدمت مع بدر و دخلو لآن شافو الباب مفتوح عجبهآ آلبيت و حيل و مشت مع بدر و هي ساكته و مآسكه بدر بقوه و خآيفةة حيل .. آدخلت البيت دآخل و آستقبلتهم آم عبدالرحمن و حلا و يآسمين .. 
آم عبدالرحمن:تو مآ نوور البيت وآلله " تقدم بدر لأآمه وضمهآ بقوه و باست راسها و يدههآ "
بدر:وحشتيني يآ آمي .. 
آم عبدالرحمن وهي تمسح دموعهآ:و انا اكثر يا ولدي .. و مبروك يا وليدي التخرج رفعت راسنا يا بعد قلبي 
بدر يبوس رآسهآ:هذا بفضل الله ثم فضلك انتي و ابووي 
حلا:يالله ععآد دووري .. تعبت و انا اششوف 
" سلم على خوآته "
ليآن تقدمت و سلمت على آم عبدالرحمن:آلسسلآم يا خآلهه 
آم عبدالرحمن بفرح:هلآ والله بنتي .. الحمد لله على سلآمتكك و سآمحينآ ما سلمنآ عليكك 
ليآن ببتسآمه:لآ عآدي يآ خالة 
ياسمين:عرفت تختآر يآ بدوور .. " و سلمو على ليآن "
ام عبدالرحمن:تعآلوا الصآلة .. " و مشى وياهآ و ليآن للحين منحرجة و مستغربه من الوضع "
حلا وهي تصب القهوه و تعطيهآ ليان:شخبآرك يا ليان ان شاء الله ما تعبتي 
ليان بحرآج:تسلمين .. آلحمد لله 
بدر:ليآن ترآ حلآ كبركك آنتي و لين 
ليآن:جد .. 
حلآ:تدرين آنآ فيسك مو غريب علي آبد 
ليان:آمم مآ آدري بس انتي متأكده آنآ .. لآن انا عندي توأم 
يآسسمين:وآآآو عندكك توأمم .. كان جبتيهآ معآكك
ليآن:ههههههههههه .. 
آم عبدالرحمن:مآ شاء الله يا ليان عندكك تتوأم 
ليآن:آيوه يا خآلة 
آم عبدالرحمن:آيشش آسسمهآ .. ؟
ليآن:آسسمهآ لين .. 
آم عبدالرحمن:آذآ حلوه نفسك .. نخطبهآ حق عبدالررحمن .. 
ليان و بدر صآرو يطآلعون بعض ... 
ليآن:آلله يكتب الي فيه الخير .. 
بدر:وين آبووي آجل .. ؟ و آخخوآني ؟
آم عبدالرحمن:آلحين بيجون من آلصصلآه آلععشآ 
" ثوآني و هم دآخخلين "
آبو عبدالرحمن:يآلله آنك تحي ولدي و زوجته 
بدر قآم و رآح سلم ع آبوه و آخوآنه .. "*
تقدمت ليآن و هي منحرجة:آلسسلآم يآ ععمي " و سلمت عليه وبآست رآسهه "
آبو عبدالرحمن:شخبآرك يا بنتي .. 
ليان بحيآ:بخير يا عمي .. و آنت شخبارك و شخبار صحتكك .. ؟
آبو عبدالرحمن آكبرت بعينه ليآن و حبهآ:بخير يآ بنتي .. و سآمحينآ يا بنتي مآ جينآ نخطبك زي النآس .. بس الله يهدي بدر 
ليآن:لآ يآ ععمي عآدي .. 
آبو عبدالرحمن:آوعدك يا بنتي بسوي لك عرس بأقرب فرصه .. 
ليآن:لآ يآ عمي .. مآ يحتآج و بعدين مآ آبي عرس و آخوآني مو معآي 
آبو عبدالرحمن:لآزم يآ بنتي .. لآزم الكل يعرف انه بدر تزوج 
ليآن نزلت رآسهه:آلي تشوفه يآ عمي .. 
آم عبدالرحمن:تعآلو آقعدوو .. " و رآحو آقعدوو "
آبرآهيم بمزح:آججل تزوجت يا بدر .. 
بدر:ههههههه آيوهه .. عقبآلكك 
آبرآهيم:لآ مآ آبي .. قول لـ عبدالرحمن هالكلام 
عبدالرحمن:آحد شكآ لك آلححآل .. مآ آبي آنآ 
آم عبدالرحمن:عآد انا قلت آخطب لك توأم ليآن 
آبو عبدالرحمن:عندك توأم يا ليآن .. 
ليآن:آيوه يا عمي عندي .. 
آبو عبدالرحمن:مآ شاء الله .. 
آم عبدالرحمن:يعني مآ تبي تتزوج يا عبدالرحمن 
عبدالرحمن:لآ .. آبي آعيش حيآتي و بعدين اتزوج .. 
آم عبدالرحمن:على رآحتك .. 
بدر:يالله آحنآ آجل نستأذن .. نبي نرتآح شوي .. 
آم عبدالرحمن:و آلععشآ يآ بدر .. ؟
بدر:يمآ ولآ عليك آمر خلوه يجبونه فوق بجنآحي 
آم عبدالرحمن:آن اشاء الله .. " و بعدهآ رآحو فوق المعآريس "
آم عبدالرحمن:مآ شاء الله عليهآ .. 
آبو عبدالرحمن:آيه والله .. ترآ لو مو هي كذآ كان ما رضيت فيهآ .. بس شكلهآ مؤدبه و محترمة 
حلآ:انا شآيفتهآ فيسهآ مو غريب علي آبد .. 
يآسسمين:يمكن آخختهآ .. لآن تقول عندهآ توأم 
حلآ:مآ آدري والله .. 
" و بعدهآ آلكل رآح يتعشآ "



فوق بجنـآآح بدر .. "*
آدخلو آلجنآح مع بعض و كآنت الابتسآمة على وجيهم 
بدر:نورتي جنآحكك .. 
ليآن:منور فيكك حبيبي .. " وصآرت تتأمل آلجنآح و نظرآتهآ للجنآح كآنت بعجآب و عرفت آنه ذوق بدر " 
بدر:آعجبكك حبيبتي .. ؟
ليآن:آي حبيبي عجبني و حيـل .. آلله يخليك لي 
بدر:تعآلي شوفي غرفة النوم " ويغمز لهآ "
آمآ ليآن آنحرجت و رآحت معآه .. "آدخلت شآفتهآ كبيره و سرير بآلنص آلكبير و طريقته آثآثه آلحلوه و الجذآبهه بدتت دموعهآ تنزل آعرفت قد ايش بدر يحبهآ .. 
بدر:ليه الدموع .. " وبخبث " كل هذا خووف 
ليان طقته على صدره:يا قليل الادب .. لآ 
بدر:هههههههههههههه .. فديت الي تستحي 
ليآن:طيب خلآصص آنآ آبي آتروش .. 
بدر:طيب .. تروشي و آنآ بتروش معآكك 
ليان فتحت عيونهآ:آييش .. 
بدر:بسم الله عليك .. بس قلت بتروش معآك ما قلت .. 
قآطعته ليآن:بس بس خلآصص .. مآ في تتروش معآي 
بدر:آقوول لو آبي سويتهآ .. بس اما مقدر آحرآجكك .. تروشي و تنتظريني برآ بآلصآله " و طلع "
ليآن:آووووه و آخيراً .. ياويلي منك يا بدر .. طلعت جريئ .. خلني ادخل اتروش احسن .. " وبالفعل ادخلت و تروشت سريع و اللبست قميص نوم لونه ببيج و فيه فتحه من عند صدر و من ورا علامه x قصير فوقه ركبه و اللبست فوقه روب طويل لونه بيج و ربطته و اللبست جزمه "وانتو بكرآمه"خفيفه الي من القماس بس"ورشت من عطرههآ و مشطت شعرهآ و آطلعت و هي ميته آححححرآج .. "*
بدر من فتح الباب صار يتاملهآ من فوق لتحت و دآخ مع ريحته عطرههآ .. 
ليآن حطت عينهآ عليه كان توه متروش لآبسه بجآمة زرقه مخطهه و شعره واضح ما مشطه صاير عفسه و ريحته قويه حتى آدخلت بخشم ليان لدرجه ليان اعطست 
بدر:ههههههه لهدرجه ريحت عطري قويهه 
ليان بحراج:آيهه .. 
بدر:آيش هآلزين ليوونتي .. مآ كنت آدري عنك هآلججسم 
ليآن بحرآج:بدر خلآصص .. 
بدر:طيب يالله آككلي .. 
" وصآرو يآكلون بهدوء "
بدر:سمعتي آمي ايش تقوول ..؟
ليان:لآ آيش .. ؟
بدر:بتخطب لين حق دحوم اخووي 
ليآن:هههههههههه آي آنصدمتت مرآ 
بدر:والله لو يدري بندر سوهه سالفه 
ليآن:بعد خله يستعجل قبل لآ تروح منه 
بدر:آن شاء الله مآ بتروح .. 
ليآن:آن شاء الله .. انا مرآ آرتحت لآآهلك و حبيتهم 
بدر:و آكيد هم بعد حبوكك .. "وبحبث"هآ نروح ننآم 
ليآن بعصبيه خفيفه:بدرر خلآصص 
بدر صار يقرب منها و هي تبعد لين وصلت نهآية الكنب .. بدر:يعني ايش بتطلعين برا الكنب 
ليآن:آآ .. آآ
قطعهآ بدر بوسه على شفآيفهآ .. بدر وخر و شآلهآ و هي آنحت عليه و آدخخلو آلغرفه و و و و و و ........................ ""^ ..*





بيت بو هششآم .. "*
دخلوو آلبيت بندر و ننوآف .. و آسستقبلهم كل آلعآيلة .. "*
آم هشآم:هلآ والله بولدي بندر .. 
تقدم لهآ بندر و ضمهآ بقوووووه و بآس رآسههآ يدههآ:هلا فيك يا آمي .. وحشتيني كثيير 
آم هشآم:بعد قلبي وآلله .. مبروك التخرج يآولدي 
بندر:آلله يبآرك فيكك 
" وصآرو كلهم يسلمون عليهم و يباركون له "
بوههشآم:رفعت رآسسنآ يآ بوكك .. 
بندر:ههذا كله بفضل الله ثم بفضلكم انت و آمي 
بوهشآم:تسسلم يآولدي .. 
ام هشآم:آجل بدر تزوج .. 
بندر:آي والله الله يوفقه"وجات ع باله لين"
ام هشآم:ربي يوفقه يآرب .. 
بندر:آمين .. 
فرآس:زين بعد انت ما تزوجت معآهه 
هشآم:لآ بندر مآ يسسويهآ زيي بالضبط 
بندر:ههههههههههههههههههههه قريب ان شاء الله بتزوج 
ام هشآم:هاذي الساعه المباركة .. بس مين هي 
بندر:خليهآ تجي و آقولك مين هي .. 
نواف:هي تقرب لنآ .. ؟
بندر:مو مرآآ قريبه .. 
بوهششآم:طيب قول مين .. ؟
بندر:هي اخت و توأم الي تزوجهآ بدر 
آم هشآم:مآ شاء الله عندههآ توأم .. 
بندر:آي .. تكفى يبى آخطبهآ لي .. كلم آخوهآ و آخطبهآ .. 
بوهششآم:تآمر يآولدي .. عطني رقم آخوههآ و آبشر .. 
بندر:سجل عندك آجل .. " وصآر يعطيه الرقم " 
آم هشآم:ي آلله قومو آلععشآ .. " و بالعفل كلهم قآمو يتعشون " 
" بعد ربع سآعه آخلصو " 
بندر:يبآ لآ تنسآ تكلمة ههآ .. 
بوهشآم:هههههههههه شفيك مستعجل .. آخوانك الي اكبر منك ما تزوجو .. 
بندر:آآنآ آيش ععلي منهم .. انا ابي اتزوج 
بوهششآم:على هآلخخخشم"ويأشر على خشمه"
بندر:ععسآك تسلم لي آن شاء الله .."وباس خشمه و راسه و ركب فوق"

بغرفةة بندر .. دخل غرفته على طول رآح تروووش و طلع ولآبسس شورت و تيشيرت و نطى على سريره و صار يبدل الشرآيح عششآن يدق على لين .. اتصل عليها مره مرتين ما ترد و اخير شي ارسل لها رساله"اذا شفتي جوالك دقي عليه ابيك .. احبك لين" و بعدهههآ نآم لآن تعبــــــــــــــــــــــــــــــــــآن .. "...^
صبـآح يوم ثـــــآني ب .. لندن "*
صحت من نوم من نور الشمس الي جآههآ آفتحت عيوونهآ بهدوء قآمت شآفت الساعه 9 صبآح " وبخاطرها يمدي آروح " قآمت من سريرهآ و آدخلت آلحمآم "وانتو بكرآمه"تروشت سريع و آطلعت و لبست " جينز و تيشيرت من فريد بيري لونه آحمر كم طويل و فلآت آحمر " و بعدهآ بسرعه صلت و رآحت عند التسريحهآ تمشط شعرهآ و تحط لهآ ميك آب خفيف و آخيراً اخلصت خذت شنطتهآ و ججوالهآ و آنزلت تحت و ما لقت احد صآحي و آرتآحت آكثر .. و اطلعت على طول عند باب القصر .. 
آلبودي قآرد:آنسه لين وين رآيحةة .. ؟
لين فتحت عيونهآ:عفواً .. مين انت عشآن تسألني .. وخر ابغى اطلع 
آلبودي قآرد:مآ آقدر .. طويل العمر قآل محد يطلع من القصر 
لين:مو بكيفك ولآ بكيفه .. و خر عني آحسن 
آلبودي قآرد:آنسه لين لآ تحطيني موقف محرج مآ آقدر آوخر .. 
لين بقلل صبر:بتوخر ولآ كيف .. ؟ 
آلبودي قآدر:لآ .. 
لين بعصبيه:آنآ آقوووولك وخر .. 
آلبودي قآرد خآف و خر عنهآ .. وهي على طول آطلعت " آمآ هو صآر يتصل ب رعد بس رعد نآيم .. ^


آطلعت من القصر و هي تعدل نفسهآ .. و شآفت تأكسي وقفته و ركبت معآهه و هي تقوله وين يروح .. آوصلت الممكآن و هي متوتره و خايفة اول مرا تسوي شي جرئ كذآ بس هي تحس انه هذا احسن .. آدخلت على مدير هذآ آلمكآن و تحآورت معآه و خذت الي تبيه و هي مرتآحةة و بنفس الوقت خآيفةة .. مشت على رجولهآ على آلبحر " آنآ آيش سويت .. بس انا متأكده الي سويته هو صح .. انا مآ آقدر آقعد كذآ .. انا من صحيت ما شفت جوالي لهدرجة بندر نسآني .. افتحت جوالها و صارت تشوف الكالمات و الرساله .. افتحت رساله و نزلت دموعهآ "آحبك يآ بندر آحبك"وعلى طول دقت عليه 
لين:صبآح الخير حبيبي .. 
بندر وهو نآيم:صبآح النور يا قلبي .. 
لين:نآيمم .. ؟
بندر:آيوةة .. 
لين:آسفه حبيبي .. 
بندر:لآ عآدي .. شخبارك انتي .. ؟
لين:بخير .. و انت شخبآرك ؟
بندر:بخير لما سمعت صوتكك .. 
لين:فديييتك .. 
بندر:وينك آمس عن جوآلكك .. ؟
لين:كنت نآيمة .. 
بندر:مآ آمدى تركتك و على طول نمتي .. انتي تقدرين و تحترمين النوم .. 
لين:هههههههههه .. آنت حآسدني على نووومي .. 
بندر:تبين الصدق آيهه .. آنتوو ما تشبعون نوم 
لين:هههههههههههههه يبي لي اشرب من ورآك آحسن 
بندر:آي تخآفين من آلععين .. 
لين:آلععين حق .. 
بندر:طيب يا حق انتي .. وينكك ؟
لين برتبآكك:ههآ .. ؟ آنآ .. آنآ .. آنآ آلحين رآجعه القصر .. 
بندر وهو يعدل نفسه:ليه انتي وين كنتي .. ؟ و مين ودآكك هآ ؟
لين(ياربي آيش هآلورطه):انا كنت رآيحة السوبر مآركت .. و الي ودآني تآكسي .. 
بندر:بروحكك صح .. ؟
لين:آي بروحي .. 
بندر بعصبيه:آلححين تركبين تاكسي و تردين القصر بسرعه .. انتي ما تخآفين تنخطفين مرآ ثآنيه .. مو معنآته انا رجعت الرياض تاخذين رآحتك ب لندن .. لآ يا حبيبتي .. الحين ترجعين آلقصر فآهمه .. 
لين خآفت:طيب طيب .. " و شآفت تاكسي و ركبت معآه يوديهآ آلقصـر "




بآلقصر .. صحى رعد و على طول نزل تحت عشآن يفطر و ما حب يصحي وتين لآنهآ تعبآنه .. نزل و دخل غرفة الطعآم و صآر يآكل و ثوآني آنزلت وتين 
وتين:صبآح آلخير حبيبي .. 
رعد:صبآح آلنوور حبيبتي .. لو ادري صحيتكك 
وتين:ليه ما صحيتني .. ؟
رعد:قلت تعبآنه حرآم آصحيهآ .. 
وتين و تحسب الكرسي و تجلس:فدييتك والله 
" تنحح البودي قآرد "
رعد:وتين تغطي .. آدخل
وتين"حطت الغطى"
رعد:هلآ ..
آلبودي قآرد:صبآح الخير طويل العمر ..
رعد:هلآ صبآح النور .. آيش بغيت ...؟
آلبودي قآرد:بغيت آقولك .. اليوم صبآح الانسه لين طلعت من القصر .. مـ .. 
رعد قآطعه:و ليه خلتوهآ تطلع بروحهآ .. مو انا قلت لكم محد يطلع من القصر .. 
آلبودي قآرد:آنآ قلت لها و حاولت امنعهآ مآ قدرت و عصبت علي و آضطريت آفتح لهآ آلبآب .. 
رعد بعصبيه:كيف آضطريت .. لو صآر فيهآ شي آنتوو المسؤولين .. و الحين اطلع برآآ " وطلع البودي قارد "
وتين:آهدى حبيبي .. آلحين تلقآهآ رآجعه .. 
رعد:يآ وتين كيف آهدى .. كيف تطلع بروحهآ ولآ معآهآ آحد .. انا للحين آخآف عليهآ .. 
وتين:آدري يآ حبيبي .. آنت اهدى و نتظر سآعه آذآ ما جت سوي آلي تبيه .. 
رعد:طيب .. 
" بعد ربع سآعه آدخلت لين "
لين:آلسسلآم ععليكم .. 
وتين و رعد:وعليكم آلسسلآم .. 
رعد وقف:وين كنتي يآ لين .. ؟ وليه تطلعين ومحد يدري عنك ولآ خذيتي آحد من آلبودي قآرد معآكك ..؟
لين:آنآ كنت .. آآ .. آآ
رعد:آيوآ .. كنتي وين .. ؟
لين(خلآص والله بقولكك):آنآ كنت بآلجآمعه .. 
رعد بستغرآب:ليه كنتي بآلجآمعه آيش تسوين .. ؟
لين:رحت عشآن آسحب آورآقي من آلجآمعه و آرجع آلريآض آكمل .. آنآ مآ آقدر آقعد هينآ و ليآن مو معآي .. و يآليت تحجز لي بأقرب وقت عشآن آرجع آلريآض .. 
رعد بصدمه و بعصبيه:كيف تسحبين آورآقك .. ؟ و انا يا لين سحبتي علي و رحتي سويتي الي بآلكك .. تحسبين هذا حل .. 
لين:مآله دآععي تعصب .. انا قعده هينآ مآ بقعد آبي آرجع آلريآض .. 
وتين:رعد .. سو آلي قآلته لين .. و خلنآ كلنآ نرجع الرياض .. انا حيل اشتقت لهآ ..
لين:آي رعد تكفى .. لين متى و آحنآ ههينآ .. انا اشتقت لبيتنآ .. ما آشتقت تشوف بيتكك آلي آنحرمت منه .. 
وتين:هآ يآ رعد .. خخلنآ نروح آنآ مآ آبي آولد هينآ 
رعد و هم يطآلعهم:يعني نرجع آلريآض .. ؟
وتين و لين:آيييييييي نرجع .. 
رعد:خخلآص آجل .. جهزو آغرآضكم عشآن بالليل نرجع .. بس لآ تقوولون لـ لليآن .. 
وتين و لين:طيب .. " و رآحت وتين تجهز اغرآضها "
رعد:تعآلي لين .. 
لين قربت من آخوهآ:هلآ رعد .. 
رعد:آخر مرآ تسوين شي و انا مآ آدري عنه .. 
لين نزلت دمعه:انا مآ سويت كذآ .. الا عشآن آكون جنب ليآن و بخآطرهآ"جنبك انت يا بندر"
رعد مسح دموعهآ:خلآص حبيبتي .. يالله روحي جهزي اغرآضكك .. 
لين:طيب " و رآحت بسرعه "
آمآ رعد خله آحد من آلبودي قآرد يحجز لهم .. و رآح جلس بالكرسي الي بآلحديقة .. " وكان يفكر بحآله و حآل خوآته .. و قطع تفكيره جواله الي يرن "
رعد:آلوو .. هلآ وععليكم آلسسلآم .. 
بوهشآم:هلآ يآبوكك .. معآك بوهشآم " و قآم يعرفه على نفسه و عرف انه ابو بندر "
رعد:هلآ يآ عمي .. شخبارك و شخبار بندر ..؟
بوهشآم:بخير يآبوكك .. رعد ..
رعد:هلآ يآعمي .. 
بوهشآم:آنآ طآلبك يآولدي ولآ تردني .. 
رعد:آكيد ما بردك آمر .. 
بوهشآم:آنآ طآلب القرب منكم .. ابي بنتكم لين لولدي بندر 
رعد:والله هآذي السآعه آلمبآركه .. انا مآعندي مانع يا عم .. بس الراي الاول و الاخير لـ لين 
بوهشآم:آي آكيد .. آنت اسسألهآ و ردي علي .. بس ترآ آلولد مستعجل و يبيهآ آليوم قبل بكرآ .. 
رعد:آن شاء الله يآ عمي .. 
بوهشآم:يالله آجل انا اسكر .. مع آلسلآمه 
رعد:مع آلسسلآمه " وسكر منه " وآلله و كبرتي يا لين و صارو يخطبونكك .. يارب اكتب فيه آلخير .. انا لـ رحت الريآض قلت لهآ .. و قآم لـ وتين بغرفتهآ "






بآلسسعودية آلسسآعه 2 آلعصـر .. "*
بيت بو عبدآلرحمن .. "* 
كآنو جآلسين كلهم بآلصآله .. "*
آم عبدالرحمن:حلآ يآ بنتي قومي شوفي الخدم حطو الغدى .. 
حلآ:آن شاء الله مآمآ .. 
ليآن:حلآ آنتظريني بجي معآك .. 
بوعبدالرحمن:لآ يا بنتي آقعدي .. 
ليآن:لآ يآ عمي .. انا بروح معآهآ " و رآحت معآهآ "
آم عبدالرحمن:يآ حلووهآ هآلبنت .. يارب احفظهآ
بدر:آششوفهآ آعجبتك يمآ .. 
آم عبدالرحمن:آي والله آعجبتني .. 
بدر:ههذآ آهم شي .. و آنت يآ يبآ آعجبتك 
بوعبدالرحمن:آي و آلله آعجبتني .. بنت محترمة و عآقلة الله يحفظهآ .. 
آبرآههيم:آلآ بندر من جآ مآ شفنآه .. 
عبدالرحمن:آي والله .. العآده معآك 
بدر:انا من جيت مآ كلمته .. 
عبدالرحمن:لآ كلمة .. مو تزوجت خلآص كلمه ترا هو الي كآن معآك دآيم .. 
بدر وهو يوقف:طيب .. آنآ بروح آكلمه " وطلع الحوش "
بدر:ههلآ والله بندر .. 
بندر:ههلآ فيكك .. وينك يآخي .؟
بدر:سآمحني يآخوكك .. من جيت ما كلمتكك 
بندر:معذور .. 
بدر:هآ مآ تبي تجي تتغدآ عندنآ .. 
بندر:لآ وين .. بتغدا عند آهلي .. ان شاء الله آلعصر بمركم آذآ قدرت .. 
بدر:طيب ان شاء الله .. 
بندر:يالله اجل سلم لي على ليآن .. 
بدر:يوصل آن شاء الله .. " وسكر منه و رجع دآخل "
ابراهيم:هآ كلمته .. 
بدر:آيوهه .. ليآن 
ليآن:لبيه .. 
بدر:يسلم عليكك بندر .. 
ليآن ببتسآمه:آلله يسلمه .. شخباره هو بخير ..
بدر:آي يقول بخير .. 
ليآن:عسآه دوم .. 
آم عبدالرحمن:يالله قومو نتغدا .. "قامو كلهم الا العيال "
عبدالرحمن:بدرر .. 
بدر:ههلآ .. 
عبدالرحممن:هي تمون على بندر .. 
بدر:آيه آكيد تمون عليه .. و يمكن اكثر منكم بعد 
آبرآهيم:ححسآفة ليتني معآككم 
بدر:هههههههههه آقووول يالله تقلع عني .. 
عبدالرحمن:غريبه وآلله .. 
بدر:اقول انت ثاني .. قوم نتغدا .. " و بالفعل رآحو يتغدون "




بعد آسسبوع من آلآحدآث .. "*
" آلكـل عرف آنه بندر خطب لين .. و اليوم زوآجهم هي و توأمههآ " 

بآلفندق .. السسآعه 10 المساء "*
كآنوو آلتوأم يشتغلووون فيهم .. 
عند ليآن .. "*
حلآ:بسم الله عليك تهبلين .. يا بخت بدر .. 
ليآن:حبيبتي آنتي .. آلآ آنتي يا بخت الي بيآخذكك 
حلآ:بعد قلبي آنتي .. 
ليآن:آلحين عرفتي وين شفتينآ .. ؟
حلآ:آيهه .. كنتوو معآي بالنفس السكول 
ليآن:ههههههههه تدرين مآ آتذكركك .. 
حلآ:ههههههههههههههه .. 
ليآن:شخبآر ليوونه .. 
حلآ:ععندهآ وتين .. 
ليآن:آي زين .. 
حلآ:آلنآس تحت كثيـــــــــر .. 
ليآن:تبين تخووفيني .. 
حلآ:هههههههههههههههه .. لآ لآ 
ليآن:طيب حلوو شكلي .. ؟
حلآ:آيه .. يالله عشآن تنزلون مع بعض .. 
ليآن:طيب .. 
حلآ:بس ترآ في شي .. 
ليآن:آييش .. ؟ 
حلآ:بندر و بدر و رعد دخخلو قبلكم .. يبون يشوفونكم وانتو جآينن .. 
ليآن:لآ عععآد .. 
حلآ:آوش خلآص ... و يالله اوقفي عشان تنزلين 
" و ساعدتهآ "






بنفس آلممكآن و زمآن .. بس عند لين .. "*
وتين:خلآص يآ لين .. لآ تحنين 
لين:والله اني خآيفةة .. 
وتين:تخآفين من آيش يا هبلة .. ؟
لين:خآيفه من كل شي .. 
وتين:ههههههههه بزر الي بتزوج مو لين .. 
لين:يآ تبن وآلله خآيفة .. بس كيف شكلي 
وتين:موووته مووته .. تهبلين الله يحفظكك .. يا بخت بندر 
لين:آهه فدييته .. فدييته 
وتين:وين الخخوف الي تقولين عنه .. 
لين:من قلتي آسسمه و رآح آلخوف و كل شي 
وتين:ههههههههههههه .. وين يا بندر تسمع هالكلآم .. 
لين:آففف ترآ آسستحي .. وين ليوون ابيهآ 
آدخلت حلآ:يالله لين عشآن نتزلون الححين .. 
لين:لآ مآ آبي هونت .. 
حلآ:هو لعب عيآل .. يالله .. 
لين:طيب .. 
ليآن شافت لين و لين شافت ليان و بنفس الوقت:تهببببببببببببببببببببببليتن .. 
وتين:هههههههههههههههههههه 
حلآ:صدق توأم .. 
لين:توأم و كل وحده فينآ لهآ قصه حتى بقصصنآ نتشآبه .. 
وتين:آنآ آششهد .. " و آنززلو .. "




تحـــت بآلصــــــــآله آلكبيــــــــره .. الي مليآنه من آلحضووور .. و كآنو على آلمنصه بندر و بدر .. كل واحد منهم ينتظر حلآله .. بدتت تطفآ آلآنوآر و مآ باقي الا نور وآحد و هو آلفلآش .. الي موجه على بدآية الصصآله .. " كآنوو ليآن و لين ينزلون من درج و هي وحده ميته خوف آكثر من ثآنيه .. حآولو ينزلون بهدوء و الارتباك واضح عليهم .. الكل كآن يسمي عليهم لآنهم كآنو آيه من آلجممآل .. صآرو ينزلون من درج و مشو 4 خطوآت و بعدين في درجتين عشان و بعدهآ تقريباً 5 امتآر بعدي يوصلون لـ بندر و بدر .. وصلو للدرجتين .. 
ليان:انا بصعد و انتي ساعديني .. وبعدين انا بسآعدك 
لين برتبآك:طيب " ومسكت يد ليان و يد ليان ثانيه تمسك الفستان و اركبت الدرجتين و اخيراً .. 
ليان لفت على لين:يالله عطيني يدك .. " و سوت زي ما سوت لين " آلحركةة آلكل دآخل عليهآ و اثبتوو آنهم جد توأم .. " 
صآرو يمشووون لين وصلووو لهم .. و كل وحده توجهه لزوجهآ .. 
ليآن قربت من بدر و بدر باس راسها:مبروك يا قلب بدر .. 
ليان بخجل:يبارك فيك .. "وقفت جنبه"
آمآ عند لين قربت منهآ و بندر مسك يدها عشان يساعدها و باس راسها ويدههآ:مبروك يا روح بندر 
لين مآتت خجل:يبآرك فيك .. "وقفت جنبه"
تقدم رعد و سلم على خوآته التوأم .. " وصآر يبآرك لهم "

" بعـد نص سآععه " 
آم عبدالرحمن:يالله يا عيآل آخذو زوجاتكم و اركبو فوق 
بدر:يالله آجل ليآن .. 
آم هشآم:وآنت يا بندر .. خذ لين و روحو فوق .. 
بندر:آوووه و آخيراً .. يالله آجل ليووونتي .. 
"وقفو لين و ليآن "
" وفجاه صارو بندر و بدر يطالعون بعض و غمزو لبعض .. و فجاه ما حسو ليان و لين الا هم شآيلينهم "
لين:لآلآ لآلآ بندر نزلني بطيح .. 
بندر:آووش آسسكتي .. 
ليآن:بدرر يآ متهووووور نزززلني .. 
بدر:بس عآد خلآص .. 
" و آطلعو برآ آلصآله "
لين:نزلني بندر .. 
ليان:وانت بدر نززززلني .. 
بندر:لآ .. 
بدر:لآ .. ههههههههه 
لين:تكفى بندر .. صير آحسن منه .. 
بندر:هههههههههه آنآ من زمآن آحسن منه .. 
ليآن:بدر حبيبي آنت يالله نزلني .. 
بدر:خلآص بلآ حنه .. آنتي و يآههآ .. بندر نزلهآ و انا بنزل الي عندي "وبالفعل نزلهم "
بس نزلووهم ع طول التوأم لمو بعض بقوووه .. 
لين:ما فيك شي حبيبتي .. 
ليآن:لآ .. انتي فيك شي .. 
لين:لآ لآ ما فيني .. 
التوأم:آلحمد لله .. 
لين بهمس:زين شكلي .. ؟
ليآن:آيوهه .. و آنآ ؟
ليان:تهبلين .. 
بدر:يالله صدق توأم .. 
ليان:توأم و كل وحده فينآ لهآ قصه حتى بقصصنآ نتشآبه 
بندر:آي صح .. يالله بس ليونتي 
لين:طيب .. " و بعدهآ آلكل رآح على جنآحه "




بحنآج ليآن و بدر .. "* 
بدر:ثآني مرآ آقوولكك نورتي جنآحكك ي حلوة .. 
ليآن:فدييتك وآلله .. منور فيكك 
بدر:يالله حبيبتي روحي آللبسي على ما اطلب العشآ 
ليآن:طيب حبيبي .. " و رآحت آللبست قميص سمآوي قصير فوق ركبه و فيه فيونكة تحت صدر و فوقه روب طوويل لونه سمآوي و رشت من عطرهآ و طلعت "
بدر:هآ خلصتي .. 
ليآن:آي خلصت .. "وجلست جنبه"
بدر:يالله طيب كلي .. 
ليآن:انا مو جوعآنه .. 
بدر وقف:ولآ آنآ .. قومي آلغرفه .. 
ليان فتحت عينهآ:بدر .. شفيك 
بدر:آووش حلآلي .. " ومسك يدهآ و آددخلوو آلغرفةه ... ^ ..."* 





بحنــآح بندر و لين .. "*
آدخلو مع بعض آلجنآح و آلآبتسآمه على وجيهم .. 
بندر:تتو مآ يتبآركك آلجنآح .. 
لين:هههههه فدييتك وآلله .. 
بندر سحبهآ و جلسو على آلكنب:فديتك انتي وآلله " صار يقرب منهآ و طبع بوسهه بشفآيفهآ " 
لين استحت و نزلت راسهآ .. 
بندر:خلآص عآد .. لآ تستحين و بعدين روحي غيري ملآبسكك .. 
لين حست انه زعل:طيب حبيبي .. " وقآمت دخلت الغرفه .. وطلعت قميص وردي فآتح شفآف بس مو مرآآ .. و فيه قصه من تحت الصدر و هو قصير فوق ركبه و صآير شكلهآ كيوت .. و رشت من عطرهآ و آطلعت برآ عند بندر .. 
آلمحت بندر قآعد ينتظرهآ .. جا و اجلست جنبه:بندر 
بندر:ههلآ .. 
لين:شفيكك حبيبي .. 
بندر:آسسألي نفسسكك .. كل كل تسستحين .. 
لين:طيب خلآص مآ بسستحي .. كذآ زين 
بندر:آي زين .. يالله اكلي .. 
لين قربت منه و بجراءه باست رقبته و خلت لهآ آثررر:آنآ شبعت الححين 
بندر وهو دآيخ على ريحت عطرههآ:وانا شبعت بعد .. قومي معآي .. 
لين بدلع:وين .. ؟
بندر وهو يشيللهآ:آلغرفة يا حبيبتي آلغرفه " و رآححو آلغرفه .................................................. ............................................ ..^ ...^*


بعــد 5 سنـــوآت .. "* 
رعد&وتين:عندهم ولد و بنت .. 
ولد سسموه:عبدالعزيز و عمره 4 سنوآت .. 
بنت سسموهآ:نووف و عممرهآ سنتين .. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
بدر&ليآن:ععندهم ولد و ليآن آلحين حآمل بالشهر آلسآبع 
ولد سسموه:فهد و عمره سنتتين بس نوف اكبر منه بأشهر .. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
بندر&لين:ععندهم بنت و لين آلححين حآمل .. بشهر السآبع 
بنت سسموهآ:فجر و عممرهآ سنتين هي اصغر وحده فيهم .. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
سعود&ريمآ:ععندهم ولدين .. 
واحد سموهه:طلآل وعمره 4 .. و ثآني محمد .. عمره 3 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
آبرآهيم&هدى:ععندهم ولد .. وهي الحين حآمل بشهر السادس 
ولد سسموه:ريآن .. و عمره 3 سنوات 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
خالد تزوج وحده تقرب لهم و آسسمهآ روآن و هي آلححين آلحآمل بآلششهر آلثآمن .. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
" آمآ بآقي آبطآلي نفس مآ هم و قد قلت لكم في نآس وآجد من روآيتي مآلهم دور كبير " 






