كانوا كالعاده يتمشون بالسوبر ماركت <<من الفضاوة خخخ
نايف:هههههههه راكان الحق شوف هذه
راكان وهو يصفر: ارحمينا ياجميل ماقدر اذووب انا
البنت: اقول تضف وجهك ولا ابلغ عنك الامن
راكان:لا الله يخليك الا الامن ارووح فيها ملح
نايف:هههههههههههههههههههههههههههه
البنت:هههههههههههههه تفضل هذا رقمي
راكان:والله ماكنت متصور انك سهله كذا هههههههه
نايف:جاتك على طبق من ذهب
راكان وهو يرمي كرتها بالزباله: ههههه هبله تحسبني بعطيها وجه
نايف:كان اعطيتني هو مالت عليك
راكان: خيرها بغيرها
.............................................
ام اريج:اريج وصمخ وينك؟
اريج:هنا ياماما وش بلاك تصارخين؟
ام اريج: اختك الصغيرة سارة وينها؟
اريج:وانا وش يدريني ؟؟
ام اريج بخوف:لايكون ضاعت بالسوبر ماركت ياربي سترك الحقي بسرعه دوريها
اريج خايفه:حاضر حاضر
.............................................
راكان:هيه نايف شف البزره هذيك لحالها
نايف:تلقى اهلها مفلتينها تعرف الاهل هذه الايام
راكان:والله حرام يمكن تضيع لحالها
سارة وهي عند ثلاجه العصيرات: وااو فلاوله<<يعني فراوله ههههه
راكان: هيه ياحلوة ليش قاعده لحالك هنا
سارة: ابى فلاوله
راكان:هههه فلاوله وش يعني
نايف:يافهيم يعني فراوله
راكان: اهاا فرااوله ايه من عيوني اعطيك الفراوله لكن قولي لي وين اهلك
سارة: ابي فلاوله
راكان:اوهو فهمنا يابعدي لكن وين ماما
سارة تبكي: ابا فلاوله
نايف: ههههه اشتري لها الفلاوله
راكان: لحوول لله
.............................................
اريج شوي وتبكي: سارة .. سارة وينك سارة
سارة: اليج
اريج: لا بارك الله في شيطانك وين انقلعتي خفت عليك يامعفنه
سارة:انتي معفنه يا بقلة
اريج وهي متفشله من راكان ونايف: يلا امشي البيت
سارة وهي تبكي: لا ابا فلاوله
اريج:امشي اقول بعدين اشتري لك فراوله
سارة:لالالا ما ابا ابى فلاوله
راكان: اشتريلها الفراوله وريحي راسك
اريج: والله مابقى غيرك تقولي وش اسوي
نايف: ههههه
راكان: وبعدين لو انتي منجد خايفه عليها كان انتبهتي لها مو راميتها بالسوبر ماركت
اريج: اقول لا يكثر هرجك بعدين انت وش دخلك
راكان جا بيتكلم الا ام اريج تجي : اريج لقيتيها
اريج:ايه بس مو راضيه تمشي معي
راكان بنفسه والله واسمك اريج
نايف:اقول راكان امش احس مالنا داعي
راكان: ايه امش
.............................................
بالطريق للبيت
اريج: اف وش ذا والله بغى يسقط قلبي على هذه المعفنه سارة
سارة وهي تشرب فراوله: انتي المعفنه
ام اريج: يلا انزلو وصلنا البيت
اريج: يلا سارة قومي
.............................................
ببيت التوأم
راكان: وش ذا الطفش
نايف: توك جاي من السوبر ماركت مسرعك طفشت
راكان: ياخي وش الي مضايقك انا كذا اطفش بسرعه
نايف: اعصابك لا تاكلني
راكان وهو مبتسم: لا تخاف انت مو من النوع الي يعجبني
نايف: هيه راكان اسمع جاتني فكرة وش رايك.. بدال هذا الطفش الي احنا فيه؟
راكان:سمعني يا ابو الافكار
نايف: وش رايك نسجل بمدرسه بنات؟؟
راكان: وكيف هذه يابعدي اكيد راح يطلبون ملفاتنا ويكشفوننا
نايف: لا ماحزرت انا صاحبي الي بالمدرسه ابووه هامور ويمديه يسلك لنا الموضوع
راكان:يمكن صاحبك مايوافق
نايف: لا لا تخاف وهو يمكن يسوي مثلنا
راكان والفكرة عاجبته: ونزور للشباب الي معانا وش رايك
نايف: بالضبط ونفل ابوها
راكان: يلا خلنا ننام بكرا ورانا شغل
نايف:خخخ اوك تصبح على خيير


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



تكمله الفصل الاول
نايف:هاه خالد بشر وش صار معك ؟
خالد:لا تخاف كل شي تمام التمام
راكان:يعني خلاص راح نسحب ملفاتنا وننقل ولا لسه باقي
خالد:ياخي وش بلاك متحمس مررة
نايف:ماعليك منه تعرفه مخبول
خالد:باقي يومين ونسحب ملفاتنا
.............................................
في مكان بعييييد جدا بلندن
:هاحبيبتي وش رايك عسا عجبك الاكل
:يسلموو كلك زووق حبي كتيير عجبني الاكل
: والله اني متحسف اني ضيعت نص عمري مع هذيك الي ماتتسمى
:ههههه
: وينك من زمان فديت ضحكتك
...........................................
بمدرسه اريج
المدرسه: يلا يابنات كل وحدة تفرجيني الواجب
امل تهامس اريج: هههه تفرجيني خخخ
اريج:اصص الحين تشوفنا وناخذ لنا تهزيئه محترمه
المدرسه:امل ليش موب حاله الواجب؟
امل: نسيت والله
المدرسه: هي تالت مررة يا امل يعني مستغنيه عن الدرجات؟<<<متأثرة من المدرسه هههههه
امل:اممم هيا ثلاثه يعني مو مررة نقصت
المدرسه:بدك يعني انقصك على طوله اللسان
امل:لا خلاص اسفه
اريج:ههههه تستاهلين ماجاك
امل: انطمي
.............................................
ام توأمنا:حياك الله يا اوخيتي تنورون متى ماجيتم
ام ياسر:ان شاء الله حبيبتي بنجيكم والحين انا لازم اقفل اقول للبنات يلبسون ونجيكم
ام توأمنا:فمان الله حبيبتي وسلمي لي عليهم
ام ياسر: يوصل يلا مع السلامه
ام توئمنا قامت ترتب وتنظف
.............................................
راكان: الله ياريحه البخوور وش المناسبه خير منو تزوج؟
نايف: هههههه لا يكون ابوي ؟
ام توئمنا:فال الله ولا فالكم ابوكم اصلا مايقدر على فراقي دقيقة وحده
راكان: ايه واضح شوفيه مسافر ولا داري عننا
ام راكان: ياوليدي شغله كذا وش تبيه يسوي
نايف: والله مايندرى وش ذا الشغل الي 24 ساعه برا
ام توئمنا: اقول عيب عليكم نعنبو داركم هذا ابوكم ماتستحون انتم؟ يلا اشوف قومو غيرو خالتكم بتجينا
راكان: خاله مين؟
ام توئمنا: خالتك ام ياسر
نايف وهو حاقد على ياسر : وع وهذول ماعندهم شغله يسونها
ام توئمنا: نايف عيب عليك خالتك هذه
.............................................
عند ام ياسر
ياسر: شوق .. شوووق .. شوووق وصمخ
شوق: هاه وش تبي
ياسر: نادي لي سينا
شوق: وانت ماعندك لسان تناديها
ياسر: كيف تبيني اناديها وهي باخر الدنيا
شوق: اف وقامت
سينا جات معرقه:نام بابا
ياسر: وع وش مسويه بنفسك ؟
سينا وهي مي طايقته:اس في ابغى
ياسر:لاتعالي اضربيني
سينا وهي ودها تطقه:اسف بابا بس انت وس ابغى
ياسر رمى عليها الغترة:اكويها لي وابغاها الحين تجيني فاهمه
سينا: طيب وراحت وهي متحلطمه
ياسر: والله شغالات اخر زمن





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الاول
الفصل الثاني
بغرفه نايف وراكان
ياسر:وش اخر اخباركم؟
نايف والنفس مو طايقة: من الله بخيير
راكان كان مستغرب من نايف وكرهه لياسر:الحمدلله وانت شلونك
ياسر:تمام الحمدلله
ياسر:وش بلاك معصب يا اخ نايف؟
نايف:لاني شفت وجهك
راكان:نايف وش هالكلام السموحه منك ياياسر مدري وش فيه
ياسر:لا مو مشكله حصل خيير
.................................................. ...
رغد: ماما شوق توها مكلمتني تقول انها عند خالتي شهد (أم توامنا)
ام رغد:طيب ياحبيبتي مو طايرة شوق الحين اوصلك عندهم
رغد:بكلم البنات عشان يجون
ام رغد:اركدي يابنت بلا رجه .................................................. ...
نجي نتتعرف على الشخصيات
شهد ام توامنا :عمرها 45 طيوبه وتحب عيالها حييل
ابو توامنا فهد:عمره 60 دايم مشغول عن عياله ومسافر برا
نايف :ثالث ثانوي عمره 18 لون شعره اسود وعيونه سود يدنن
راكان:ثالث ثانوي عمره 18 لون شعره اسود وحليوه
.................................................. ...
ابو اريج:عمره 46 طيوب حييل ويحب بناته
ام اريج عمرها:43 طيووبه وتحب بناتها وخايفه عليهم
اريج:عمرها 16 اولى ثانوي بنوته عسووله لون شعرها اسود وعيونها سود
سارة:عمرها 3 سنوات لون شعرها كستنائي وخدودها وردي يالبها
.................................................. ...
ابو ياسر: عمره 49 يحب عياله حييل
ام ياسر:عمرها 47 طيوبه ولكن فيها صفه الغرور
شوق:تحب الفله والدجه عمرها 17 ثاني ثانوي
ياسر:اولى جامعه داشر ويحب يروح الاستراحات بكثرة
.................................................. ...
ابو خالد:عمره 43 هاموور السووق
خالد:مغرور وهمه الي يبيه يجيه
ام خالد:متوفيه
امل:اعتقد قد تعرفنا عليها من قبل يب هذه صحبه جيجي(اريج) عمرها 16 شعرها اسود وعيونها سود
اموورة وكيوت
.................................................. ...
ابو رغد:عمره 44 طيوب حيل وكان يتمنى الله يرزقه ولد بس ماجاه نصيب
ام رغد:عمرها 42 طيوبه حييل وتحب بنتها الوحيده رغد
رغد:متضايقه لانها هي لحالها بالبيت محد يواسيها بس راضيه بححكم الله سبحانه
وهي بنت خالة التوام
.................................................. .
عند اريج
ابو اريج:اريج وين سارة
اريج:جالسه تلون
ابو اريج راح لها وجالس يلون معها
اريج: ههههههههههههه
ابو اريج وسارة التفتو لها
ابو اريج: اريج وش بلاك تضحكين
اريج:بابا شكلك مررة تحفه هههههههههه
ابو اريج:يابنت تتمصخرين بي لاانتي يبي لك شحط بالعقال وقام يلحق اريج بيشحطها
اريج تركض وتضحك ههههه
سارة تشجع:بابا . بابا هو هو بابا بابا هو هو
ام اريج:وش بلاكم اصواتكم طالعه وش ذا ههههه
ابو اريج جلس وهو يضحك: هههه بنتك هذه يبي لها فصعه اذن
اريج وهي تضحك:ههههه والله يا بابا ماكنت عارفه انك تسوي رياضة مشاء الله سريع
ام اريج:ههههه الله يكملك على عقلك
ابو اريج:اميين
.................................................. ...
ببيت التوام دق الباب
شوق:مين
رغد:انا ياشوق افتحي
شوق:ياهلا والله تو مانور البيت وين البنات
رغد:كلمت أسيل ورهف قالو جايين
شوق :كويس زين سويتي
رغد:يلا قومي وش رايك نلعب سوني بالغرفه الي جوا؟
شوق:اوك يلا
.................................................. ...
ببيت ابو خالد
أمل:خالد.. خلودي
خالد:هاه وش بغيتي؟
أمل:ممكن توديني عند صحبتي جيجي الله يخليك بلييز
خالد:اف طيب يلا خلصيني
امل:اوك بس استناني 5 منت
خالد:لايكثر هرجك وبسرعه روحي البسي


ببيت التوام
ياسر كان بالحمام اما راكان ونايف كانو يسمعون صوت صراخ بالغرفه الي جوا
نايف:راكان سامع الي انا اسمعه؟
راكان:مو كانه صياح بنات؟
نايف:امش خلنا نشوف وش صاير
بالغرفه الي جوا
شوق بصراخ:لالالالالا غش مالي صلاح
رغد:مع نفسك والله
رهف:بناااات يلا عطوني جا دوري
أسيل: حتى انا بلعب شوق رغد يلا دورنا
شوق:باحلامك
رغد:ههههه اصبرو بنات قربت اهزمها
الى والباب ينفتح بقووة
شوق:يممه
نايف وراكان يطالعون ببعض وفاتحين فمهم
راكان:الحين الازعاج هذا كله منكم ؟؟
اسيل:هذول شوق ورغد
شوق:شوفو الكذابه الشرهه علي توني كنت بلعبك
اسيل:مالي والله لاعلم عليك خاله شهد(ام توامنا)
رغد:انا مالي صلاح
رهف:لا انت اصلا راس المصايب
راكان ونايف يضحكون عليهم
نايف:وربي انكم نذلات مررة
راكان:يلا امش خلنا نشوف وش بلاه ياسر مطول بالحمام
نايف:اوك يلا
رهف ورغد بنات خاله التوام



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..


البارت الاول
الفصل الثالث والاخير
أشرقت الشمس على ابطالنا معلنه بدايه يوم جديد
ببيت التوأم بغرفة راكان ونايف بالتحديد
نايف:راكان هيه راكان يلا قوم دق على خالد
راكان:نايف والي يرحم امك خلني انام تعبان مررة
نايف:ياغبي اليوم يوم الاكشن
راكان فز:ايه والله صبر خلني اغسل وجهي
نايف:لاتنسى تقول للافندي خالد يجي عشان نقوله الخطه
راكان:اوك
...............................................
ببيت اريج
اريج:ماما شفتي شرابي وينه؟
ام اريج:كالعاده اهماال تلبسينه وترمينه
اريج:والله مارميته حطيته بالدرج ومالقيته
ام اريج:مدري عنك دوري زين ان شاء الله تلقينه
اريج:بروح اشوف دوالايب سارة اكييد شالته
اريج وهي جالسه تدور انفجعت لمن شافت شرابها الوان قوس قزح
اريج تصارخ:شرااابي الحين كيف اروح المدرسه؟
ام اريج:خلاص يابنيتي روحي غرفتي تلقين فيها شراب
اريج:اهم شي طويل؟
ام اريج:ايه روحي بسرعه تاخرتي على المدرسه
اريج: اوك
ابو اريج:اريج يابنتي ييالله تاخرنا على مدرستك
اريج:حاضر حاضر
...............................................
ببيت التوأم وصل الافندي خالد وهو نعسان
نايف جاهم ومعاه كيس كبيير
خالد وراكان فوق راسهم ؟؟؟ الف علامة استفهام
راكان:نايف وش ذا؟
نايف:الحين تشوف
وطلع موس حلاقه وقالهم ينظفون وجههم
وطلع لكل واحد منهم بالونتين قالهم يحطونه بصدرهم عشان لاحد يشك
راكان:ههههههه اانت منجدك؟
نايف:اجل وش رايك ؟
خالد اخذ البالونه وحطها ببطنه :نايف الحقني بولد
راكان:ههههههههههههههه خطيير شكلك
نايف:اقول بسرعه لا نتاخر وطلع لهم شعر مستعار
خالد:يلا امش راكان خليني ازبط وجهك
راكان:وش بتسوي بوجهي
خالد:بحط لك مكياج
راكان:والله ما احط لو امووت
نايف وخالد مسكو راكان وقعدو يحطو له مكياج <<خخخ
خالد:ترى وش رايكم
نايف:وربي كانه وحش
خالد:هههههه ايه والله
خالد:يلا نايف دورك
نايف:لا حبيبي طير بس
راكان:لالا مالي شغل وش معنى انا
ومسكو نايف وحطو له مكياج
راكان ونايف:يلا خالد دورك
خالد:مايحتاج تحطون لي انا جمالي رباني
نايف:هههه اقول امش
ومسكو خالد وحطو له مكياج
وكل اخذ عباته ولبسها
...............................................

بمدرسه البنات كلهم راحو فصولهم
نايف وراكان وخالد كانو خايفيين حييل
المشرفه: ليه التاخير؟!
نايف:ماعليش بس لانو ماعندنا سيارة تودينا وتجيبنا
المشرفه:بس هذا مو عذر
راكان بانفعال :وليه ان شاء الله؟
خالد دعس على رجله يعني انطم
المشرفه:جزاءا لطوله لسانك ماراح تدخل وانتم يلا ادخلو على فصولكم
نايف:كككككك
خالد:خلك هنا لمن تخمج
راكان:كلو زق
المشرفه يلا على فصولكم
...............................................
عند جيجي
اريج كانت تركض لانها وايد تاخرت المشرفه وقفتها
المشرفه:ليه التأخير؟!
اريج:سوري والله بس شرابي كان ضايع وجلست ساعه ادوره
المشرفه اشرت على الكرسي الي جمب راكان وقالت لها تجلس هناك لانها دايم تتاخر
اريج:مرحبا
راكان:هلا
اريج:هه ليش عاقبوكي انتي كمان؟
راكان:عشان طولت لساني على المشرفه
اريج:هههههه اجل انتي سالفتك معقده يبغالها مديرة
...............................................
عند خالد ونايف
خالد دق الباب ودخل ووراه نايف
المدرسه:خير ان شاء الله ليش التأخير
خالد:ام عشان كنا عند المشررفه
المعلمه:تفضلو ادخلو اتمنى تكون اخر مررة
خالد:وين اجلس؟
المعلمه اشرت له يجلس جمب سمر
خالد:هاي
سمر:هلا
خالد:كيفك؟
سمر: الحمدلله وانتي؟
خالد:دووم انا تمام
المعلمه:وبعدين معاكي متاخره وكمان تتكلمين
نايف:احم وين اجلس؟
المعلمه طفشت اشرت له يجلس جمب دانا
بعد مرور 5 ثواني دق الباب
المعلمه:ادخل
راكان:السلام عليكم
المعلمه:وش سالفه التأخير معاكم؟
راكان:كنت عند المديره
المعلمه:ادخلي وروحي اجلسي واشرت له يجلس بالزاويه لحاله ورا نايف
...............................................
عند جيجي
اريج:اف سوري على التأخير
المعلمه:تفضلي اجلسي
اريج:اوك
امل تهامس اريج:وش بلاك متأخرة ؟؟
أريج:الحين مو وقتك بعدين اقولك
امل:اوك بس لاتنسي
اريج:ههه ياشين اللقافه الي بتذبحك
امل:هههه
المعلمه:خلاص يا امل
امل:اوك سوري
...............................................
عند بنات خاله التوأم شوق ورغد
رغد ثاني ثانوي مع شوق
شوق تكتب وترسل الورق من تحت الطاوله الابله انتبهت لها قامت مسكتها
الابله:شوق وش تسوين
شوق من كثر الفجعه بلعت الورقه
رغد:هههههههههههههههههههههه
كل الفصل:هههههههههههههههههههههههههه
الابله مي داريه وش الي يضحك قامت تشوف تنورتها من ورا
شوق:شاكه بنفسها مسكيينه ههههه
رغد:ههههههههه
الابله:رغد وشوق بسرعه قدامي عند الادارة
رغد:والله انا مالي شغل
شوق:ابله خلاص اخر مررة
الابله:كل وحده تعدل جلستها وتنتبه معاي بالدرس وهذا اخر تنبيه<<متأثرة من المدرسه<<بقووة



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاني
الفصل الاول

بمدرسه البنات

أمل:اف طفشت برجع البيت بنام
أريج:صلي على النبي هذه الحصه الاخيرة
أمل:وش علينا؟
أريج:علوم
أمل:الله ياخذها من ماده
أريج:اقول عن الهرج الزايد انتي بس تتذمرين
أمل:وش تتبيني اسوي طفش
أريج:اكيد لازم تطفشي بس بالنهايه راح ترتاحي
أمل:اوك خلاص انتي ماصدقتي تفتحي فمك
أريج:اقول انطمي هذه جزاتي انصحك هذا وجه اريج<<
أمل:يازعووله نمزح خخخ
أريج:لا تكلميني
.................................................
عند ياسر كان جالس يفكر ويفكر
ياسر مالي الا ذا الحل وجلس يضحك بدنائه
شوق : بسم الله اسكنهم مساكنهم هيه انت وش بلاك تضحك؟
ياسر:هاه سرح بعدين انتبه اقول برا يلا انقلعي
شوق:لا الاخ مفهي
ياسر:اخرجي لا اشرحك هنا
شوق:خخخ حلوة كثر منها
ياسر خلاص عصب بس شوق لحقت على نفسها وخرجت <<< زين سوت ولا كان راحت فيها خبر كان
.................................................
عند ابطالنا
كان عندهم انجليزي
الابله:يا مس قومي اقرأي
نايف:ههههاي مس
راكان:على تبن
خالد:ككككك
راكان:اقول انت ماصدقت تفتح فمك؟
الابله:وبعدين معاكم انا قلت اقراي ولا تكلمي؟
نايف وهو ياكل لبان:ممكن اروح الحمام؟
الابله:اوك بس لا تتاخري
نايف بنفسه:هذا وجهي اذا جيت:اوك
خالد وهو يهامس راكان:هذا وجهي اذا رجع
راكان:هههه
.................................................
بالحمام
نايف كان رايح يتمشى لا اكثر
وكان في مضاربة بويات بالحمام وكانو اغلب البنات هناك <<اكييد للتشجيع
نايف :بسم الله هذول بنات ولا عيال؟
سمعته وحدة من الملاقيف وراحت قالت:هيه الحقو هذه تسبكم
نايف طالع فيها بنظرة تهديد يعني ياشرك مني
البويات:شكلك ماعرفتي مين احنا؟
نايف:اممم بويات
البويات:تهايطي؟ انتي ووجهك
نايف:ليش وجهي مو حلو؟
البنت راحت لنايف وجلست تهمس له:اقصري الشر وامشي لا تكلمينهم
نايف:هههه ليش يعني وش بيسون لي؟
الرئيسة حقت البويات: انا اعلمك وووو وش صارلنايف؟
.................................................
بالفصل

راكان:هيه خالد مو كان نايف تاخر؟
خالد:تلقاه ياخذ جوله حول المدرسه
راكان:بروح اشوفه
خالد:بجي معك
راكان:اوك
.................................................
بالحمام
راكان وخالد فاتحين فمهم اخر شي
شافو نايف يغسل وجه بالمويه والبنات متفقعات حولينه
خالد:من اولها مشاكل عز الله راح تنفصل
راكان:وش سويت يامتخلف الحين المديره تجي وتشوفك
نايف:لالاتخاف اذا علمو يعرفون وش بيصير لهم
خالد:ههههههه من اولها اجل رحنا وطي انا وراكان
راكان:قصدك انت الي رحت وطي
نايف:خخخخخ
.................................................
ببيت رغد
رغد:مامي طفشانه مررة
ام رغد:انتي اصلا دايم طفشانه
رغد:مامي بروح عند خالتو شهد
ام رغد:حبيبتي مافي احد يوديكي
رغد:طيب بشوف شوق اذا تمرني
ام رغد:طيب حبيبتي
.................................................

عند شوق

شوق توها قايمه من النوم:هاه
رغد:ههه طيب وين السلام عليكم
شوق:رغد خلصيني وش بغيتي؟
رغد:انتي رايحه عند خالتوو شهد اليوم؟
شوق يمكن ليش؟
رغد:طيب ممكن تمريني معاكي
شوق:اوك اوامر ثانية؟
رغد:ههه لا ثانكس
شوق:اوك يلا باي
رغد:بايو
.................................................
ببيت التوأم
ام التوأم: ابوكم قال انه راجع
راكان:اصلا انا اعتبر وجوده زي عدمه
نايف:بقووة
ام التوام:لحوول لله هذا ابوكم عيب عليكم
راكان:لو كان ابونا فعلا كان سئل عننا مو رامينا ولا داري عننا
نايف:يب منجد
ام التوام:الله يصلحكم بس راكان نايف ابي كل واحد منكم بغرفته اليوم ولا يخرج فهمتم
نايف:ليش؟
ام التوام:بنات خالاتك بيجوننا
راكان حب ينرفز نايف :خالتي ام ياسر بتجي
نايف طالع فيه يعني وش الي بتوصل له؟
ام التوام:ايه بتجي
نايف:اف اجل انا بخرج اليوم ماني بقاعد بالبيت
راكان:انت وش سالفتك معاه هاه؟
نايف:مافي لا سالفة ولا شي بس اكررهه من الله
راكان:والله يانايف عندك سالفه ومصيري اعرفها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاني
الفصل الثاني

عند امل
دخلت غرفه خالد وهي تمشي بهدوووء
امل:وه وش ذا الغرفه زي الثلج فتحت اللمبات وو فتحت النافذه وصكت المكيف
أمل:خالد خالد نعنبو دارك احد ينام بالبرد ذا
خالد:الله ياخذك انقلعي برا خليني انام وجع
أمل:قووم جعلك المغص
خالد قام وهو معصب مسك امل ونتف شعرها
أمل وهيا تبكي:الله ياخذك ياحماار اهئ اهئ والله لا اعلم ماما
خالد:انقلعي منجد دلع بنات
أمل:ماميتو شوفي خالد اش سوا اهئ اهئ
أم خالد:هيه وش مسويه بشعرك
امل:هذا خالد ضربني
ام خالد راحت عند خالد وانواع التفريش
امل وهي تمد لسانها عشان ثاني مررة معد يبهذلها
خالد:الله ياخذك يابنت الذينا
امل:والله تستاهل الي جاك ليش تقطع شعري
خالد يبي يقهرها طلع شعرها المنتف ووراها اياه
امل:اهئ اهئ الله ياخذك قوول اميين
خالد:هههههههههههههههههه
..............................................
عند اريج
اريج:اوريها امل الزفت ماترد عليا
سارة:اليج تعالي سوفي اس رسمت الترجمه<اريج تعالي شوفي اش رسمت
اريج:روحي عني ياسارة ماني فاضيه لك
سارة:اهئ اهئ جالسه تبكي
اريج:لا حول ولا قوة الا بالله خلاص سوسو اسفه حبيبتي وريني اشوف
سارة والابتسامه شاقه الحلق:سوفي <شوفي
اريج:الله مررة حلوة مين هذا
سارة:هذا الي سفناه عند الفلاوله
اريج: مين؟
سارة:هذاك الي سفناه بالسووق <<<ههه اي سووق سوبر ماركت
اريج توها تستوعب:اهاا
..............................................
عند شوق
شوق: ياسر ممكن تمرني برغد بوصلها معي عند خالتوو شهد
ياسر:طيب بس بسسرعه لان عندي مشووار مهم
شوق:اوك يسلموو بكلمها تتجهز

..............................................
ببيت رغد جالسه تتروش وتغني <مصخنه البنت هههههه
رن جوالها
رغد:هالووو
شوق:صمختي اذني جعلك المغص
رغد:خخخ سوري
شوق:يلا تجهزي الحين جايه امرك
رغد:صددق اوك يلا بايوو
شوق:ولا تطولي لانو ياسر راح يوصلنا يلا باي
..............................................
ببيت التوأم

راكان ونايف يتمصخرون على بعض
راكان:رح انت وشفتك
نايف:على تبن
راكان:لا تخليني اجي اكفخك
نايف:اذا في امك خير تعال
راكان:هين اراويك
نايف يقلده بس بمصخرة:هين اروايك تعال وريني
وبدأ الحرب العالميه الاولى
الا الباب يدق راكان راح الحمام يغسل الدم الي بوجهه
نايف:هلا بالمقرودتين
رهف:نايف كل زق وبعد عن الباب
نايف:سلامات وش سالفه الاخلاق قافله؟
اسيل:ههههه امي ضربتها
رهف:اسيل تصكين فمك ولا شلون؟
نايف:هههه ايوا كملي
اسيل:طيب خليني اكمل لك جوا
نايف:لا اذاقلتي لي السالفه كلها هنا دخلتك
اسيل:مصلحجي المهم ضربتها لانووالا رهف تضربها بوكس ببطنها
اسيل:اااه يابطني وجع يابنت الذينا عورتيني
رهف:صكي حلقك لا اوريك يا اسيل وربي تندمي
اسيل:اف طيب خلاص
نايف:اجل الباب يتعذركم ما تدخلون الا لمن تقولون لي السالفه وصك الباب بوجههم
رهف:شوفي الزفت
اسيل:انتي السبب لو خليتيني اقوله كان دخلنا
رهف:والله لاوريه وجالسه تدق بالجرس لين انحرق
نايف:ههههههههه
الخاله شهد:وي وش ذا نايف منو عند الباب
نايف حط رجله وشرد
الخاله شهد استغربت وراحت فكت الباب لقت رهف واسيل معصباات حييل
الخاله شهد:وه معليش يابناتي ماكنت داريه
اسيل:هذا نايف الزفت قفل الباب بوجهنا
الخاله شهد:والله لاورييه ماعليكم منه
رهف وهي تطالع باسيل وتضحك اسيل فهمت عليها ودخلوو جوا
ياترى وش الي ناويين عليه ياوييلك يانايف
..............................................
بغرفه نايف وراكان
نايف:هههههههههههههههه اخ يابطني
راكان توه خارج من الحمام: خير سلامات؟
نايف:الحق شفت وش صار؟
راكان:وش؟
نايف: حكاه كل الي صار
راكان:هههههههههههههههههههههههههههههه
نايف:وناوين عليه الحين
راكان:خلك تستاهل
نايف:كل تبن الحين انا اكثر شي خايف منه امي اما رهف واسيل ماعليك منهم<<والله يانايف اسيل ورهف ياويلك منهم ما اقول الا الله يرحمك
..............................................
عند شووق
شوق:دقت على رغد وقالت لها تنزل
رغد كانت تتشيك واخر روقان
رغد:هاي
شوق:يازق يلا انزلي احنا تحت
رغد:اوك اعصابك
شوق:بسرعه الله ياخذك
رغد:طيب طيب تعطرت من عطرها ولبست عبايتها ونزلت
شوق:سااعه
رغد:سووري
ياسر:يلا بتقعدين برا؟
رغد انحرجت:طيب
..............................................

توقعاكم الحلووووة رهف واسيل وش بيسوون لنايف
وهل سيشاركوونهم رغد وشوق؟
وراكان وجيجي ؟

تحياتي


البارت الثاني
الفصل الثالث

بسيارة ياسر
شوق:ايوا رغود بشريني عنك وش مسويه
رغد:الحمدلله وانتي؟
شوق:كاهني قدامك مثل الحصان
رغد:ههه دووم يارب الله لا يغير عليك
ياسر:بتسكتون ولا كيف راسي صدع
رغد:اوك سوري
شوق:لا بنتكلم وش بتسوي يعني؟؟
ياسر:اذا في امك خير اتكلمي
شوق: جالسه تغني
رغد بهمس:شوق والي يرحم امك مانبي مشاكل
ياسر فك الباب وخرج شوق من السيارة
ياسر: يالله انقلعي خلي احد ثاني يوصلك
شوق:ماهميتني والله
شوق مسكت رغد ونزلتها لكن في يد منعتها
ياسر:الحين هذه وش دخلها خليها جالسه وانتي ذلفي
شوق:لا رجلها على رجلي
رغد خلاص ماقدرت تستحمل قامت فكتهم ومشيت
شوق:هيه رغد يابنت وين رايحه
رغد:انتم دايم مشاكل خلاص راسي صدع وكملت مشي لكن يد ياسر مسكتها وجرتها للسيارة
ياسر:حركات البنات هذي الايام كبك منها اوك
رغد:وانت وش دخلك؟
ياسر:اقول يابنت ابوك لسانك حفظييه
رغد:واذا ماحفظته وش بتسوي
ياسر الحين اعلمك وش اسوي ............ وش صار؟؟
.................................................
ببيت التوأم

راكان:يلا نايف حبي باي انا رايح مع ربعي توصي شي
نايف:هيه وين بتخليني؟
راكان:سوري بس انا رايح مع خلوود مشوار خاص
نايف:رجلي على رجلك مو شغلي
راكان:انثبر بس
نايف:طيب يانذل والله لاردها لك
راكان:بايو وخرج
نايف:يارب سترك <<< ههههه ياويلك يانايف
.................................................
عند امل

امل:هاه ياجيجي خلصتي الحين بنجي نمرك
اريج:اوك خلصت يلا استناك لا تطولي
امل: اووك باي حبيبتي
اريج:باي ياقلبي
امل:خااالد يلا يازفت
خالد:طيب وجع
الا باب البيت يدق
خالد:امشي يلا
وراح خالد فتح الباب وامل ركبت السيارة تستناهم
خالد:هلا راكووون
راكان:خخخ هلا فيك خلد
خالد:صرنا حيوانات هههه
راكان:اندري عنك تقول راكوون
خالد:ايه يلا امش خلنا نتونس
راكان:اوك بس بسيارتي؟
خالد:لا ياحبيبي سيارتي تكفي وتوفي
راكان:اجل بوقف سيارتي هنا عند بيتكم
خالد:اوك يلا امش
.................................................
ببيت جيجي

اريج:يلا ماميتو باي صحبتي اموول جات
ام اريج:بحفظ الله يابنيتي بس لا تطوليين
اريج:اوك من عنوني يلا مع السلامه
ام اريج:مع السلامه فحفظ الرحمن
.................................................
بالسيارة عند ياسر

ياسر:اجل يلا انقلعي من سيارتي
رغد:اصلا من زين سيارتك الخايسه
ياسر:لا تخليني اغلط علييك
رغد:انت منت برجال لانك تستقوي على بنت
ياسر عصب :قام جر رغد ورماها برا سيارته
ومسك شوق وركبها ومشا
شوق:ياسر الله ياخذك وش سويت
ياسر:خلها تتعلم الادب
شوق:يارب سترك
.................................................
عند رغد

رغد شوي وتبكي خايفه مررة
رغد:ياربي الحين وش اسوي لحالي كيف راح اركب تاكسي وانا مامعي ولا ريال
وجلست تبكي وتصارخ <<< الله يحفظك رغوود
.................................................
ببيت التوأم

ترن ترن رن جرس الباب
رهف:ياهلا والله تو مانور البيت
شوق: هلا فيك
للمعلوميه:ياسر راح عند ربعه بالاستراحه ولا كانه سوا شي
شوق هي خايفه:بنات منو في من العيال
رهف بكره:نايف وناويه عليه
شوق:عن اذنكم شوي
.................................................
بغرفه نايف

كان خاايف حييل من البنات ومقلبهم فجأة دق الباب
شوق بخوف:نايف الحق
نايف انفجع:خيير وش صار؟
شوق:يـ يـ ياسر رمى رغد بالشارع وخلاها ووو
نايف:كييف:..؟؟؟
شوق:رغد بالشارع لحالها
نايف:وين رماها ابن كان بيسب بس تذكر ان شوق فيه
شوق: بالمكان ال..
نايف:اوك الحين انتي لا تبيني شي قدام البنات وخصوصا امي
شوق:طيب بس الحق عليها يانايف
نايف:طيب طيب
.................................................
عند راكان

اريج:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
امل:هلا والله بجيجي تو مانورت السيارة
خالد:اقول امل كل تبن
امل:عساه بفمك يا وسخ
خالد:ههه امل يرحم امك اص بس
جيجي ركبت وكانت ماتدري عن العيوون الي تراقبها عيون راكان
خالد يهمس لراكان:ارحم البنت من عيونك
راكان:اقول اصص
.................................................
عند رغد

:ياجمييل اعطينا وجه
:وااو امووت انا على العيون الخوقاقيه
رغد:انقلعو يالي ماتستحون يالي ماعندكم نخوة
واحد من الشباب قرب عند رغد وكان راح يقشع وجهها ماحس الا بكف من رغد
الولد ماسك خده:لا وكمان تتجرايين تمدين ايدك علي انت تعرفين انا ولد مين؟
:ولد شوارع
رغد انصدمت من الصوت الي جا من ورا الولد كان نايف
نايف:قسما بالله ان مالميت زبالتك ومشيت من هنا ماتلووم الا نفسك
الولد:ههههه ارحمنا ياهوو خوفتني
نايف:روحي السيارة بسرعه
رغد جات بتروح السيارة الا بواحد يسد طريقها
نايف قام وكف ورا كف
قام الولد الثاني هجم على نايف وكلهم فوق نايق وضرب ورفس
رغد جالسه تصارخ:نااايف فكووه ياكلاب ناايف
رغد ياربي وش اسوي فسخت الصندل ورمته على راس الولد
نايف حس ا واحد منهم طاح قام استغل الفرصة وكفوف ورا بعض قامو العيال كلهم انسحبو ومشووا
رغد من كثر الخوف جلست تبكي بحضن نايف:اهئ اهئ وربي بمووت خاايفه
نايف يتالم وبسبب حضن رغد له زاد الم:لا تخافين انا معك وجلس يمسح عل راسها
رغد:هيه وجهك كله دم
نايف وهو يمسح فمه من الدم:لا بسيطه امشي يلا
رغد:طيب
.................................................
بالموول
امل:تعالي جيجي نشووف هذا المحل
اريج:اوك ودخلوووه وجالسين يتفرجوون على الفساتين
وراكان عيونه مو راضيه تفارق اريج
خالد:راكان وش بلاك على البنت اكلتها بعيونك
راكان:والله مدري كاني شايفها بمكان؟
خالد:لا ي هووو يخلق من الشبه اربعيين
راكان:ايه صدقت يلا امش خلنا نروح كوفي
خالد:طيب يلا امش
.................................................
ببيت التوأم

شوق حاولت ماتبين انها خايفه:ايوا بنات اخباركم
رهف:تمام وانتي
شوق:انا تمام يابعدي
اسيل:وين رغد؟؟
شوق تورطت:هاه مدري عنها بس يمكن ماتقدر تجي
رهف:اهاا خسارة كنا بنسوي مقلب بنايف بس خيرها بغيرها
شوق:لا اكييد بنسويه ولو بس انتظروو شوي
اسيل:يب والله ناويه علييه بنيه
شوق:ههههه يهب علييك تحت السواهي دواهي
.................................................
بسيارة نايف
نايف وقف سيارته على جنب
نايف:الحين وش صار وش تسوين لحالك بالشارع
رغد زادت بكا :اهئ هذا ي ياسر الكلب رماني ومشى
نايف زاد حقده اكثر لياسر:وليش الكلب يرميك لا يكون يفكر ماعندك سند؟
رغد: حكته كل شي
نايف وهو يمسح دموعها :ماعليك والله لاورييه
رغد:لالا خلاص انسا ماني ناقصه مشاكل
نايف وهو يبتسم لها:اوك بس لا تبكي ولا ابي اشووف دمووعك
رغد وهي خجلانه: طيب بس ابي ارجع البيت
نايف:لا لا ترجعيت الحين اهلك يشكوون خليني اوصلك بيتنا هناك مع البنات وتراهم ناويين نيه علي
رغد: ليش؟
نايف:قالها كل شي
رغد:هههههههههههههه <<< شكلها كان يضحك وخصوصا مع الدموع
نايف وهو يناظر بشكلها التوحفه:ههههههههههههه شكلك يضحك ههههه
رغد وهي مادة بوزها:كل تبن بس ويلا ودني عند البنات
نايف كان حاب يمزح معاها:يلا انزلي بسوي فيك زي ياسر
ؤغد وهيا تبي تبكي:لالالا الله يخليك
نايف:ههههههه وانتي صدقتي انتي وخشتك
رغد:مالت علييك يا بايخ
نايف:ههههه
.................................................
عند البنات بالموول
راكان:يلا خلوود امش خلنا نتوكل
خالد:طيب يلا
اريج وهيا خارجه مع امل من المحل انصدمت بالشخص الي قدامها
امل:جيجي وش فيك؟
................................................
توقعاتكم ؟؟!
مين الشخص الي شافته اريج ورغد ونايف ياترى هل هذه بدايه حب جديد ام ماذا؟
وياسر ونواياه لمتى؟؟؟ ونايف وش الي ناوي عليه ووش بيسوي لياسر ؟؟


البارت الثالث
الفصل الاول
بدايه حزن
بسيارة نايف

نايف:يلا انزلي ولا تبيني شي قدامهم
رغد:اوك
نايف:مع السلامة
رغد:باي
بعد مادخلت رغد البيت توجه نايف بسيارته لمكان ........؟؟؟وش هالمكان
.................................................
عند راكان
اريج وهي فاتحه فمها وتقول بنفسها:ياربي هذا الي تهاوشت وياه بالسوبر ماركت
اريج تجر امل ودخلو المحل
امل:خيير وش بلاك؟؟
اريج:امل تتذكري الي قلت لك علييه
امل:مين؟
اريج:هذاك الي قلت لك عليه الي بالسوبر ماركت
امل:يب ؟؟
اريج:تراه الحين موجود !!
امل:ويينه؟؟
اريج وهي تاشر على راكان من دون ماينتبه :هذا
امل:هذا صاحب اخووي
اريج:ياربي الحين وش اسوي.؟
امل:ياهبله مو هو الحين مايعرفك.؟
اريج:يب
امل:خلاص خلك عادي ولا تبيني شي
اريج:طيب
امل:امشي يلا
.................................................
بالإستراحة

ياسر:هههههههه
ناديه:ياسر حبيبي عطني من هيدي الكاسات << طبعا حبايبي تقصد السم
ياسر:لا حبي لسه السهرة باولها
ناديه:ماشي
ياسر:وهو يشرب ماحس الا بنفسه يشهق من السحب الي ينسحب به
ياسر:ناااايف؟!
نايف:ايه نايف ياكلب يعني برضك ماتتوب والله لاعلم عليك وماراح اسكت هالمرة انا سكت كثييير
ياسر:تخسي تمسك علي شكلك ماعرفتني زين يانايف
نايف:الحين اعلمك وجلس كف ورا كف
ناديه وهي تصارخ:بعد عنه ياحقيير
نايف ولا كانه يسمعها
ناديه ضربت نايف وهذا الشي خلا ياسر يستغل الفرصة ويرمي نايف بالطاولة المليانه شراب
بس ..........؟؟؟ !!
لمن طاح نايف طاحت كل كاسات الشراب على راسه.....؟؟ وش صار له بعدها
.................................................
ببيت التوأم

الكل توجه لبيته ماعدا رغد وشوق
شوق:لحوول وش سالفه ياسر الزفت تاخر
رغد وهي قلبها ناغزها:ياربي
ترن ترن كان هذا جرس الباب
رغد قامت جري تفتح
راكان والابتسامه شاقه الحلق:هالووووو
رغد:اف انت
راكان:خيير.؟
شوق:راكان تقدر توصلنا لبيتنا.؟
راكان:وين اخوك ياسر.؟
شوق:مدري ماله اثر الولد
راكان:قولو لنايف انا تعبان
رغد:حتى نايف مو فيه.
راكان:وين راح.؟
رغد:مدري.؟
شوق:الحين وصلنا ويصير خيير
راكان:طيب يلا امشوا
.................................................. .
بسيارة راكان
راكان وهو شاك ان رغد عندها سالفه وصل شوق اول
راكان:رغد احس عندك سالفه.؟؟
رغد وهي متوترة :لالالا مافي سالفه
راكان:اكيييد
رغد شوي وتبكي :اممم طيب راكان بس اوعدني يكون بيننا
راكان وهو مستغرب:اوك قولي وش الي صاير.؟
رغد:حكته كل الي صار
راكان:طيب ونايف الحين وينه.؟
رغد:والله مدري؟
راكان:طيب خلاص الحين هذا الكلام خليه بيني وبينك اوك
رغد:طيب
راكان:يلا انزلي ولا تخلي احد يدري عن الموضوع
رغد:طيب لا تخاف مو مخبره احد
راكان:مع السلامة
رغد:باي
.................................................. ..
راكان حاول مية مررة يدق على نايف بس لا رد
راكان وهو خايف حييل:ياربي ياخوي وين رحت.؟
عند نايف
كان لساته مغمى عليه بمكانه وياسر نايم من كثر الشرب وكلن مو داري عن الي يصير حوله
.................................................. ..
الخالة شهد وهي تبكي:يويلي عليك ياولدي وينه ياربي انك تحفظه
راكان وهو حاس بضيقه وشوي ويصرخ من الحرق الي يحسه
.................................................. ..
بالاستراحه
ياسر قام وشاف نايف لساته مغمى عليه
ياسر:ابيكم تتخلصون لي منه
الشباب:بس وين نوديه
ياسر:ارمووه بمكان بعيد لا يخطر على البال
الشباب:بس اذا صحا.؟
ياسر:ماتوقع شكله مااات ..ماات <<صدق واطي وماعنده ضمير
الشباب:حاظر ياطويل العمر
ياسر:لحظة وقام تفل على نايف وهو يقول ههه مسوي فيها بتمسك علي ورني الحين وش بتسوي
.................................................. ..
بعد مروور عدة أيام

راكان ماقدر يستحمل راح بيت ياسر ومسكه
راكان:وين اخوي يا حقيير.؟
ياسر:وانا وش يدريني مادري عنه
راكان:اخ مو هذا الي قاهرني اني ماعندي دليل بس قسما لو علمت عنك بشي ولو بسيط لا يصير لك شي مايعجبك
.................................................. ..
عند الخاله شهد:اهئ اهئ وينك ياوليدي لك شهر مابينت
راكان وهو يبكي:لاتبكين يمه ان شاء الله بيرجع
الخاله شهد:لو بيرجع كان رجع من زمان بس شكله ماات
راكان وهو يطالعها:لالا ما مااات ناايف ما مااات اناا حااس
الخاله شهد:اجل وش تفسر سر اختفاءه.؟
راكان:لا رد
الخاله شهد:شفت وبدت تبكي
راكان

ما أروع الحياة عندما تكون بين يديك أناس يحبونك
ويتمنون لك الخير

ينصحوك عندما تخطئ

يذكرونك عندما تغفل

يسألون عنك أذا مرضت

يخافون عليك من تقلبات الزمن

تحبهم
جداً وتتمنى لهم الخير دائما

وتخاف عليهم من نسمات الهواء
الطلق وتحتاج لهم كاحتياج الوردة للماء فبدون الماء تذبل
ثم ماذا!!؟؟؟؟









ثم تموت
وهذه سنة الله الخالدة
ما أقسى لحظات الفراق وأي فراق أنه فراق الموت
ليس فراق سفر أو غيره
لن يستطيع أي أحد أن يتخيل هذا الألم والحزن الا من جربه
رحلوا وتركوك للذكريات
هنا جلسوا ، هنا أكلوا ، وهنا كانو يضحكون
من الذكريات
كم تقتلنا هذه الذكريات
...

بعد الرحيل الذي لا مفر منه



هل انتهت الحياة بموتهم ...؟
هل انتهت سعادتك بمجرد رحيلهم ...؟
هل خلقنا الله من أجلهم ...؟
هل البكاء والالم قادر على ارجاعهم ...؟
هل هذه وصيتهم لنا ...؟؟؟








الفــــراق... الرحيــــل... الوداع
إلا وأن تشعر الأرواح المفارقة أحبتها بمس الفناء لأن أرواحا أخرى فارقتها ؛ ففي الموت يُمسُّ وجودنا ليتحطم ، و في الفراق يمس ليلتوي ؛ و كأنه الذي يقبض الروح في كفه حين موتها هو الذي يلمسها عند الفراق بأطراف أصابعه


أخبرني يا أخي
لماذا هذا المساء شديد الظلمة
شديد الكآبة
شديد الحزن
شديد الرعب
ثقيل كجبل
بطيء كسلحفاة
بارد كالميّت؟

ولماذا يا أخي
حكايتي يتيمة تتجول في خاطري كالغرباء
والورد يئن في الشرفات كالمطعون
والسيّاف نكّس سيفه وأجهش في البكاء؟
أخبرني يا أخي
أين ذهب الأمان
ما الذي حدث في المدينة هذا المساء؟

وأخبرني
أين أرسم علامات استفهامي
والكل في حالة ذهول
الكل في حالة صمت وسكون
لكنه سكون وليد الصدمة يشبه صمت الموت
تماما؟
أيكون الموت؟
فأخشى ان اطلق رصاصة السؤال
فتقتلني رصاصة الاجابة

إذن هو الموت
هو الموت يا أخي ثانية
وثالثة...ورابعة..وليست أخيرة
هو الموت يا أخي
أحفظ ملامحه جيدا
وأعرف مرارته
لكن الموت هذه المرة
ليست قصيدة حزينة تنزفها في اذني
ولا حكاية مرعبة اسردها عليك
ولا نبأ يصلني فأستقبله بالدموع
الموت هذه المرة يا أخي يختلف
فالموت هذه المرة هو ...أنت

فتصور ..حين يكون الموت هو..أنت
تصور..حين يكون النبأ الحزين هو..أنت
تصور..حين يكون ذلك النائم بلا روح هو..أنت
فأي الحروف تسعفني عندها؟
واي الكلمات تغيثني؟
واي بقعة من الارض تستوعب حزني؟
واي فضاء يحتمل صرختي!؟

أواه يا أخي
بأي عنوان أعنون هذا الاحساس؟
وبماذا أُلقب هذا الجرح؟
وهذا الحزن الذي ما توقعت ان اكتبه يوما
وهذا هو الحدث العظيم الذي ما تمنيت
ان اسجله بتاريخ عمري يوما
لكنه حدث
ووجدتني أسجل فوق جدار قلبي بأنكسار
وبيد مرتعشة
في مثل هذا اليوم رحل أخا
كان يمثل العالم..لهذا القلب

رحلت إذن
رحلت كأجمل ما يكون الرحيل
كنت رائعا في كل شيء
مختلفا في كل شيء
صادقا في كل شيء
حتى في الموت
اخترت أروع انواع الموت
فمثلك لا تودعه الحياة إلاّ رافعا رأسه بفخر
ومثلك لا يودع الحياة
إلاّ لحياة أجمل وأبقى

هل تذكر؟
حين سردت عليك حكاية حزني ذات مساء
وملأت كفيك بالدموع
وعدتني ان تحفر ينابيع الفرح
في اراضي عمري
وان تمنحني السعادة بلا حدود
وان تدربني على الضحك الذي نسيته
منذ سنين
وأن..وأن..وأن
وان لا يخرجك من عالمي سوى الموت
وصدقت الوعد يا أخي
فلم يأخذك ولم يبعدك..إلاّ الموت
.................................................. ..
توقعاتكم ؟!


البارت الثالث
الفصل الثاني
ببيت رغد

رغد وهيا تبكي ودموعها اربع اربع:انا السبب انا السبب
ام رغد وهيا تدق بابها:رغد يمه ياحبيبتي تعالي كلي من يومين وانتي على لحم بطنك
رغد:مالي نفس
ام رغد وهيا تزفر:الله يهديك يابنتي
.................................................
ببيت جيجي

اريج وهيا تكلم تلفوون:هلا اموول
امل:هلا جيجي كيفك.؟
اريج:الحمدلله تمام
امل:سمعتي وش صار.؟
اريج:وش صار.؟
امل:شفتي راكان صاحب اخووي خالد
اريج:ايت واحد
امل:هذاك الي قابلتيه بالسوبر ماركت
اريج وقلبها ناغزها:ايوا.؟
امل:يقولون اخووه اختفى وصار له شهر مو مبين
اريج:يا حراام الله يكون بعونهم
امل:وش رايك نرووح لامه ونواسيها
اريج:والله فكرة موب شينه خلاص انتي لمن توصلي عندهم دقي عليا واوصفي لي عنوان البيت اووك
امل:طيب مو مشكله
اريج:طيب متى حتروحي
امل:اممم على العشا
اريج:طيب يلا مع السلامة عشان اخبر ماما
امل:فمان الله
.................................................
ببيت التوام

الخاله شهد للحين تبكي:ااه ياوليدي ياحسرتي علييك وين رحت الله ياخذ الي كان السبب
راكان وهو خلاص نفسه ضااقت اككيد مو هذا توم روحه توامه الي عاش معاه المرة والحلوة
راكان:وين رحت وتركتني انا دوونك ما اسوى وربي تعال يانايف شوف حالتنا بدونك امي طوول النهار دموعها بعينها وابوي ولا هو داري كالعادة وانا خلالاص الدنيا سودت قدامي ااه ياخوي والله لو طلع لياسر علاقه بالموضوع لذبحه والله لاذبحه وياقاتل ويامقتوول
................................................
بمكان بعييد ب لندن

ابو توامنا:يلا ياكاثرين انا الحين برووح لبيتنا
كاثرين:بس ماتنسا وعدك لألي تمرني السووق
ابو توامنا:من عيوني يابعدي
كاثرين:فمان الله حبيبي
ابو توامنا:مع السلامة
.................................................
ببيت خالد

خالد وهو يبكي:وين رحت يانايف ؟
امل وقلبها تقطع على اخوها:خلاص ياخالد هذا قضاء وقدر
خالد وهو خلاص حس الغرفه كتمه:خلصتي عشان كمان ورايا مشوار
امل: يلا خصلت
خالد:طيب امشي
.................................................
ببيت اريج

اريج:يلا ياماما
ام اريج:ياحبيبتي طيب خليني البس ساارة
ساره:ماما وين بنلووح << ماما وين بنرووح
ام اريج:الحين خلصيني
اريج وجوالها يدق:يلا يماما السواق جا
ام اريج وهيا تلبس عبايتها:طيب طيب
.................................................
عند رهف واسيل

رهف واسيل حسو انهم مششتاقيين له حييل كيف لا وهو الي كان دايم يمزح معاهم ويبهذلهم
اسيل:تتذكري يارهف لما نايف حط لنا صرصور بملابسنا
رهف وهي تبكي:ههه ايه وكمان لمن كان يسرق فلوسنا حقت العييد
اسيل:والله حراام ليش يرووح انا اول مررة احس انو عندي اخوو
رهف:اهئ اهئ والله مابي خلييه يرجع
اسيل:المشكله لو بيدي كان رجعته اهئ اهئ
ام رهف واسيل :يلا يابنات مايصير الي تسوونه بنفسكم امشوو خلونا نشوف وضع خالتكم ونوقف معها
.................................................
ببيت ام التوام بابها جالس يدق

الخاله شهد وعيونها منفخه من البكى:هلا تفضلوو
ام رهف واسيل وهيا خايفه على اختها:هلا فييك ليش كذا مسويه بنفسك
الخاله شهد وهيا تبكي:كيف تبيني اسوي وانا ولدي مو داريه وين ارضه
رهف ماقدرت تمسك نفسها وراحت بحضن خالتها وجالسه تبكي
رهف:خلاص ياخاله لاتبكي
الخاله شهد ساكته وجالسه تبكي
.................................................
بغرفه راكان كان جالس ويسمع اصوات بكا
راكان قام وخذ له شور عشان يتنشط ونزل وشاف امه وبنات خالته يبكون
راكان ماسك نفسه بالقووة وكان باي دقيقه راح ينفجر
راكان:يمه انا رايح
الخاله شهد وهي تبكي:وين.؟
راكان:برووح المسجد
الخاله شهد:طيب صلي العشا وارجع لا تقعد برا
راكان: طيب
.................................................
عند خالد حاله كان مو اسوأ من حال راكان
خالد وقف عند بيت ونزل
أمل:خاالد وين رايح.؟
خالد:الحين جاي انثبري مكانك
.................................................
ببيت بسام جرس الباب كان يدق مو راضي يوقف
بسام:طيب طيب جاي
بسام :هلا والله خالد
خالد ببرود:هلا فيك
بسام:سلامات وش فيك
خالد:والله يا بسام مدري وش اقول وحكاه كل الي صار
بسام وهو فاتح فمه وعيونه مفتحه على الاخر:كييييف.؟؟؟
خالد:والله هذا الي صار وانا الحين رايح عند راكان عشان اساعده على الصدمه الي جاته
بسام:رجلي على رجلك
خالد:طيب يلا خلص
بسام:طيب بس بقوول لامي عشان تجي معنا
خالد:طيب انتظرك بالسيارة
بسام:طيب
.................................................
بالمسجد
راكان جالس ويبكي من كل قلبه وهو يدعي ربه ان نايف يرجع له ويملي الفراغ الي تركه
البارحه ونيت من شد مابي ... ونة رثيت بها حبيب وغالي
لولا الخوف من الله ياخوي ... لا قلت ان الموت يوم جاك ظلمني
فمان الله يا قوتي وباسي ... فمان الله يا من عقبه بدأت معاناتي
آه على قلبٍ بحسراتة تواسى ... آه على دنياي وآهٍ على حالتي

يعلم الله يو م فارقتك غصب عني يا اخوي
ويشهد على قولي دمعٍ لك توارى
ووناةٍ بالصميم طعن السكاكين تتوالى
يالله يا دايم يا عالم بالسر والمكنون
ياللي النار والجنة بعلمك الخافي
ترحم اخوي وتجعله بالمكان العالي
منقوووووله الخاطرة
.................................................
ببيت رغد
رغد وهيا للحين تبكي
لفراق

نعم كم هي صعبة لحظة الفراق…..
عندها تنتهي الكلمات وتكتفي
الدموع بالتعبير….
حزن القلب….. ودمعة العين….. واسترجاع كل الذكريات…… الذكريات هي الشيء الذي يبقى لدينا بعد الفراق…… ذكريات قد تمزج بين ابتسامة ودمعة أو أن تضيف دمعة إلى دموع الفراق….
ذكريات سنوات قضيناها مع الأحبة نسترجعها في دقائق والسبب هو الفراق…
وبقدر حبنا لمن نفارقهم بقدر ما تكون صعوبة لحظة الوداع

ولكن مرت الأيام والليالي كالبرق
وجاءت الساعة
كان يوماً مشؤوماً
قاسياً وظالماً في عمري
كانت … مفاجأة القدر أن نفترق
كيف أنســـــــاه
وكلامه المعسول يرن كالجرس
في ذهني وأفكاري
وإسمه من نبضات قلبي
وصورته في زوايا تخيلاتي
تحرّك بي كل لحظة
أشواقي … وأشجاني
وها أنا اليوم
تلتهم الأيام عمري
ما زلت حتى اليوم
أكتب إسمه على شاطىء البحر
والموج يمسحه
إسمه مكتوب في جدران وشرايين قلبي
فمن يمسحه
.................................................
توقعاتكم؟!


البارت الثالث
الفصل الثالث
بالمسجد عند راكان
كان يبيكي بحرقة ومقهوور على اخوه الي مو داري وين ارضه
راكان:ياربي ترد لي اخوي سالم متعافي
وجلس يبكي بشكل يقطع القلب
وكان في عجوز جالس جمبه ويناظره بحب اب لابنه
العجوز:خلاص ياولدي قطعت قلبي
راكان كان ساكت ويبكي
العجوز وهو يمسح على راسه:وعسى ان تكرهو شيئا وهو خير لكم
راكان وهو يمسح دموعه:صدقت ياعمي
العجوز:خذ ياولدي اقرا القران وريح اعصابك
..................................................
ببيت مهجوور ملئء بالقذارة

احمد:بس يا طويل العمر هو مابه شي الا انه فقد ذاكرته
:انتبهو يخرج ويروح برا خلوه محبوس زي الكلب
احمد:ابشر ياطويل العمر
:اخ ياراسي ااه راسي
احمد:اقوول بلا حركات ورعان
:راسي يعورني ااخ والله راسي
احمد بدون شفقه قام رفسه:اقول قوم نام
:اه راسي وكان يحس الغرفه تدور فيه
رائد قام ساعده ووصله لسريره
رائد وهو احد حرس xxالي كلفهم بالمهمة:قام ساعده ووصله للسرير
رائد وهو يمد له القران:خذ ياخي اقرا يمكن يرتاح راسك شوي
: مشكوور
..................................................
ببيت التوام
كانو كلهم جالسين وهم بحاله كانو كلهم تقريبا موجودين ماعدا امل واريج لساتهم بالطريق
اسيل تبي تغير جو:بنات وش رايكم نقوم نلعب لنا لعبه
رهف ببرود:هو هذا وقت لعب؟؟
رغد كانت ساكته طول الوقت
شوق:اي يلا امشو
رهف:روحو انتي وياها العبو احنا محنا بلاعبين معكم
..................................................

بالسيارة عند خالد
بسام:والله شي مايصدق كيف اختفى وين راح يعني
خالد وهو متضايق:الله العالم علمي علمك
ام بسام:الله يجبر بخاطر امه
ام خالد:ايه والله
بسام:والله فقدان الولد مو بشي هين
خالد:يلا انزلو وصلنا
امل:خالد اريج كمان راح تجي وابي احد يوصف لسواقهم الطريق
خالد:دقي عليها اجل
امل:اووك
..................................................
عند اريج بالسيارة
اريج:ايوا الو هلا امل طيب.. يا كومار<لاحمار احسن ههه
كومار:ايوا يامدام
اريج:خذ كلم
..................................................
عند خالد وبسام جلسو برا عند الباب اما امل وام بسام وام خالد دخلو

خالد:صبر لحظة اشووف راكان وينه
بسام:طيب
عندالخاله شهد:ياهلا والله يامرحبا بمن جانا
ام بسام:الله يحييك ياحبيبتي ويقوييك
ام خالد وهي تسلم على الخاله شهد:كيفك عساك طيبه
الخاله شهد:الحمدلله وانتي شلونك
ام خالد:الحمدلله
خالد وهو يتنحنح عند الباب:ياخاله وين راكان.؟
الخاله شهد:بالمسجد ياولدي
خالد وهو متضايق:طيب يلا احنا نستئذن
ام بسام:مع السلامة الله يحفظك ياولدي
..................................................
عند راكان كان جالس وماحس الا بيد تلمس كتفه لمن رفع راسه شاف خالد:خالد؟ ياهلا والله وقام يحظنه يمكن يطيب من الجرح الي فيه
خالد وهو حاس فيه لانه يعاني من نفس الشعور:هلا فييك
بسام وهو متاثر:احم احم ياهوو اعطوني وجه
راكان وهو فاتح فمه:لاماصدق بساام ياهلا يادب وينك لك زماان
بسام:افا الحين انا دب هذه اخرتها
راكان:هههه
خالد:يلا امشو نغير جوو
راكان بضيقه:لا انا مالي نفس اخرج
بسام وهو يجره:موبكيفك بتجي يعني بتجي
..................................................
عند ام توأمنا
كانت قاعده توزع القهوة والحلاويات وكانو البنات يساعدونها
ماحسو الا وجرس الباب يدق
ام توأمنا:رغد الله يسعدك يابنتي قومي شوفي منو على الباب
رغد:حاضر
رغد فتحت الباب لكنها انصدمت من الشخص الي كان واقف عند الباب
رغد وهي مو عارفه اش تقول راحت نادت خالتها
ياترى منو الي عند الباب؟؟؟
..................................................
عند بسام وهو يسوق السيارة
راكان:بسام بالله وقفنا عند بيتنا بغير ملابسي
خالد:طيب مو مشكله
بسام:اووك
بسام وقف السيارة على جمب ونزل راكان
راكان وهو داخل بيته انصدم بشخص ماتوقع يشووفه بعد هالمدة وبهذا الوقت بالذات
راكان:انت ؟؟
ياربي وش السالفه؟؟
..................................................
بالبيت المهجوور

احمد:يلا يا رائد الحين دور مناوبتك لا اوصييك انتبه زيين
رائد وهو مل من الي قاعدين يسوونه بس مجبوور:طيب لاتخاف
كلهم خرجو مابقى الا رائد والشخص المجهوول
رائد:استريح لا تقووم
:ابي اخرج من هنا لي مدري كم يوم خلاص ياخي طفشت وراسي للحين مجروح
رائد وهو يفكر بعمق:اممم طيب بخرجك بس مو اليووم
:لحوول لله طيب متى
رائد:كل شي بوقته حلوو صدقني
:اييه طيب بنصبر بس ترا صبري بدأ ينفذ
..................................................
راكان وهو يصارخ:انت شتسوي هنا الحين كل هذا الشهوور والايام مالقيت غير تجي الحين
ماحس الا بكف يطرحه على الارض
راكان:لا وكمان بعد تضربني
:اضربك واكسر راسك ياقليل الحيا
..................................................
خالد:اووف تاخر ماصارت
بسام:امش خلنا نشوفه
خالد:طيب يلا
..................................................
عند اريج
اريج:يلا ماما وصلنا
ام اريج وهي تشيل سارة:يلا طيب
اريج وهي كانت ماشيه شافت راكان انفجعت
ام اريج:اريج يمه وش فيك وقفتي امشي
اريج:هاه طيب طيب يلا
ودخلوو جوا
..................................................
عند خالد وبسام
خالد:لالالا تشوف الي اشوفه
بسام:منو ذا ؟؟
خالد:هذا هه بعدين اعلمك الحين امش خلنا نفزع بينهم
بسام:اووك
..................................................
توقعاتكم؟؟؟



البارت الرابع

عند نايف

نايف:ااخ تصدق حتى اسمي ماعرفه
رائد:هانت ان شاء الله وانا بساعدك
نايف:والله مدري كيف ارد لك معروفك
رائد:لا ولو انت مثل اخووي
نايف:اممم الا ماقلت لي انت وش تسوي هنا.؟
رائد:طيب بقولك بس بيننا اووك
نايف:ولايهمك سرك ببير
رائد:انا واحد من المخابرات وهم الي حطوني بهالمهمة عشان اكتشف حقين المخدرات
نايف:مخدرات؟؟
رائد:ايه مخدرات
.................................................. ....
عند راكان
ابوتوأمنا:انقلع عن وجهي
راكان:انت ماتدري وش صار لنا والله ما الوومك كل يوم برا ولا انت عارف اذا كنا عايشين ميتين محتاجيين
ابوتوأمنا:اقوول لسانك صوونه احسن لك
راكان وهو يبكي:اخووي نايف اختفى وانت ولا على بالك
ابوتوأمنا:وشوو؟؟؟؟؟؟؟؟
راكان:مثل ماقلت لك له شهر مختفي
ابوتوأمنا حس الدم تجمع وصار نااار تشب:كيييف اختفى
خالد وهو يهدي الوضع:خلاص ياعمي
ابوتوأمنا:كله منك انت من يوم مامشيوا معك عيالي خربو انت السبب فهمت
خالد:انا وش سوييت
راكان:هو ماله دخل ولا تبيني اذكرك لمن كنت مختفي ولا داري عننا هو كان اخونا وابونا بنفس الوقت يعني انت يا يبا السبب انت السبب
ابوتوأمنا خلاص ثااار صار بركان:اياقليل الحيا تطول لسانك علي طرااااخ كف خلى فم راكان كله دم
خالد انفجع من الموقف قام بعد راكان:خلاص ياراكان يلا روح بسرعه غسل وامش
ابوتوأمنا:مورايح ولامكان بيقعد هنا ولا ناوي تضيعه زي اخووه
راكان:وانت اصلا تهتم لو تهتم ماكان صار الي صار ومشى خاصر ابووه
ابوتوأمنا:تعال هنا يالي ماتربيت
بسام وهو يهدي ابو راكان:خلاص ياعمي اهدى الله يصلحك
ابو راكان:استغفر الله ...
.................................................. ....
عند ام توامنا
الخاله شهد:ياهلا والله هلا
ام اريج:هلا فيك يابعدي كيفك عساك طيبه
الخاله شهد:الحمدلله اخبارك انتي واخبار بناتك
ام اريج:الحمدلله
سارة وهي تتثاوب:ماما ابغى انام
ام اريج:خلاص عيب الحين مو وقتك
الخاله شهد:ماعلييه يا تانيا <اسم الشغالة
تانيا:نأم ماما
الخاله شهد:خذي وديها غرفه النووم
تانيا:طيب وشالت سارة وطلعتها غرفة راكان ونايف
.................................................. ....
عند خالد وراكان بالسيارة
خالد:خلاص ياراكان استهدي بالله وروح غير وجهك وغسله
راكان:ااه بس وربي احسه ماله داعي بالبيت وجوده زي عدمه
خالد:هذا ابووك مهما يصير عيب علييك
راكان:الله يهديه بس
خالد:يلا روح غير ملابسك
راكان نزل من السيارة وطلع فوق
.................................................. ....
سارة اول مادخلت الغرفه جري على السرير ونامت <<خخخ مسكيينه تعبانه
تانيا وهي مبسوطه طفت اللمبات ولحفتها وخرجت
سارة كانت بسابع نوومه
عند راكان كان طالع غرفته
دخل واستغرب اللمبات مطفيه و الغرفه بارده
راكان:بسم الله وراح الحمام اخذ له شور وكان وده ينسدح شوي
راكان وهو ينسدح فوق السرير حس بشي ثقييل تحته
راكان وهو يشيل اللحاف:بسم الله اسكنهم مساكنهم يارب
سارة:خخخخخخخخخخخخ<<نايمه يالبى قلبها
راكان وهو يطالع فيها:هذه البنت مو غريبه علي.؟؟
راكان وهو يرجع فكره لورا
راكان:وين اهلك ياحلووة
سارة:ابا فلاوله
راكان:وش هو.؟
نايف:هههه ياذكي يعني فراوله
راكان وهو فاتح فمه:لالالا شكلي ملبووس اش الي بيجيبها هنا.؟؟؟
راكان وهو يقرب ويلمسها يبي يتاكد حقيقه ولا كذب
راكان وهو خلاص يبي ينجلط:لحوول لله وش اسوي خلني اصحيها
راكان وهو يهزها بعفاشه<ماعنده اسلووب:هيه يا بنت انتي ياهووو
سارة جالسه تبكي <<ماتحب احد يبهذلها بنومتها <مثلي والله <براآآ
راكان وهو يكره صوت البكاء:خلالاص خلاص لاتبكين
سارة وهي لساتها فاتحة بوزها تبكي
راكان وهو يفكر:طيب اعطيك بوسه بس تسكتين
راكان قام وهو يبوس خددها:هيا خلاص اسكتي الله يخليك<<مسكيين شوي ويبكي معها
سارة:هييييه دم
راكان وهو مو فاهم شي:وش هوو
سارة وهي تاشر على ثوبه:دم دم
راكان بنفسه مسكيينه شكلها ماشافت دم من قبل:اييه دم
سارة وهي تبكي :دم وااااه
راكان:لحوول لله وش بالعه هذه <مسجل <<لا ي شيخه هههههههه
راكان وهو خايف احد يسمع صوتها قام جاب اللحاف وحطه بفمها
سارة وهي تضحك:هههههههه
راكان:بسم الله توها كانت تبكي
سارة وهي ترمي عليه المخده<<مسكينه تحسبه يلعب معها
راكان فهم عليها وجلس يضحك
راكان وهو يفكر:وش رايك تروحي معاي؟؟
سارة وهي تنقز:اييه ايه يلا وين نلووح
راكان:الملاهي
سارة وهي تجره يلا يلا
راكان:ههههه طيب استنيني هنا بغير واجيك اووك
سارة مو فاهمة شي
راكان:ههههه راح جري يغير
.................................................. ....
خالد وبسام بالسيارة
خالد:اووف وش بلاه تاخر
بسام:اصبر ياشيخ تلقاه يتكشخ
خالد:اووه منه ومن خشته
عند راكان وهو يلبس الساعه مسك يد سارة ونزل هو وياها
سارة طاايرة من الفرح
راكان:ههههه
سارة:يلا بسسلعه<بسلعه=بسرعه
راكان وهو شوي ويطيح مع الدرج من رجتها
راكان:طيب طيب
.................................................. ....
عند البنات
اريج:ههههههههه
اسيل:ايه والله هذا الي صار
رهف:ههههههه
شوق:حتى انا اول كنت اتضارب مع ياسر عند المطعم وجلس يجرني ويهاوش وانا اصارخ
الرجال كلهم شكو يحسبونه بيخطفني قامو كلهم طرااخ تكفييخ
امل:ههههههههههههههههههههههههههههه
اريج:هههههههه
رغد:حلال فيييه
رهف:هههههه
.................................................. ....
عند خالد وبسام كانو مستغربين من البنت الي مع راكان
خالد:منو هذه البنت الي معه
بسام:علمي علمك
راكان وهو يدخل سارة:هلا تاخرت عليكم
خالد وهو فاتح فمه:هااه لا ماتاخرت
سارة:يلا بنلوووح الملاهي
راكان:ايه يلا بسام ودنا الملاهي بنغير جوو
بسام:ملاهي <يبي يتاكد راكان صاحي ولا مجنون
راكان:ايه بنغير جوو
خالد وهو يغمز لبسام:ايه بسام يلا ودنا الملاهي
بسام:اوك ملاهي ملاهي
.................................................. ....
عند ابوتوأمنا
كان جالس بغرفته محروووق ينتظر الحريم يروحون
وكان بنفس الوقت حاس بالندم والقهر لانه ماكان مهتم بعياله وكان خاايف حييل على ولده نايف
ابوتوأمنا:الله يجيب العواقب سليمه
.................................................. ....
بالملاهي
سارة وهي تجري:هيييه هيييه
راكان وهو يلقط انفاسه:استني يابنت
خالد:ههههههههههه محد قالك تجيبها
بسام:هههههههه ايه والله
سارة راحت عند الايس كريمات:ابى ايس كرييم ابى ايس كريم
راكان:اووك هيه شباب تبون
بسام:لالا مشكوور
خالد:ايه انا ابي بس على حسابك
راكان:صدق لا قالو عند المصالح تاتيك الكلاب مشتاقه
بسام:ههههههههههههههههه كثر منها
راكان:هههههههههههههههه
.................................................. ....
انا نزلته لان بكرة ماراح يمديني انزله
توقعاتكم؟؟!


تحياتي


البارت الخامس

بالبيت المهجور

رائد:هاه مستعد عشان بكرة.؟
نايف:ايه بس اخاف ما ننجح
رائد وهو يحط يده على كتفه:لاتخاف انا معاك
نايف وهو يحضنه:والله ماني عارف كيف اشكرك
رائد:لاولو انت اخووي
نايف:تسلم
................................................
عند راكان
راكان وهو يصارخ:ااااااااااااااه يممممممه
خالدوسارةوبسام:هههههههههههههههههههههههههههههه
راكان:خالد قول لهم يوقفون اللعبه
خالد وهو يهز راسه بالنفي:لا خلك محد قالك تركب
سارة:ابا اركب ابا اركب
بسام:لالا انثبري هنا
سارة وهي تبكي:اهئ اهئ
خالد:يووووه سكتها الحين
بسام:وانا اش الي دخلني
راكان وهو نازل من اللعبه:قال مالي دخل قال
بسام:يالييل طيب خلاص
................................................
عند البنات
رهف:هيييه بنات وش رايكم نسوي مقلب ؟؟
اسيل:ههه ايه والله جبتيها
رهف:اجل راح ننتظر لمن يجون
اريج:اخاف ننكشف
امل تضربها:ياخوافه اذا انا معك مافي خوف
رغد:ارحمينا ياجنتل مان هههههههههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههههه
................................................
عند ابو راكان ونايف خرج من البيت
بس لويين؟؟ الله اعلم
................................................
عند راكان وخالد وبسام وسوسو
رجعو بالسيارة وهم مبسوطين وخصوصا سارة
بسام:يلا وصلنا
خالد:هههه والله حماس ذي ساروونه
سارة:انا اسمي ساله مو سالونه
خالد:هههههه
................................................
ببيت التوام ترن ترن جرس الباب
البنات كلهم جري غرفه العيال
خالد:ااه ياراسي ابي شاهي او نعناع افك شوي
راكان:الحين اجيب لكم
بسام وخالد جلسو بكنب الصاله وياهم سارونه
جالسين يتفرجون على امبسي 3 وكانت دانيه جالسه تبربر
خالد:يووه شيل الشينه هذه
بسام وهو خاق:يازينها زيناه والله انها حلوة
خالد:وين الحلا شف عيونها اكبر من راسها الله لايبلانا
بسام:اقول قسما ان سبيت حرمتي لايجيك بكس
خالد:هههه اسف يالنسيب
بسام:تستهبل ههههه
خالد:مدري عنك
راكان وهو جاي بالشاهي:يلا اطفحو<مافي اسلوب
بسام:شكرا ميري
خالد:هههههههههه
سارة:وانا ميلي ابا ساهي<وانا ميري ابا شاهي
بسام وخالد:هههههههههههههههههههههههههههه
راكان:انا ميري افا طيب ياسارة معد اوديكي الملاهي
سارة:لا والله ماعيدها
راكان:ايه خلك كذا وانتم حسابكم بعدين
وقام طالع غرفته وكان معاه خالد وبسام وسارة
بالغرفه
امل:يلا بسرعه ماخلصتي
اريج:بنات وربي خايفه
شوق وهي متحمسه:لاتخافيين
رهف:نياهاهااهاها
اسيل:يممه بديت اخاف منك
رغد من عند الباب:جو جو يلا بسرعه
عند راكان :هههههه اقولك هبله بس الله يخلف على امها
خالد:ماقلت لكم قصه المول الي صارت
بسام وراكان:لا
خالد:هذه قصة قراتها يقولك في واحد كان رايح الموول وكان كاشخ اخر شي
شاف مجموعه شباب قاعدين بالطاوله:وعع انتم ولبسكم ذا مايصلح تجون المول تفشلون
الشباب كانو بيقومون عليه بس رئيس القروب ماخلاهم:كل شي بوقته حلو شباب
راح الشاب قدام مجموعه بنات وجالس ياشر لوحدة تفتح بلوتوثها
البنت مو معطيته وجه
شافهم رئيس القروب وقام قال للعيال الخطة
العيال:ههههههههههههههه
رئيس القروب فتح البلوتوث حقه وكان مسميه اسم بنوتي
الشاب هذاك ماصدق خبر
:هاي
:هلا ليش مو معطيتني وجه
:سوري
:حصل خير
:اممم وش رايك تجي تجلس معانا.؟
:والله عادي.؟
:ايه يا هلا بك تعال انتظرك اووك.؟
:اوك جاي صارووخ
:هههه فديتك
راح الشاب وجلس مع البنات الا وحدة منهم ترمي الجزمة بوجهه والثانية تتتفل عليه الولد قام شرد هو وكشخته
القروب:ههههههههههههههههههههههههههههههه
الرئيس:خله يستاهل عشان يعرف مع مين يتعامل
راكان وبسام:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
والله خطيرين
جا بيدخلون غرفتهم
خالد:غريبه اللمبات مطفيه
راكان:تلقونها شغالتنا تحب الجو الرومانسي
بسام:خخخخ
لمن فتحو اللمبات ماحسو الا ب..
البنات:بوووووو (كانو لابسين اقنعه مخيفه)
العيال:كل قام نط بجهه راكان خش بالحماام(الله يكرمكم)
وخالد:طلع برا الغرفه
وبسام:ورا الباب
البنات:ههههههههههههههههههههههههه
امل:يلا بسرعه امشوو
شوق وامل ورغد واسيل كلهم جري برا الغرفه
اريج وهيا تجر بسارة مو راضيه تجي
رهف جالسه تساعدها مالقيت الا تشيلها وتجري بها
اريج جايه بتشرد ماحست الا بيد تمسكها
اريج وقف قلبها
................................................
عند البنات
امل:ههههههه والله حماس
شوق وهي تلقط انفاسها:وهـ مررة تعب
رغد:بنات في احد ناقص
رهف وهي توها جايه ومعاها سارة:اريج وين؟
اسيل:ياويلي نسيناها جوا
رغد:عز الله راحت فيها

شوق:بنات لازم نهربها من الغرفه
رغد:يب والله حرام احنا السبب
امل:يلا امشووا وهي تشمر باكمامها
رغد وشوق واسيل وامل راحو اما رهف كانت مع سارة
................................................
بغرفه العيال
اريج:والله مالي شغل هذول البنات
بسام:مالي صلاح
راكان اشفق عليها:لا خلاص خلوها تروح حرام عليكم
خالد:لا
ما حسو الا بالباب ينصفق كانت امل:وينها يا حيوانات؟
راكان:هههههه اسكنهم مستكنهم يارب
بسام:هههه يعني انتي يامفعوصه بتقدرين علينا؟
امل:ههههه ومنو قالك انو انا لحالي
شوق:يلا اشوف طلعو البنيه
اسيل:ولا ترا والله لا يصير شي في حياة امكم ماشفتم زيه
خالد:اووخص ارحمينا ياقوييه
امل:وينها؟؟
خالد:اظن فيه حساب نبي نصفيه؟
امل:بس انا ضيفه مايصير المفروض اهل البيت يتعاقبون
شوق واسيل ورغد فتحو فمهم مصدومين قامو دفوها عند العيال
شوق:خذو وروها شغلها
وخرجو
امل:تعالوو هنا يا خوافات
خالد وهو يطقطق اصابعه:جيتي وجابك ربي
امل:هه خلودي فديت خشتك انا اختك يانذل
راكان:هههه ماعليك منها ورها شغلها
بسام:ايه وخلها ترجع حليب امها
امل:هيه انت قسما لا اكفخك
بسام:يلا كفخيني
امل فصخت الصندل وطراخ جات براس راكان (حوول)
راكان:ااه ياراسي
خالد وبسام:ههههههههههههههههه
امل استغلت الفرصه وانحاشت
خالد وهو يضرب راكان:كله من سببك شردت
بسام:اختك هذه داهيه
راكان وهو ياشر على اريج:خلاص رحمتها خلوها تروح
بسام:والله ودي بس العقاب عقاب ولازم تتحمل
خالد:ايه خلها حلال فيها
اريج شوي وتبكي:والله ياويلي من امي الله يخليكم ماعيدها
راكان:انا مالي شغل راح اخليها تروح
خالد:انا مالي صلاح تبي تخليها تروح خلها
بسام:خلاص خلها تروح
راكان راح يفك الحبل عنها
اريج:شكرا وراحت جري
راكان:مسكينه ههههه
................................................
عند البنات
اريج جاية ومعصبه على الاخيير
اريج:يانذلات لابارك الله فيكم
امل:هههههههههههههههه
امل دق جوالها
امل:هلا
خالد:يلا امشي رايحين
امل:طيب
امل:يلا بنات انا رايحه توصون شي؟
البنات:لاسلامتك
اريج:مع السلامة ياقلبي
امل:مع السلامة يلا ياماميتو رايحين
ام بسام:احنا رايحين معكم يابنيتي؟
امل:صبر ادق اشوف
امل دقت على جوال خالد بس الي رد بسامووه
بسام:هلا
امل:خالد خالتي بتروح معانا؟
بسام كان حاب يطقطق عليها:هلا حبي
امل:اقول خالد موب فاضية لك بتروح خالتي معنا ولالا؟
بسام:على كيفك ياقلبوو
امل:كل تراب بس الشرهه علي اكلمك
بسام:ههههههههههههه
امل:ضحكت من سرك
................................................
توقعاتكم؟!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت السادس

ببيت التوأم
ترن ترن

امل:طيب مييين
ياسر:فكي الباب بسرعه
امل:طيب اعصابك
ياسر:اقول لا يكثر وروحي نادي لي شوق
امل:هيه خير داخل وتهاوش
ياسر:على تبن بسسرعه اقول لك
امل:عساه بفمك يالوسخ
ياسر وهو يقول بنفسه ارووح فيها ملح على هذه العيون الي تذبح
امل حست على نفسها ودخلت بسرعه تنادي شووق
.............................................
عند البنات
امل:شوقه اخوك عند الباب يقول يلا رايحيين
شوق:طيب يلا سلام بنات
البنات:باي شوق
بسيارة ياسر
ياسر:شوقووه
شوق وهي موب طايقته:خيير
ياسر:منو هذه المزة الي فتحت لي الباب؟
شوق:اقول استحي على وجهك
ياسر:هي متزوجه ولا باقي؟
شوق:لا باقي
ياسر:شكلي ناوي اخطبها والله عليها عيون تذبح
شوق:مسرع قزيتها ياقليل الحيا
ياسر:هههههههه
.............................................
عند العيال

خالد:يلا راكان حنا نستئذن رايحين
راكان:لا اوصيكم ابيكم تزوروني
خالد:من عيوني
بسام:لاولو اكييد بنجيك حتى انت بتطفش مننا
راكان:يلا اذلف بس
خالد:مع السلامة
.............................................
بسيارة خالد

خالد:يمه وينها امل جعلها المغص؟
ام بسام:والله يوليدي توها كانت نازله معنا
خالد:اوووف
امل وهي تفتح باب السيارة:هاااي
خالد: جعلك المرض يابنت الذينا لنا ساعه ننتظرك انتي ماتستحين متى بتعقليين؟
امل:وي اعصابك خلاص اسفه
خالد وعروقه متجمعه براسه:هذه اخر مررة ولا ترى تتلطمين
امل:طيب طيب
بسام كان مجرد متفرج
.............................................
عند نايف

رائد:يلا هانت مابقى شي بكرة ان شاء الله تفتك
نايف:طيب شردنا بعدين؟
رائد:يعدين نكمل حياتنا
نايف:انا وين ارووح؟
رائد:عندي وين يعني بتروح
نايف:ولمتى بضل عندك؟ يعني مو حلووة
رائد:لا ولا يهمك بندبرها
نايف:الله يجيب العواقب سليمه
رائد:اميين
.............................................
عند البنات

رغد:يلا بنات انا رايحه توصون شي
رهف واسيل وجيجي:لا سلامتك
رغد:مع السلامة
رهف:يووه الحين وش نسوي ؟؟
اريج:مالي شغل انا يكفي الي صار لي اليووم
اسيل:ههههههههه
رهف:اي والله مسكينه مالوومك فشله
اريج:بنات انتم متى رايحين؟
اسيل:لمن ماما تخلص نمشي
اريج:اهاا
.............................................
بسيارة خالد

خالد:خالتي ورا ماتخلين بسامووه ينام عندنا الليله؟
ام بسام:والله ياولدي انا ماعندي مشكله
بسام:بس يمه كيف اسيبك لحالك؟
ام بسام:طيب ورا ماتجي ياخالد انت وامك واخت وتنامون عندنا
ام خالد:لا كيف كلنا نضايقكم كذا مايصير
بسام:لاخالتي يامرحبا بك باي وقت
خالد:اووك اجل نروح بيت بسامووه وننام عندهم
ام خالد:طيب بس اليووم
خالد:اووك
امل وهي في عالم ثاني
.............................................
عند راكان طفى اللمبات وانسدح
ماهي الا 5 دقائق وطرااخ الباب
سارووونه  ههههه
راكان:بسم الله
سارة:لاكان يلا قوم نبي نلأب الترجمه=راكان يلا قوم نبي نلعب
راكان:حبيبتي سارة انا تعباان
سارة:يووه ليس تعبان
راكان:حبيبتي خلاص خليني انام
سارة:اووف تيب انا زعنانه
راكان:لا حبيبتي خلاص اسف تعالي طيب نلعب
سارة:اس نلعب؟
راكان:الي تبين تلعبينه
سارة:امممممم طيب سوف انا اتخبى وانت تول عليا تيب
راكان:طيب
سارة:يلا 123 غتي عيونك وياويلك اذا غسيت
راكان:ههههه طيب 12345678910 يلا سوسو انا جاي
سارة وهي تركض عند البنات
سارة:اصصص لحد يقول ان انا هنا
اريج:اقول قومي
سارة:ها جا جا اصصص
راكان:ياسوسو ويينك؟
راكان وهو يدخل عند البنات
راكان:شفتو سارة؟
اريج وهي تضحك:هنا هنا
راكان:هههه سوسو كشفتك
سارة:لا غش غش
.............................................

توقعاتكم؟!


البارت السابع
ببيت بسام
أمل وهي تتثاوب : آه أخيرا وصلنا ورمت نفسها على الكنبة
بسام:ههههههههه شوفوا المهبولة
خالد وهو يضربها : امل الله يفشلك
أمل : ياربي ..خير؟
خالد:قومي روحي نامي مع امي
امل :طيب ...طيب لا يكثر
خالد: لحوول حتى وهي نايمة لسانها طويل
امل:يمه وينك؟
ام خالد: تعالي هنا يالخبلة
امل : جاية خلاص
بسام وهو كان شايف كل شئ ويقول بنفسه ياربي وش بلاها البنت ماخذه تفكيري :آآخ بس
خالد:وش بلاك؟؟
بسام انتبه لنفسه:هاه لا سلامتك امم خلوود وش رايك نسهر جايب فلم رعب قسم يخليك تبلل سروالك
خالد:ههه اوك امش
بغرفه بسام كانت باردة واللمبات مطفيه كان الجو مرعب صراحه<<اقول اسكتي كانك كنتي معاهم<هههههه
بعد مرور نصف ساعه
خالد كان خايف حيييل:بسامووه بروح الحمام<الله يكرمكم
بسام:ياخواف ترا لسه الفلم بأوله
خالد:ههههه لا الله يرجك
بسام:اوك خذ راحتك
عند امل
كانت تتقلب وموعارفه تنام
امل:اوف وش بلا النوم طار عني خليني اروح عند الشباب اشوف اش قاعدين يحوسون
بسام كان منسجم مع الفلم وكان فيه ثلاثه اولاد بيفتحون القبر لمن فتحو القبر طلع لهم الوحش بنفس الوقت امل دخلت
بسام:وااااااه يمممممه
امل صرخت:اااه وش فيه؟
بسام وهو يضحك:ههههههه الله يفجعك فجعتيني
امل:انت الي فجعتني جالس تصارخ
بسام:ههه لا كنت اتفرج فلم
امل:وش نوعه؟
بسام:فلم رعب
امل:سواء رضيت ولا مارضيت بتفرج معكم
بسام بعد لها:تعالي الله يحييك
امل بغرور:اكييييد
بسام بنفسه ياويل حالي بتجلطني
امل:هييه يالاخو وين سرحت
بسام:هاه لا ماسرحت
امل:وااااضح
عند خالد بالحمام كان مرووووق اخر شي
خالد:ويالالاه يلااالالاه وش فيك تزعل عليا ومعطيها رقص سامري >>ههههههههههه
بعد ما خلص الشاور لبس ملابسه وطلع وشاف امل وبسام مندمجين بالفلم والغرفة ظلام وما انتبهوا له
خالد بنفسه : والله اطير عقلهم
راح ورا امل : بوووووووووووه
امل نقزت من الفجعه :وااااااااااه راحت بحضن بسام
بسام الفرحه مو سايعته
خالد:ههههههههههههههههههههههههههه
بسام وامل لسه بحضنه:يالدب اتركها خلاص
امل :تعال هنا يابن الذينا
امل جالسه تركض ورا خالد
بسام:هييييه تبون تتضاربون مع السلامة تبون تتفرجون اهلا وسهلا
امل:لاخلاص بتفرج بس شيل خالد عني
بسام:من عيوني
امل:مابي عيونك بس شيل خالد
...................................
سارة: غش غشاشييين
اريج وراكان:ههههههه
راكان:هيا خلاص سارونه بروح انام
اريج:روح نام معليك منها
راكان وهو يبتسم لها :اوك يلا مع السلامة
اريج:فمان الله
.................................
عند شوق
كانت تخزن رقم امل
ياسر:شووووق ....... شوووق وصمخ
شوق بنرفزة : خيييييير؟!
ياسر:وش تسوين.؟؟
شوق: أخزن رقم أمل
ياسر: اها طيب روحي جيبي لي بنادول بسر عه راسي مصدع<<من السم الي تشربه لابارك الله فييك
شوق:اوووف طيب
ياسر اخذ جوال شوق ونسخ رقم امل
...........................
عند بسام

امل وهي تخبط بسام : قوم جيب لنا شي ناكله
بسام :اقول سري بس موب فاضي لك
امل : اووف مالت عليك وراحت المطبخ
بسام:هههههه يالبى قلبها
كان جوال امل يدق وقتها بسام واللقافه بتحرقه قام اخذ جوالها ورد
بسام:ـــــــــــــــــــــــــــ
ياسر:هلا حبي وش اخبارك امول.؟
بسام كأن مويه باردة انكبت عليه : خيير منو معي.؟
ياسر: هيه منو انت ووين امووول؟
بسام:مين انت ياقليل الشرف.؟
ياسر:اقوول باي وصكر الخط بوجهه
بسام والشياطين كلها اتجمعت براسه قام راح المطبخ ومسك امل من فكها
امل وهي تشهق:بساام؟
بسام:ياحقيرة منو الي دايم تكلمينه؟
امل وهي مو فاهمة شي:مافهمت وش تقصد؟
بسام:لا ياشيخه اجل الي توه متصل وش تسمينه؟
امل:يمكن واحد غلطان.؟
بسام:اجل كيف عرف اسمك.؟
امل:والله ماعرف وربي انا ما اكلم عيال والي خلقني
بسام:والله ان ماقلتي مين. لعلم عليك اخوك
امل:والله ماعرف وربي انا ما اكلم
بسام ضرب امل كف
امل مسكت خدها من الصدمه اول مرة احد يضربها كف جرت امل الغرفه وجالسه تبكي
بسام اخذ جوالها وراح عند خالد
...................................
عند ياسر

شوق:خذ يا ياسر البندول
ياسر : تسلمين
شوق: وش كنت تسوي بجوالي
ياسر: ها.. ولا شئ يعني وش بسوي
شوق : والله ما يندرى عنك

.................................

عند امل جالسة تبكي بقهر وتفكر وش فيه بسام ضربني ومنو الي يقول تكلمينه
امل وهي تدور جوالها يالله شكلي نسيته بالغرفه ياربي كيف اجيبه وبساموه هناك.؟
ورجعت انسدحت على السرير تبكي تتذكر الي صار

...............................

عند بسام
بسام دخل الغرفه وهو معصب
خالد:خير بسام وش بلاك؟
بسام:لا سلامتك ولا شي
خالد:بس وجهك يبين غير كذا
بسام ماسك نفسه من العصبيه : قلت لك مافيني شي
خالد:اها طيب وين امل؟
بسام من غير نفس:بتنام
خالد:اها فكه من حنتها
بسام:خالد سكر التلفزيون
خالد:ليش بس الفلم ماخلص
بسام:مو لازم نتفرجه بعدين
خالد:اووك

...................................

في صباح اليوم التالي...

ببيت بسام

خالد:اموول يلا مشينا
امل على طول نزلت السيارة
خالد:غريبه مو من عوايدها تستنى بالسيارة
خالد:يلا بسام نشوفك الليله
بسام :ان شاء الله
خالد:مع السلامة
بسام:مع السلامة
بالسيارة
خالد:اموول وش بلاك في احد مزعلك.؟
امل:لا بس دايخه
ام خالد:تعبانه يابنيتي.اوديك المستشفى.؟
امل وهي تبكي : قلت لكم لا مافيني شي ماتفهموون
خالد:يابنت انطقي مكانك لا اجي ابطحك
امل اغمى عليها
ام خالد وهيا تصارخ:الحق على اختك
خالد مسرع للمستشفى وهو مفجوع
بالمستشفى
الدكتور:مايصحش تدخلو معاها
ام خالد:الله يوفقك ياوليدي ابي اتطمن عليها
الدكتور:أنا آسف لمن نخلص راح اسمح لكم تدخلو
بعد مرور الوقت
الدكتور خرج لهم:ماتخافوش بنتكم عندها انهيار عصبي
ام خالد:وش انهيار ليش امس كانت زي العسل ومافيها شي
الدكتور:والله ماعرفش هذا الي صار معها
خالد:طيب متى نقدر نخرجها
الدكتور:الحين تقدرو تخرجوها بس بروح اكتب لها خروج
خالد:اوك
...........................

عند امل كانت بالغرفة تبكي
امل: والله ما سويت شئ اهئ اهئ والله انا شريفة ما اكلم
خالد ممستغرب هذه وش تقول: امل حبيبتي فهميني وش صاير معك؟
امل تبكي وما ترد عليه
خالد : اوك براحتك بس اذا حابه تقولي لي انا موجود

.............................

بالليل عند رائد ونايف

رائد وهو يلم اغراضه : ها يالحبيب مستعد.؟
نايف:ايوا يلا نمشي
رائد وهو يرمي الحبل برا الشباك
رائد:يلا انزل
نايف:طيب وشكرا على كل شي
رائد وهو يبتسم :العفو انت تستاهل اكثر
نايف نزل برا الشباك وجلس ينادي على رائد
نايف:رائد وش بلاك
رائد:اووك جاي
رائد حط رجله لكن في شي منعه من الخروج
اش هو ياترى.؟

....................

بعد ماوصل امل وامه للبيت اتصل على بسام وخرجو عشان يمرون راكان
عند خالد بالسيارة
خالد:اليوم الجو حلوو مرة
بسام: وش رايك نشوي . مانبي نفوت علينا جو زي كذا .؟
خالد: جبتها اوك بقول لراكان يجيب اغراض الشوي
بسام:اوك كلمه قبل لا يخرج
خالد طلع جواله واتصل على راكان

....................

ببيت التوأم

راكان:يلا يا امي انا رايح توصين بشي.؟
الخاله شهد:لا سلامتك
راكان انتبه لجواله يدق باسم خالد
راكان:هلا والله
خالد:هلا فيك اقول راكان انت خرجت من البيت ولا لسه.؟
راكان:لا الحين خارج
خالد:طيب جيب معك اغراض الشوي عشان نبي نشوي الجو مررة مايتفوت
راكان:اوك دقائق اجهزها واطلع لكم
خالد:اووك تم نستناك

...............................

بالسيارة

فتح راكان الباب ودخل:سلام
خالد:ارحب هلا والله
راكان:شوفو الجو اليوم يهبببل
بسام:حاس انه راح ينزل مطر
خالد:ايه والله لانه من يوم ماختفى نايف معد صار ينزل مطر
بسام قرصه
خالد حس على الي قاله:ااها اسف يالحبيب
راكان وهو متضايق:لاعادي مو مشكله
بالطريق نزل عليهم مطر وقررو يرجعو بيت راكان

..........................
عند نايف

نايف:هييه رائد وينك.؟
نايف ماسمع حس لرائد وخااف يكون صار شي
رائد:بعد عني ياواطي
ياسر معصب:تفووه عليك ياكلب يعني لو ماجيت كان يمديك شردت انت وياه.!
رائد:اعطاه لكمه ببطنه خلاه يفقد توازنه
رائد وهو ينزل بالحبل ويصرخ على نايف:اجري بسسرعه
نايف جرى وياسر كان وراهم
ياسر وهو يصارخ على واحد من رجاله: اطلق عليه الرصاص قبل مايشردوون<<داخله معاهم جو خخخخ

...........................

بالسيارة عند الشباب

راكان لمح طيف يشبه اخووه صرخ على خالد يوقف السيارة ونزل يجري ورا طيف نايف عشان بيتاكد
شوي لقى طيف نايف اختفى من قدامه وبدا يجري بيشوف وين راح
تقدم ويسمع انين صوت يعرفه تقدم اكثر وانصدم من الشخص الي قدامه
راكان ودموعه تسيل على وجهه : مستحيل ما اصدق نـــــــــايــــف!!!

توقعاتكم؟!


البارت الثامن

عند امل

امل ااه ياربي الحين وش اسوي جوالي مع بسامووه الزفت ااه يارب ساعدني على هالمصيبة والله لو درى اخوي ليذبحني انا لازم اكلم جيجي عشان تساعدني
راحت امل واتصلت من تلفون بيتهم على جيجي
امل:الوو جيجي
جيجي:هلا اموول
امل:جيجي انتي فاضيه؟
اريج:ايوا فاضيه
امل:طيب بجي عندك اوك ابي اقول لك شغله وياريت تساعديني فيها
اريج بخوف:عسى ماشر ؟
امل:لمن اجي عندك يصير خيير
اريج:طيب
امل:يلا حبيبتي مع السلامة
اريج:باي
.................................................. .
إلى من عاش معنا زمناً ...ثم فقدناه ...

يا اخوي شلونك؟؟
مشتاق لك ..
مشتاق لمبسمك وعيونك..
فراغ الكون بعدك..
يا هو كئيب البيت من دونك..
يا هو مشتاق لجنونك..
لا تسألنا عن الحال..
حالنا والله حال..
تبي تسمع أخبار؟؟ تبي تدري ش اللي صار..؟؟
أنا بعدك كرهت الدنيا ومافيها.
حتى شوارعها ومبانيها ..

رحلت يا أخوي لكن حسك مارحل....
تغني ..تضحك..وتسرح..
تعصب ..تتضايق ..وتفرح..
وإذا جاني الليل..
أصير أسمعك أوضح..
تناديني..؟؟؟

عند نايف..

راكان وخالد وبسام ورائد كانو كالموتى يطالعون بنايف والمطر يهطل عليهم

تتناثر قطرات المطر
بهدوء ورقـّة
وكأنها تهمس ,, في آذاننا

بصوت خافت

تفاءلوا

مازالت [الحياة] مستمره ومازال .. الأمل موجودا

مازالت تلك القطرات .. تنهمر

فتذهب .. لتتأملها .. عن قرب

وتقف..

تراقب .. جمال [ المطر ] فترتسم عليك ..

[الابتسامه]

وتنسى .. همومك

ولو للحظات بسيطه .. وتشعر .. بالحنين إلى كل شي ..!

إلى [طفولتك]

وإلى تلك .. السنوات التي مضت من .. عمرك

ستحن إلى قلوب [افتقدتها] وأحاسيس نسيتها ..!

ستغمض [عيـنك]

وتسترجع شريط .. أحلامك .. بحب

ستنسى .. كل ما بقلبك

من نقاط [سوداء]

عندما ترى .. نقاء المطر

تذكّر كل .. صفاتك الجميله

التي نسيتها .. بفعل

متاعب .. [الحياة] والأوقات القاسيه ..

وليالي السهر الحزينه

راكان وهو يصارخ عليهم:بسرعه احد يساعدني ننقله للمستشفى
رائد شغل سيارته وساعد راكان بحمل نايف للسيارة
خالد وبسام لحقوهم للمستشفى بسيارة خالد
.................................................. .
عند ام خالد

امل: ماميتو انا رايحة عند اريج
ام خالد:طيب بس مع مين رايحه؟
امل:هيا قالت لي ان سواقهم بيمرني
ام خالد:طيب انتبهي لنفسك بس خالد راح يذبحك اذا درى انك رحتي لحالك
امل:لا تخافين مابيصير لي شي
ام خالد:طيب بحفظ الرحمن
امل خرجت وراحت مع السواق
ام خالد راحت لان التلفون دق
ام خالد:الوو
ام ياسر:ياهلا والله بام خالد بشريني عنك ؟ وش اخباركك.؟
ام خالد:الحمدلله وانتي؟
ام ياسر:انا الحمدلله بصحة وسلامة
ام خالد:ألله لايغير عليك ان شاء الله
ام ياسر:والله ياأم خالد بخش بالموضوع واتمنى ماترديني
ام خالد:آمري
ام ياسر:بغيت اخطب بنتك لولدي ياسر
ام خالد بفرح:والله هذه الساعه المباركة
ام ياسر:يعني موافقه؟
ام خالد:والله بشاور البنت وابوها
ام ياسر:طيب خذي راحتك
ام خالد:مع السلامة
ام ياسر:فمان الله
.................................................. .
بالمستشفى

راكان:خالد ابي اطلب منك طلب
خالد:امرني
راكان:مايامر عليك ظالم ابيك تمر امي من بيت خالتي .خلود(ام رهف واسيل) لان امي عندهم وابيها تجي تشوف اخوي قبل قالها بصوت باكي :لا يمموت
خالد:فالك بسروالك وش يموت انت ووجهك اتفائل ياخي
راكان:يلا روح بسرعه
خالد:طيب
.................................................. .
ببيت الخاله خلوود

الخاله خلود:والله يا شهد شفت لك فساتين تهبل وش رايك تشترينها ترا اغلبها مقاساتك
الخاله شهد:ان شاء الله نروح ونشوفها
اسيل:اكييد برووح معكم
رهف:رجلي على رجلك
اسيل:خيير انتي وراي وراي
رهف:ايه ياختي مقدر على فراقك
اسيل:هـ هـ هـ هـ مررة تنكتين
رهف:هههههههههههه
.................................................. .
خالد وهو مسرع
خالد:حسبي الله الحين خالتي اش موديها لبيت النشبتين ذوليك
يارب بس فكني منهم موب ناقصهم قد اخلاقي زفت
<<<اعصابك يابويا
خالد:وهو يدق جرس الباب
رهف بعصبيه:خيير حرقت الجرس
خالد:ماني ناقصك روحي نادي خاله شهد
رهف:وش بلاك تهرج من خشمك
خالد:اقولك روحي نادي خاله شهد تراني معصب
رهف بهباله:احلف انك معصب
خالد وهو ماسكك نفسه :قلت لك روحي نادي خالتي
رهف:خدامة ابووك اناديها
خالد قام جر رهف ورماها برا ودخل
رهف:تفووه علييك ياالخايس انا تطردني برا بيتنا
خالد:السلام عليكم
الخاله شهد:وعليكم السلام
خالد:ياخاله راكان قالي اني اخذكم انتي وخالتي لمستشفى (...)
الخاله شهد بخوف:ليش.؟
رهف:عسى راكان ماصار له حادث؟
الخاله شهد وهيا تضربها بعلبه المنديل:الله لا يقوله
خالد:انتي بس تتفاوليين
رهف:وانا وش قلت
اسيل:لا سلامتك ماقلتي شي
رهف:برووح معكم
خالد:لا انتي بالذات دخيلك
.................................................. .
بالمستشفى
http://forums.graaam.com/members/767...ture130663.jpg

نايف الحين بين الحياة والموت و رائد وبسام وراكان بغرفه الانتظار وكل واحد منهم يستنى على ناار
بالسيارة
خالد:ياخاله لا تخافين والله مافي شي
الخاله شهد:لا والله ان في شي وشي شيين بعد
خالد قرر انو يقول لهم:انتي ياخاله تعرفين انو الانسان مايموت الا اذا الله كتب له
وانا امس شفت بالمنام نايف يقول لي سلم لي على امي وانه جاي قرييب
رهف بشك:وش تلمح له؟؟
خالد وهو يضربها في راسها:انتي اسكتي يالملقوفه
اسيل:انا الي فهمته ان نايف لسه حي؟
الخاله شهد وهي تجر خالد من رقبته:قوول لي نايف لقيتوه حي ولا ميت
خالد وهو يختنق:طيب ياخاله فكيني بالاول خنقتيني
الخاله شهد ودموعها غرقت وجهها:نايف لسه حي؟ قوول لي حيي ؟
خالد بانفعال:اييه حي
رهف بصراخ:ايــــــــش؟؟؟
الخاله شهد طاحت مغمى عليها
الخاله خلود بصراخ:بسسرعه ياولدي الحق على المستشفى
خالد مسرع للمستشفى
.................................................. .
عند اريج

اريج:هلا والله اموول
امل:هلا حبيبتي
اريج:تفضلي حياك تو مانور البيت
امل:تسلمين منور بوجودك
امل وهيا تبوس راس ام اريج:كيفك ياخاله؟
ام اريج:الحمدلله وانتي يابنتي كيفك؟
امل:انا تمام
ام اريج:عساه دايم
اريج:يلا يا ماما احنا نستئذنك
ام اريج:اذنكم معكم انا بعد بروح يلا فمان الله
امل:مع السلامة
بغرفه اريج
اريج:هاه امول طمنيني عسا ماشر؟
امل وهيا تبكي:والله يا اريج ودي ارمي نفسي مع الطاقه من الي احسه
اريج بخوف:خير حبيبيتي امول الله لا يقوله فال الله ولا فالك
امل:اسمعي بقول لك كل شي صار معي بس ابيه بيننا اوك
اريج:سرك ببير بس قولي لي وش فييك؟
امل:.........
.................................................. .
بالمستشفى

خالد وهو ينادي على المسعفين يساعدوونه
المسعفين شالو الخاله شهد وراحت معها الخاله خلود وبناتها
الخاله خلود:ياربي سترك

ببيت ام رغد..

ترن ترن صوت التلفون
ام رغد:الووو
الخاله خلود:لحقي يا ام رغد شهد طاحت علي وانا مو عارفه اش اسوي
ام رغد بفزع:طيب طيب جايتكم
ام رغد اخذت عبايتها
رغد:ماما خير وش فيك؟
ام رغد بروح عند خالتك شهد بالمستشفى
رغد:طيب بروح اصحي بابا واجي معك
ام رغد:طيب يلا بسرعه
رغد صحت ابوها وراحو للمستشفى

.................................................. .
توقعاتكم اش بيصير بالمستشفى ؟؟ واموول هل راح تلقى حل لمشكلتها وهل راح توافق على ياسر؟ وياسر اش صار علييه ووين ذلف؟


البارت التاسع

بالمستشفى..

عند الخاله شهد بالغرفه انواع البكى والصياح
ام خالد وهيا تطلع البنات برا : خلاص يابناتي شوفو كيف وضع خالتكم.
رغد وهيا تمسح دموعها:خلاص راح نخرج يلا رهف
رهف وهيا تقوم اسيل:اوك يلا
..................................................
عند راكان

كان وضعه مايسر عدو او صديق
أما رائد راح بيته لانه حس ماله داعي وهو ناوي يفضح ياسر عند الكل
عند نايف كان بين الحياة والموت للمعلوميه الرصاصه جات بصدر نايف
راكان:دكتور الله يخلي لك عيالك خلني ادخل
الدكتور:يابني مايصحش تدخل حالته خطرة
راكان:الله يخلييك تكفى بس 5 دقائق
الدكتور:ااهـ طيب بس دقيقه
راكان ببتسامه ذبلانه:تسلم
بالغرفه عند نايف كان وجهه بارد مافيه ولا اي ملامح
راكان:ااه يانايف ليش صار فيك كذا؟ ومنو الي سوا فيك كذا؟
نايف: ----------------
راكان:يلا يانايف قوم اشتقت لرجتك والضجه الي تسويها بالبيت عندي ميه شي بقولك اياه
فجأأة ؟!
بدأ قلب نايف ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ يوقف
راكان بصراخ:دكتور الحق قلبه وقف
الدكتور وهو يركض ووراه الممرضين
الدكتور بصراخ:جيبو الجهاز بسرعه
بالغرفه كانو يصعقونه بالكهرباء عشان يرجع له النبض لكن مرة مرتين مانفع ياترى وش بيصير لنايف؟
..................................................
الكل تجمع عند باب الغرفه الزجاجي وكان الكل يقدر يشوف المنظر الي يصير
كان نايف ينصعق بالكهرباء
رغد ورهف واسيل كانو بحاله هستيريه من البكى اما الخاله شهد كانت متقطعه ميه قطعه من كثر ماتبكي وام خالد وام رغد جالسين يهدون فيهم لكن مافي اي فايده
رغد بدموع:بيموت اهئ اهئ
اسيل ودموعها على وجهها :فال الله ولا فالك لا تقولين كذا
..................................................
عند ابو توأمنا

ابو توأمنا:يلا حبيبتي كاتيا انا لازم ارووح ام العيال تحتاجني <ماكان يدري عن ولده بين الحياة والموت
كاتيا:طيب ليش لحتى تروح ابنها عندك
ابوتوأمنا وهو يبوس خدها:عشاني حبيبتي بس هالمرة واوعدك اعوضك
كاتيا بدلع ماصخ:طيب حبيبي بس لاتنسى وعدك لا الي
ابوتوأمنا:ان شاء الله تآمريني على شي حبي؟
كاتيا:سلامتك حبيبي
ابوتوأمنا:يلا حياتي مع السلامة
كاتيا:باي
..................................................
عند أمل

امل وهي تحط راسها بحضن اريج:وهذا كل الي صار
اريج وهيا تمسح على راسها:لا تخافين حبيبتي بنحلها
امل:كيف؟
اريج:راح نشوف الرقم الي يرسل لك
امل:بس جوالي مع بسام
اريج:ااهـ مو هذي المشكله
امل وهيا تبكي:يعني مافي حل؟
اريج:الا ان شاء الله في الف حل وحل
امل:والله ياجيجي انا ما اكلم والله
اريج:اعرف حبيبتي هو في احد يعرفك قدي
امل:ألله يخليكي ياجيجي انا من دونك أضيع
..................................................
عند ياسر

ياسر بخوف:ياربي الحين ارجع واسوي نفسي عادي معاهم.؟
طيب نايف؟ لالانايف اصلا ماقد لمحني
طيب يمكن استعاد الذاكرة؟
لا لا هو له شهر ما استعادها يعني بيستعيدها الحين؟
طيب انا خايف رائد يقول لهم عن كل شي؟
اممم بقتل رائد وبدفنه بيدي
ياسر براحه:ايه خلاص هذا انسب حل
..................................................
بالمستشفى ..

الكل مشى بيته الا الخاله شهد والخاله خلود وبناتها وراكان وخالد
اما ام خالد رجعت مع بسام
بالسيارة عند بسام
ام خالد:بسام يمه تمرني على بيت اريج عشان ناخذ امل
بسام ماشاء الله داشرة للحين والساعه 1 :طيب على أمرك
ببيت اريج
امل وهيا تلبس عبايتها:يلا جيجي حبيبتي مع السلامة
اريج:مع الف سلامة
امل وهي نازله كانت تحس برااحه لانها فضفت الي بداخلها لاريج
امل وهيا تفك باب السيارة<طبعا ماتدري انه بسامووه كابوسها الي مو راضي يتلاشى
امل وهيا مروقه:هاي
ام خالد:وعليكم السلام
بسام مرووقه اكيد لانها كلمت الولد عند صحبتها لكن هين انا اعرف اوقفها عند حدها اذا ماعرف احد يربيها انا اربيها
امل انصعقت حست نفسها بتموت كان بسام الي يسوق السيارة حست الدموع بدت تتجمع بعيونها
بسام حس ان امل تغيرت فجأة بس ماوضح
بعد مروور الوقت
ام خالد:مشكور ياولدي
بسام:لا ولو انتي مثل امي
ام خالد:تسلم ياولدي يلا مع السلامة
بسام:فمان الله
..................................................
ببيت رائد

خلونا نتعرف عليه بالاول
رائد وحيد امه وابوه وامه وابوه ماتو بحادث سيارة
رائد شعره اسود وعيونه سود كله على بعضه عسل
فجاة دق باب البيت رائد راح يفتح ماحس الا برجال يجرونه للسيارة
رائد:سيبوني ياكلاب انتم اكييد راعين المخدرات الي مع هذاك الكلب ياسر
ياسر كان جوا السيارة
ياسر:انا كلب ؟ هاه والله لاوريك من هو الكلب
رائد حس بشي يدخل ببطنه كانت سكيين وهذه السكين انهت حياة رائد
بعد ماتاكد ياسر ان رائد مات قال للرجال الي معه يدفنونه

ألا تدري انه مهما عشت
فإنك إلى الموت ستصل بالنهاية؟
أم كنت تعتقد أن الموت لن يأتي إلا بعد مرض؟
أم أن الله قد منحك الخلود دون الناس؟
كل منّا يظن أن الموت منه بعيد
وإذ هو يقرع الباب
ينتابك الخوف من شيء تعرف انه آتيك
ولن ينتظر منك أن تقول
كلا

منقوول
..................................................
بالمستشفى

رهف:مامي جوعانه
الخاله خلود:روحي اشتري بس خلي راكان يروح معك
رهف:اوك اسيل راح تجي ولالا.؟
اسيل بتعب:لا بنام
رهف:اوك يلا سي يو
عند خالد وراكان
خالد كان برا يطقطق بالبلاك بيري
اما راكان كان بالغرفه ونايم
رهف وهي داخله عند راكان لكن في يد منعتها
خالد:هيه انتي وين رايحه؟
رهف مالها نفس مضاربه:ابغى راكان يجي معي عشان نشتري من الكفتيريا
خالد:خلاص انا راح اجي معك راكان نايم
رهف:طيب يلا خلصني
خالد:طيب يا امل 2
رهف:ايش وش قلت؟
خالد:لا ولا شي يلا امشي
رهف وهي ماشيه بالسيب مع خالد لمحت غرفه الحضانه رهف على طول راحت الحضانه
خالد وهو يمشي وراها:هيه وين رايحه؟
رهف وهي شاقه الابتسامه:يالبوو ياناس يزننون
خالد وهو يشوف الاطفال معاها:وااو يازينهم زيناه
رهف وهي تطلع جوالها وتصورهم
خالد:سلامات اول مرة تشوفين اطفال؟
رهف ما عطه وجه قامت وشالت واحد من الاطفال لكنه اكرمكم الله استفرغ عليها
خالد ماقدر يمسك نفسه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
رهف:وعععع لالا ياويلي وش ذا القرف
خالد:هههههههههههههههههههههههههه
رهف وهيا تفصخ الحذيان اكرمكم الله وتصفق خالد
خالد:ههههههه ااخ يا بطني هههههههه
رهف شوي وتبكي :بسرعه وديني عشان اروح اشتري عبايه
خالد:بس الساعه 1 والاسواق مقفله
رهف وهياتبكي:والحل اهئ اهئ
خالد وهو يتوتر لا شاف بنت تبكي:طيب خلاص خلاص وش رايك امرك على بيتكم ؟
رهف بفرح: اي الله يسعدك بسرعه وديني البيت
خالد:هههههههه طيب يلا امشي
..................................................
اتمنى البارت حاز على رضاكم


تحياتي


البارت العاشر

عند ياسر كان مبسووط لانه بيسوي الي براسه
ياسر بنفسه :واخيرا بسوي الي براسي ومحد بيوقف بوجهي وجلس يضحك
شوق:الحمدلله والشكر
ياسر:انقلعي عن وجهي بسرعه لا اتوطا بطنك
شوق:لالا خلاص بروح دام الاخلاق قافله
ياسر:زين تسوين وصكي الباب وراك

.................................................. ........
بالمستشفى

بغرفه نايف
نايف بدأ شوي شوي يفتح عيونه لمن بدأ يشوف الي حولينه
نايف جلس يطالع بالي جمبه باستغراب
راكان حس بحركه جمبه ولمن فتح عيونه لقى نايف صحى
راكان بصراخ:ناايف الحمدلله على السلامة
نايف:منو نايف؟؟
راكان:هههههه بطل حركاتك البايخه حتى وانت مريض تستهبل وتتريق
نايف:لا والله منجد اتكلم انت مين؟ ووش الي جابني هنا؟ والاهم من ذا وين رائد؟؟
راكان:منو رائد؟
نايف:الي كان معي ؟
راكان وهو يتذكر:اهااا والله مادري عنه نايف انا اخووك من لحمك ودمك ماتشوف الشبه الي بيني وبينك؟
نايف:سوري بس انا مو متذكر ولا شي حتى مو متذكر انا مين!!

.................................................. ........
بمكان عمل رائد (الاستخبارات)

جاسم وهو قاعد يفكر : وش كان يقصد بالي قاله؟ ياربي انا الحين وش اسوي؟
جاسم وهو يصاررخ:يا وائل .. وائل
وائل:سم طال عمرك
جاسم:ابيك تعرف لي كل شي عن رائد ال.... ووينه فيه
وائل:ابشر يا طويل العمر
.................................................. ........
عند بسام

كان منسدح فوق السرير ويتصفح جواال امل
بسام وهو يتصفح جاته رساله من المجهوول
راح اقولكم وش تقول الرساله
.
.
امول فديتك ليش ماتردين علي تدرين اني احبك مووت ردي علي لو يوم بس ابي اسمع صوتك خمس دقايق وسكري
بسام:شوف ابن xxx لساته يرسل
ياسر:تراني شاريك والدليل اني جاي عشان اخطبك بكرا واتمنى توافقين لانك اذا ماوافقتي بقول لاهلك انك تكلمين عيال واوديك بدهيه ادري انك ماتكلمين بس انا الي بغاه يجيني فهمتي
بسام بدأ يشك:يعني امل ماكانت تكلم عيال؟؟ لا ويببي يخطبها بعد اي والله باحلامه
بسام ارسل له رساله
انت مين طيب ؟
..
بكرة تعرفين لمن اجي اخطبك واذا ماوافقتي بيصير لك شي قسما ماشفتيه
.................................................. ........
عند جاسم

جاسم كان متوتر حييل وخصوصا بعد الكلام الي قال له اياه رائد
جاسم:ها ياوائل بشر عسى عرفت شي عنه
وائل وهو يعطيه الملف:تفضل ياطويل العمر هذا كل شي عنه
جاسم وهو ياخذ الملف:مشكوور
وراح مكتبه وقعد يقرأ لمن وقف عند كلمه (متوفي)
جاسم طاح من طوله من كبر الصدمه
جاسم وهو عيونه بدأت تدمع:متوفي؟ كيف وهو امس كلمني انا كنت شاك من البدايه
جاسم:جا وقت انفذ الوصيه الي وصاني اياها
جاسم:وائل
وائل:آمرني
جاسم:مايآمر عليك ظالم انا الحين بروح عندي شغله واذا سئل عني المدير حاول تغطي علي اووك
وائل:طيب لا توصي حريص
جاسم:تسلم
جاسم اخذ الملف وخذ مفاتيح سيارته وراح ؟؟؟
.................................................. ........
عند خالد

خالد وهو يستنى بالسيارة كان مشغل راشد الماجد وخاش جوو
رهف وهيا تجري:اسفه تأخرت
خالد:كان نمتي فووق مو احسن لك؟
رهف:خلاص قلنا اسفيين
خالد:ااوه منكم ياذول البنات تقعدون سنه عشان تخلصون اشغالكم
رهف:شوف اذا بتقعد تبربر عند راسي بخرج ترا
خالد وهو يصك المسجل :طيب خلاص بسكت
رهف:ليش صكيته
خالد:دوخ راسي
رهف:لا شغله بسمع اغاني
خالد:مانيب مشغله
رهف:موب بكيفك
خالد:الا بكيفي
رهف وهيا تشغل المسجل لكن خالد سحب يدها:هييه انتي شيلي يدك عن مسجلي
رهف:من زينك انت ومسجلك عندي جوالي الله يخليه لي
رهف جالسه تحوس مالقيت الجوال
خالد: وااكككككك خلي جوالك ينفعك الحين
.................................................. ........
عند جاسم بالسيارة كان يقرأ العنوان المكتوب بالورقه

وقف جاسم عند بيت رائد
بس وقف لانه لقى رجال محاصرين المكان ويراقبونه اكيد عرفتوهم(رجال ياسر)
جاسم وهو يطالعهم من بعيد بس انتبه لشخص باين انه رئيسهم
ياسر:هاه لقيتم شي ؟
:لا ياطويل العمر مافي ولا شي
ياسر:خلاص ارجعو الحين وبكرا كملو
:حاظر ياطويل العمر وركبو سياراتهم
جاسم استغل الفرصه ودخل البيت وبدأ يبحث بالمكان الي قال له عليه رائد
جاسم لقى الظرفين الي امنهم عليه رائد
جاسم والابتسامه شاقه حلقه:الحين يارائد نام بقبرك مرتااح الامانه بالحفظ والصون
جاسم سمع صوت مسدس يتعبى بالرصاص
جاسم وهو يلتفت
ياسر:ماشاء الله اكييد انت خوي رائد ؟
جاسم:انت مين ووش عرفك برائد؟
ياسر:انا الي اسئل مو انت وبعدين وش ذا الي معك؟
جاسم:بعد عن طريقي لا تخليني اوريك شي في حياة اهلك ماشفت مثله
ياسر:ههههه الحين منت خايف بأي دقيقه اضغط عليه وتروح وتلحق صاحبك رائد
جاسم بعصبيه:يعني انت الي قتلته؟ يا xxxxxx ,xxx
ياسر:لا تخليني اضغط على هالزناد
جاسم:انا روحي ما ياخذها الا الي خالقها
والي سوا هالراس هو الي بيشيله موب انت
ياسر:لا صراحه انت لسانك يبي له قص
وبعدين لا تخاف اذا مت بدفنك جنب خويك رائد هههههه
جاسم ماقدر يستحمل اكثر نط فوق ياسر وبوكس ورا بعض
ياسر دفه ومسح وجهه صار كله دم
ياسر اخذ المسدس وصوب على جاسم
جاسم نط فوقه قبل لا يطلق عليه واخذ منه المسدس
جاسم وهو يصوب تجاه ياسر
ياسر بخوف:الله خليك لا تقتلني اانا عندي اهل
جاسم:اعطيني سبب اخليك تعيش يا xxx
ياسر:لك الي تبيه بس سيبني ولا تقتلني
جاسم:وين قبر رائد؟
ياسر:امش معي وانا اوريك
جاسم وهو يمسك ياسر وبراسه المسدس وجلس يمشي وياه
جاسم وهو يفك باب السيارة:اركب قدام واي حركه افرغ كل هالرصاص براسك فهمت
ياسر بخوف:طيب طيب
.................................................. ........
بالمسشفى

راكان:حاول تتذكر
نايف:آسف بس مو متذكر ولا شي ابد
راكان:طيب انا ثواني وجيك
نايف:طيب
راكان راح مكتب الدكتور
راكان:دكتور مشغول؟؟
الدكتور:لا شو بغيت؟
راكان:دكتور الحين نايف قام
لدكتوربفرح:الف الحمدلله على السلامة
راكان:بس
الدكتور:وش؟
راكان:فقد الذاكرة
الدكتور:ماتخاف يابني راح نسوي له تخطيط بالدماغ ونعرف ايه الي عنده بالضبط
راكان:طيب دكتور ومشكور ماتقصر تعبناك معنا
الدكتور:لاولو دا واجبنا
.................................................. ........
عند امل

كانت تفكر بحل لمشكلتها مع بسام
امل:وش دخله طيب فيني اذا اكلم ولا ما اكلم من جد اهبل الله ياخذه استغفرالله
ام خالد:امل يابنتي فاضيه ابيك بكلمه؟
امل:يب فاضيه وش بغيتي؟
ام خالد:طيب تعالي اجلسي
امل وهيا تروح وتجلس بالكنب عند امها:هلا
ام خالد:حبيبتي امل انتي تعرفي ان كل بنت بالنهايه بتروح بيت زوجها صح ولالا؟
امل:ماميتو صح كلامك بس ليش تقولينه لي؟
ام خالد:بخش بالموضوع على طول امول في واحد خطبك !
امل:هههههههههههههههههههههههههههههه
ام خالد:يا بنت اكلمك منجد تقومين تضحكين
امل:هههههه ضحكيتني يا ماما ومنو تعيس الحظ؟
ام خالد:ياسر
امل كان مويه بارده انكبت عليها:لالالا مابيه
ام خالد بعصبيه:طيب انتي تعرفينه عشان تقولين هالكلام؟
امل:يا مااميتو ياحبيبتي انا مابي اتزوج بضل معك ماقدر على فراقك
ام خالد:امل ياحبيبتي بفرح فيك وان شاء الله برد لهم انك موافقه
امل:بس انا مابيه يا ماميتو
ام خالد:ليش رجال وماينعاب
امل:ماقلنا شي بس انا ما اطيقه يا مااميتو
ام خالد:انا بكلم ابوك وبتتزوجينه خلاص كبرتي بتظلين عانس؟
امل:ايه بظل عانس و لا اتزوجه ولو كان اخر رجال بالدنيا مابييييه
ام خالد:انا شايفه اني عطيتك وجه روحي بسرعه غرفتك والملكه بس اسبوعين
امل وهيا تبكي:ماما الله يخليك مابيه انا بنتك الوحيدة
ام خالد:انتي يبي لك زواج عشان تعقليين
امل راحت غرفتها وجالسه تبكي بحرقه
.................................................. ........
عند بسام

بسام كان بيموت قهر
بسام كيف يعني امل بتروح من بين يديني لا مستحييل انا ماقدر اعيش من دون حنتها وعربجيتها
لازم استسمح منها وبعرف من ذا الحقير
يارب امل تسامحني انا مستحييل اعيش بدونها قسم بالله امووت
لازم اكلم خالد وبحاول اخليه يساعدني
.................................................. ........
عند جاسم كان محطي المسدس براس ياس وياسر كان يسووق متوجه للمكان الي دفنو فيه رائد
ياسر:هذا هو قبره
جاسم وهو يطالع باالمكان وعيونه بدت تمتلي دموع
جاسم:مو حرام عليك ياxxxxحتى صلاة ماصلوها عليه انت انسان ولا حيوان ماتحس ماعندك ضمير كيف تدفنه كيف ضميرك سمح لك انا الحين لازم اقتلك
ياسر:حرام عليك انا عندي اهل وامي مسكينه معاها القلب وابوي واختي
انا عندي اهل
جاسم:وهو يرميه برا السيارة
:لاتحسبني بتركك بحالك بس بخليك لانو انت المفروض مو الحين تموت وكل شي بوقته حلو
جاسم راح قبر رائد اما ياسر رجع بيته والخوف للحين يتسلل بقلبه
عند جاسم
كان جالس عند قبر اخوه وصديقه الروح بالروح
جاسم وهو يبكي:ليش يا رائد رحلت وتركتني ليييش الحين انا مالي فايده اظل عايش بدونك كان قلت لي عشان اساعدك اما تسوي كل شي لحالك ااه يا رائد الله يسامحك
جاسم كان يشوف الظرف الي كتب له اياه رائد كان فيه عنوان مستشفى
جاسم باستغراب:وش ذا عنوان مستشفى ؟؟ لا ورقم غرفه المريض انا لازم اوصلها هذه امانه
وبدأ يفتح الظرف الي بعده
كان كاتب فيه
الي اخوي وصديقي جاسم
الحين يا جاسم هذه الامانه صارت بين يديك هذا الظرف يثبت كل شي عن هذا الشخص ياسر ال.. ابيك ياخوي تروح عند اهله وتعرف كل شي عنهم وتقول لهم الحقيقه وتقول لهم كل شي عنه كل شيئ مكتوب بالورقه قوله لاهله قول لهم الحقيقه
اخوك وصديقك رائد
جاسم بنفسه:انا لازم اتصرف قبل مايفوت الفوت وماينفع الصوت
.................................................. ........
بالاستخبارات

وائل:هلا والله ياطويل العمر
جاسم:هلا فيك وائل تعال مكتبي ابيك بسالفه
وائل:تفضل
بمكتب جاسم
جاسم:ابيك تبحث لي عن شخص اسمه ياسر ال ... وتعرف كل شي عنه وعن اهله
وفي مريض بمستشفى ال.... ابيك تعرف لي وش صله قرابته بياسر وتعرف لي مين هو فهمت
ابيهم بكرا ضروري
وائل:ابشر طال عمرك
.................................................. ........
توقعاتكم؟!!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الحادي عشر<< أبوك يالفصحه

بالمكتب عند جاسم

جاسم:هاه عسى لقيت الي طلبته منك؟
وائل:ايه لقيت تفضل يا طويل العمر
جاسم:تسلم والله جمايلك كثييرة ماني عارف كيف اردها لك
وائل:لا والله هذا شغلي وانا سويت الي علي وبس
جاسم:من طيب اصلك
وائل:تسلم ياطويل العمر يلا انا رايح اكمل شغلي توصي شي؟
جاسم:لا سلامتك
جاسم:يعني ياسر ذا يبيع ويشتري باالمخدرات استغفرالله وفوق كل ذا يلعب بالبنات لعب انا لازم اوقفه عند حده تراه زودها لا وكمان قاتل صاحبي واخوي رائد انا مستحييل اسكت لازم اشرب من دمه اول شي بروح للعنوان حق المستشفى ذا

.................................................. ..........

بالصباح
.أيها الصباح

ما أجمل فيك الأمل

ما أجمل أن نراك نقطة صفر للأنطلاق من جديد

نطوي صفحات الماضي لنفتح بك صفحة جديدة



أيها الصباح

رأيت الجميع معك ينطلق

كل ينطلق بأمل جديد

بعيون تترقب الفرح

بقلب يخفق للأمل

عند نايف

كان توه قايم من النوم جا بيقوم لكن راكان منعه:هييه وين يالحبيب؟
نايف:بروح الحمام
راكان:بس الدكتور قال الحركة الكثيرة موب زينه لك
نايف:بس انا بروح الحمام موب رايح اسوي رياضه
راكان:ياشينك لا جيت تنكت
نايف:وياشينك لا جيت تهتم ههه
خالد:خلاص انت وياه كبرو عقولكم انت يلا طس الحمام وانت تعال انثبر جمبي

.................................................. ..........
عند رهف واسيل

رهف:هييه اسيل قوومي
اسيل:رهف دخيلك سيبني انام تعباانه
رهف:قومي لابارك الله فيك من امس مكبره هالمخدة ونايمه
اسيل:ااه راسي مصدع
رهف:ياهبله امس العيال قالو لي ان نايف قاام يييي
اسيل بصراخ:قولي والله
الخاله شهد:اسيل علامك تصارخين؟
رهف:الله يفضحك
اسيل:سوري خالتي شكلي كنت احلم
الخاله شهد:اهل العقول براحه
رهف:صدقتي خالتي

.................................................. ..........
بالغرفه عند راكان

راكان:ههههههههههههههههه والله ذكي السعودي
خالد:هههههه ايه والله
بينما كان القطار يشق طريقہ : متوجھاً إلى فرنسا ،
كان يجلس في داخله 4 آفراد متقابلين . .
- ( آمريكي ، سعودي ، فتاة جميلہ و أمرأه عجوز ) ♥

دخل القطار في نفق مظلم وخلآل هذه آلفتره :
سمع آلركاب صوت قبلہ (بوسه)..
ومن ثم تلآها صوت صفعہ على آلوجہ
وعندمآ خرج
آلقطار من النفق شوهد / الأمريكي يحك خده وقد
آحمّر من : الصفعہ . .

* وبدأ الحوار التآليُ -

•`قآلت العجوز في نفسها :
يَا لها من فتاة غبية ¸
قبلها الأمريكي ف صفعتہ على وجههَ . . ُ!

•` قالت الفتاة في نفسهآ :
يَا له من آمريكي غبي ،
يتركني أنا و يقبل العجوز

•` قال الأمريكي في نفسه :
يَا له من سعودي [محظوظ
يقبل هو آلفتاة وأتلقى أنا الصفعہ !

•` و قال السعودي في نفسہ :
يَــــا لهم من آغبياء ¸
قبلت يدي ثم صفعت الآمريكي
ولحست مخهم

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ذكــــــــــــي يالسعووووووودي

منقووووول

فجأأة طراااخ باب الغرفه
خالد:بسم الله الرحمن الرحيم
رهف:خيير شايف جني؟
خالد يناظرها من فوق وتحت بخبث:هههههه ماقلت لكم وش صار امس عند الحضانه
رهف وججهها علبه الوان:سد فمك لا ابطحك هنا
راكان بحمااس:قوول وش صار؟
خالد:احم ياطويل العمر هذه رهف.....طراااخ بالحذيان الله يكرمكم
رهف:اقوول لك اسكت احسن لك
اسيل وراكان:ههههههههههههه
خالد بعصبيه:انا خالد تضربيني بالحذيان ياقليله الادب
رهف بغرور:تستاهل عشان ثاني مرة ماتجيب اسمي على لسانك
خرج نايف من باب الحمام وربكم ستر بغى يطيح <<خخخ
رهف واسيل:نااااايف
كلهم نطو فوقه
نايف وهو مخنووق:كح كح اااه يابنات عورتوني
اسيل:امووواااااه وين كنت يادب كل هالمده
رهف:الله ياخذ كرشتك قول اميين
نايف يطالع بخالد وراكان باستغراب؟
نايف:بس انتم منو؟
رهف واسيل:ههههههههههههه
اسيل:قديمه هالحركااات
رهف:هههه حتى وانت مريض تتمسخر
راكان بجديه:بس هو مايتمسخر
خالد:نايف فقد ذاكرته
رهف بصدمه:كف يعني فقد ذاكرته؟
اسيل:اهئ يعني معد يتذكرنا ولا بيعاملنا زي اوول
ركان: لا الدكتوور قال مؤقت
رهف:يعني كم يوم؟
خالد:قولي كم شهر
سيل:اووف ياربي طيب خالتي شهد لسه ماتدري
راكان:الحين بنقول لها

.................................................. ..........

عند امول

ام خالد:امل يابنتي قومي اتجهزي اهل خطيبك بيجون يشوفونك اليوم
امل بضيقه:مابي قلت لك مااااابي
ام خالد بعصبيه:لاتخليني انادي لك ابووك فهمتي
امل راحت الحمام واخذت لها شور الله يكرمكم ولبست لها شورت جينز
وراحت عند تلفون البيت
امل:الوو جيجي
اريج:هلا والله اموول
امل:اهئ اهئ جيجي بيزوجوني انا مابي الله يخيليك ساعديني
اريج:هدي حبيبتي انا الحين البس واجيك اووك
امل:بسرعه لا تتأخري علي
اريج:طيب مع السلامة
امل بعد ماسكرت من اريج دقت على خالد تبي تقوله
خالد:هلا والله بالوالده العزيزه
امل:خاللد انا امل
خالد: خيير.؟
امل:خالد الله يخليك ساعدني اهئ اهئ
خالد يخوف:وش صاير؟؟
امل:مااميتو راح تزوجني بواحد سلتووح مابيه
خالد:هههههههههههههه
امل:خاالد وش الي يضحك
خالد:والله حركاتك هذه معد صارت تمشي علي
امل بعصبيه:والله اكلمك منجد
خالد:امل باي بس مشغوول
امل سكرت الخط بوجهه
.................................................. ..........
بالمستشفى

بغرفه نايف

دق دق كان هذا بساموه عند الباب
خالد:هلا والله بسام
بسام:هلا فيك كيفك؟
خالد:الحمدلله وانت؟
بسام الحمدلله وانت ياراكان عساك طيب؟
راكان:الحمدلله
بسام:نايف اخيرا قمت الحمدلله على السلامة لك زماان معد صرت اشووفك يالقاطع
نايف: ليش منو انت بعد؟
بسام:هههه لساتك ماتبطل حركاتك
راكان:لا ترا نايف فقد ذاكرته
بسام كان احد معطييه كف:وشو؟
خالد:ايه مثل ماسمعت ويقول الدكتور مؤقت يعني مدة ويستعيد الذاكرة
بسام:اشووا
خالد:يلا انا لازم اروح البيت اريح توصون شي؟
بسام وده يكلمه بالموضوع:لا سلامتك
خالد:يلا مع السلامة
.................................................. ..........
عند اريج

اريج:ماما انا بروح عند امول اليوم خطبتها
ام اريج: الله يوفقها ويسعدها عقبالك يابنتي
اريج:بس ياماما مغصووبه عليه ماتبيه
ام اريج:وليش ماتبيه
اريج:والله مادري سالفه طوويله
ام اريج:الله يعينها
.................................................. ..........
ببيت امل

ترن ترن باب البيت كان خالد

ام خالد:هلا والله بخالد منور البيت يايمه
خالد:منور بوجودك
ام خالد:يلا ابيك تريح اختك اليوم بيجونها ناس يخطبونها
خالد حس انه يحلم:وش؟؟ منجد تتكلمين؟
ام خالد:شايفني العب معك ياولد
خالد:لالا طيب بروح فوق بستريح
ام خالد:طيب
خالد راح جري غرفه امل
امل تبكي بالحمام وتغسل وجهها يمكن تصحى من هالكابووس الي هي فييه
خالد: امل .. امل وجالس يدق باب الحمام
امل خرجت واول ماشافته راحت تبكي بحضنه
امل:مااابيه ياخالد اهئ اهئ مااابيه الله يخيلييك
خالد وهو يمسح على راسها:هدي اموول والحين بيك تقولين لي كل شي
امل:طيب بقولك كل شي حتى في سالفه بس مابيك تعصب قبل ماتفهمها
خالد:قولي كل شي بقلبك
امل:طيب ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ قالت له كل شي حتى سالفه الجوال
.................................................. ..........
عند نايف وراكان

الخاله شهد وهيا تبكي وتحضن ولدها:الحمدلله على سلامتك ياولدي اهئ اهئ
نايف:الله يسلمك
الخاله شهد وهيا تشاهق:هيييه وش ذاكله
راكان:الله يهداك شاش
الخاله شهد:ليش وش صار له منو الي سوا فيك كذ يا يمه؟
نايف:والله مدري
الخاله شهد:هووو شلون ماتدري
راكان:ييمه نايف فقد ذاكرته
الخاله شهد :ياحسرتي علييك يعني نسانا نسى كل شي
راكان:اهدي يا يمه الدكتور قال مؤقته واحنا بنرجع له الذاكره بنذكره بكل شي
الخاله شهد:الحمدلله
راكان:وبعدين الدكتور كتب لنا خروج قال يمديه يخرج اليووم
الخاله شهد وهيا تتذكر:ياربي كيف نسيت؟
راكان:وش هو؟
الخاله شهد:اليوم خطبه اخت خالد
بسام وهو يطالع الخاله شهد بضيق:والله الف مبرووك
نايف وهو شااك فيه:وش بلاك تطلعها من غير نفس
بسام بلعثمه:هاه لالا بس معدتي مقلووبه علي من اوول
نايف مامشت علييه:اهااا
راكان:يلا مشينا
الكل خرج من المستشفى ورجعو بيوتهم
.................................................. ..........
عند جاسم بالسيارة

جاسم:واخييرا وصلت المستشفى
نزل جاسم من السيارة وبنفس االلحظة نايف خرج من المستشفى<<شوفو الحظ
بالاستقبال
جاسم:السلام عليكم
:وعليكم السلام
جاسم:لو سمحتي ابي غرفه المريض نايف ال...
:والله توه كتبو له خروج وخرج
جاسم:توه الحين خرج
:ايه والله
جاسم هو يضرب بالطاوله:يلعن ابو الحظ
:لو سمحت هذا مكان عام
جاسم ماعطاها وجه وخرج من المستشفى
.................................................. ..........
توقعاتكم الحلووة ؟!!


البارت الثاني عشر


بمكتب جاسم..

جاسم:واائل ... وائل
وائل:آمرني طال عمرك
جاسم:ابيك تبحث لي عن بيت نايف ال...
وائل:حاضر
جاسم:ابيه الليله
وائل:طيب طال عمرك ثواني واجيبه لك

.................................................. .....
ببيت ياسر..

ام ياسر:يلا يا شوق ياحبيبتي تأخرنا على االنااس
شوق:حاضر يمه جايه
ياسر وهو مستانس:اوصلكم؟
شوق:من متى صارت عندك اخلاق
ياسر:هييه عن الغلط لا تخليني اوريك الحين
شوق:مع نفسك
ام ياسر:خلاص انتي وياه وبعدين معااك كبرو عقولكم
شوق:يلا يا يمه السواق يمدييه طرطع
ام ياسر:ايه يلا بسرعه يلا مع السلامة
ياسر:فمان الله
.................................................. .....
ببيت امل..

امل ودموعها بوجهها:هذا الي صار
خالد بصدمه:يعني يا امل انتي تكلمين؟
امل:لالا وربي ماعرف منهو الي اتصل والله ماكلم
خالد:طيب بس ماقلتي لي منهو الي خطبك؟
امل:يـاسـر
خالد:وش مالقيتم الا ياسر
امل:خالد والي يخليك انا مابيه
خالد:يعني انا الي ميت عليه لالا لازم الغي هالخطبه
امل:بس خالتي ام ياسر الحين جايه
خالد وهو يفكر بخبث:طيب اسمعي الي بقول لك علييه
امل:وش؟
خالد وهو يتساسر وياها:فهمتي تسوين مثل الي قلت لك علييه
امل:بس .!
خالد:اذا ماسويتي الي قلت لك عليه راح تتزوجين ياسر
امل:طيب
خالد:يلا انا رايح ولا تنسين سوي مثل ماقلت لك عليه
.................................................. .....
عند نايف..

راكان:هذا بيتنا وهذه غرفتنا ماتتذكرها؟
نايف بضياع:لا والله
راكان:ان شاء الله بتتذكر كل شي
نايف:ان شاء الله
الخاله شهد:راكان شوف منو عند الباب
راكان:طيب
ابو التوام:السلام عليكم
راكان من غير نفس:هلا والله
نايف:هلا
ابو التوام بصدمه:نااايف هني
راكان:ايه وانت لاحس ولاخبر
ابو التوام:راكان قسما ان ماتحترمني لا اغلط علييك
راكان:اغلط اصلا انت ماتهمني بس غاطس برا ولا اهتميت فينا
ابو التوام حس الدنيا كلها نار بوجهه:طراخ وكفوف ورا بعض
الخاله شهد وهيا تصرخ:بس خلاص انت وياه
نايف يطالعهم وهو مو فاهم ولا شي
ابو التوام:ماتشوفينه قليل الادب هذه تربيتك له
الخاله شهد:اذا انا امهم لا تنسى انت ابوهم
ابو التوام:انا ماعندي عيال مثله
راكان:وانا ماعندي ابو مثلك
الخاله شهد:راكان خلاص روح غرفتك بسرعه اشووف
راكان مشى وخصرهم
نايف كان بيروح لكن يد ابوه وقفته:نايف ابيك بقعده
الخاله شهد:ترا نايف فقد الذاكرة
ابو التوام بصدمه:ااايييش؟؟
الخاله شهد:مثل ماسمعت
.................................................. .....
عند اريج..

اريج جالسه تتصل على امل
امل:هلا اريج
اريج:امول فكي الباب انا برا انتظر
امل:طيب بس ثواني واجيك
اريج:اوك ياقلبي
بعد ثواني
امل:تفضلي
اريج:زاد فضلك
امل:وش تشربين؟
اريج:لا مشكورة مالي نفس شي
امل:طيب نروح غرفتي عشان ناخذ راحتنا
اريج:اوك يلا
بغرفه امل
امل:بقول لك شي لقيت حل لمشكلتي
اريج:وش الحل؟
امل:خالد يقول لمن يجون خالتي وبنتها عامليهم بجفا
اريج:لالا لا تسوينها انا جاتني فكرة احسن
امل:وش؟؟
اريج:قولي لخالتي بوجهها مابي ولدك
امل:بس امي راح توريني شغلي
اريج:اجل خلاص يا امل هذا نصيبك لاتسوين الي قال لك اياه خالد بكذا انتي راح تخربين العلاقه الي بين امك وخالتي ام ياسر
امل:حسبي الله يعني الحين مافي حل
اريج:ارضي بالي كتبه لك ربك يمكن فيه خيره لك هذا الامر
امل وهياتبكي:ماببيه والله مابييه
اريج:خلاص يا امل وعسى ان تكرهو شيئا وهو خير لكم قومي حبيبتي غسلي وجهك ولبسي ملابسك لاتزعليني منك
امل:طيب
.................................................. .....
عند بسام..
ظلم الحبيب !!
ظلم الحبيب طال انتظاري وسوط الحزن يجلدني ونار الحبيب من البعاد تصليني طال انتظاري وحظي بات يشقيني مر الشراب وأي دواء يشفيني أبيت ليلي مع الأحلام أنسجها ويأتي الصبح والآلام تؤذيني
أما السعادة فهي وهم لا يدانيني أفنيت عمري في الحياة صابرا وأعداء نفسي لا تزال تعاديني غدر الزمان علتي ومصيبتي وطبع الصديق إذا أكرمته يجافيني وظلم الحبيب سهام تمزقني إذا أسقيته حلوا بمر الشراب يسقيني وحبه بالدم يجري في شراييني وإذا النكبات مالت عليّ لا يواسيني أعطيته كل ما حرمت منه نفسي فإلي متي يا نفس بسهام الحب ترميني؟ فأنا الذي أعطيته راضيا قلبي حبا وحنانا وعشقا فإذا به يؤذيني ويهدي قلبه غيري فهل ياحب يرضيني طعنني بسهم الحب في قلبي وطعنة الحب في القلب تدميني أحببته وأخلصت له في حبي أفبعد كل هذا الحب يشقيني إشتريت بأغلى ما عندي وهو بالبخس يشريني وبرغم البيع تملك حبه قلبي وتداويت بالصبر لعل الصبر يداويني ولعله يا حب بعد الصبر يأتيني أو يذكر حبي وبالحنان يرويني أو يذكر ورودا شهدت حبي وحنيني أو يهديه قلبه الذي كان يؤويني فلقد كانوا علي حبي يحسدوني وأصابت عينونهم حبنا ليتهم نسيوني سأبكي حتي يعود حبيبي.

منقوووول
بسام وهو كاره نفسه:انا ليش سويت كذا كان سمعتها من البدايه
قام بعصبيه وكسر كل الي قدامه
وجلس يبكي بحسرة وقهر
بسام:الحين امل خلاص معدت لي راحت من بين يدي انا غبي كيف خسرتهاا ااه يالقهر
ام بسام وهيا تركض:خير ياولدي وش بلاك عساك طيب؟
بسام وهو مو داري بالي حوله:خسرتها يا يمه خسرتها راحت من بين يدي
ام بسام:منو هي؟
بسام:امل يايمه امل راحت راحت معد بترجع
ام بسام:وش امل ياولدي قوم صلي لك ركعتين
بسام بعد ماراحت امه اتصل جواله باسم خالد
بسام وهو يطالع بالرقم:ااه ياخالد اكيد الحين عرفت كل شي
بسام:الوو
خالد:الو بسام ابيك بسالفه بسرعه قابلني بكوفي ... اووك لا تتأخر
بسام:طيب الحين بجيك
.................................................. .....
ببيت التوأم

راكان:نايفووه قوم نغير جو
نايف وهو دموعه بعينه:طيب يلا
راكان حس فيه:وش بلاك؟؟
نايف:لالا ولا شي << كان يفكر برائد
راكان:طيب براحتك انا انتظرك تحت
نايف:طيب الحين البس واجيك
.................................................. .....
عند رغد

رغد:اخيرا وصلنا بيتهم
ام رغد:ألله يشفيك
راكان قابل رغد وامها بالطريق:هلا والله
ام رغد:هلا فيك امك موجوده؟
راكان:ايه ليش
ام رغد:كيف ليش بنروح انا وياها عند ام خالد هناك الخطبه حقت ياسر
راكان:ااهاا وخالتي خلود؟
ام رغد:راحت مع زوجها هيا وبناتها
راكان:طيب يلا مع السلامة
ام رغد:دايم طااير الله يصلحك
راكان:ههه خالتي قولي ماشاء الله شايفتني حرمه عشان اقعد بالبيت؟
رغد:الحرمه احسن منك ترتب وتنظف
راكان:انتي اخر وحده تكلمي عن الترتيب
رغد:شوفي يا يمه يغلط علي
ام رغد:خلاص بلا بزرنه يلا امشي
راكان وهو يمد لسانه:كككك ماعطتك وجه
رغد مشت وهيا مقهوورة
ام رغد على طول راحت عند الخاله شهد
اما رغد لسه كانت تمشي بالدرج
بغرفه نايف بعد ماخلص على طول نزل وهو يفرفر بالدرج<<<مهبول الولد الله يشفيه هع
طراااخ ههههههه
نايف صقع رغد ورغد طرباخ مع الدرج
رغد:وااااااااهـــــ << طاحت خخخ
نايف وهو يركض عندها:اسف مانتبهت لك
رغد باحراج:لالا عادي ماصار شي
نايف وهو يقزها<<خخخخ خق الولد
نايف:مو كأني اعرفك؟؟
رغد باستعباط:وش ؟
نايف وهو يصرف:لالا ولا شي يلا باي
رغد:بايات
.................................................. .....
بالسيارة

راكان:سااعه ياخي قاعد فوق
نايف وهو لسه عقله مع البنت
راكان:هيييه يالحبيب اكلمك الي ماخذ بالك يتهنا به
نايف من غير شعور:اميين
راكان:ههههههه لالا هذا موبس اخذ بالك الا قلبك وعقلك وكل شي
نايف:اقوول امش بس ولا يكثر
راكان:طيب اعصابك ماقلنا شي
.................................................. .....
عند جاسم

جاسم:واخييراا وصلت

ترن ترن
جاسم:السلام عليكم
الشغال:واليكم السلام
جاسم بنفسه ياشين هالضرووس :ااه وين نايف ال..
الشغاله:نايف مو موجود
جاسم بقهر:طيب
الشغاله:اس ابكى من نايف=اش تبغى من نايف
جاسم ياشين اللقافه:لا بس بغيت اعطيه امانه
الشغاله:ائتيني هوا انا سوي اعطي مدام نايف= اعطيني هو وانا اعطيه نايف
جاسم ماقدر يستحمل:هههههههههههههههههههههههههههههه
الشغاله؟؟
جاسم:مداام هاه هههههههههههههههه اقول باي بس
.................................................. .....
ببيت امل

الكل وصل تقريبا الا رغد وامها والخاله شهد<<حواسات زيي
امل بخوف:ياويلي
اريج وهيا تمسك يدها:يلا امول لا اوصيك قولي الاذكار حبيبتي
امل:نسيتهم
اريج:ههه مع الرجه نسيتيها
يلا قولي وراي
" اللهم إني أعوذ بك من الهم والحزن ، والعجز والكسل والبخل والجبن ، وضلع الدين وغلبة الرجال ". كان رسول الله صلى الله عليه وسلم يكثر من هذا الدعاء.
رهف وهيا تطامر:بنات وش رايكم بعد الخطبه نتصارع؟
اسيل:اقول انثبري قالت بتتصارع قالت ههه عز الله بتخسرين
رهف:اجل موعدنا انا وانتي بعد الخطبه بغرفه الضيووف
امل:عشان تتكفخون من ماميتو
رهف:ليش؟
امل:اقول لمن تتصارعون ببيتكم بالله تتصارعون بغرفه الضيوف؟
رهف:اييه
امل:اجل الله يخلف على امك بس
اسيل:ههههه ماعليك منها تراها هبله اختي
رهف:والله مالاهبل غيركم والشرهه علي اني عطيتكم وجه
اريج:يلا اموول امشي جات خالتي
امل وهيا تبلع ريقها:طيب جايه
خلاص يا بسام انا معد راح اصير لك هذا اول خطوة راح ابدئها بدون ماتكون لي انا لغيرك يعني خلاص القدر ماجمعنا انت خسرتني وانا خسرت كل شي املكه خسرت حياتي بسبب ظلمك لي
ااه يا بسام ليتك سمعتني ليتك خليتني اشرح لك على الاقل بس للأسف انت كنت اناني معي وانا بكون انانيه معك ......
هل ياترى هذه بدايه حياة جديده لياسر مع امل ونهايه حياة بسام الي كان يتمنى يقضيها مع حبه الي سكن قلبه وروحه وكل شي له امل T-T بدايه فرااااق
.................................................. .....
توقعاتكم ؟!!
هل راح تتم الخطوبه وياترى بسام لو عرف انه ياسر ورا كل شي هل بيوقف مكتوف اليدين بدون مايتصرف؟ وخالد وش بيسوي لاخته وجاسم متى تجيه الفرصه عشان يقابل نايف



البارت الثاني عشر

عند خالد..

خالد وهو قاعد يشرب كوفي ينتظر بسام الي للحين ماجا
ماهي الا 5 دقائق وبسام وصل
بسام:سلام
خالد:وعليكم السلام اجلس ابيك بسالفه
بسام بدأت الشكوك تسسل لقلبه:عسى خير؟
خالد:انتي تدري منو الي خطب اختي؟
بسام وهو متلهف للجواب:لا.؟ مين
خالد بحقد:ياسر
بسام وهو وده يشرب من دمه:اها الله يوفقهم
خالد:بس انا مانيب موافق عليه
بسام:ليش؟؟
خالد:لانه هالولد حركاته موب عاجبتني وانا اخاف على اختي منه
بسام خاف انه يعرف بسالفه ضربه لامل
خالد:بس اختي امل قالت انه في واحد يبهذلها وجوالها ضاع وهي للحين موب عارفه هذا رقم منو؟
بسام بارتياح يعني ماقالت له الحمدلله:اهاا طيب وش الحل الحين؟
خالد:بخرب الخطبه فوق تحت
بسام بحماس:وانا بساعدك
خالد بشك:وليش؟
بسام:لا بس كذا
خالد:اهاا بس انا شاك انو الي جالس يبهذل اختي هو نفسه ياسر
...............................................
عند جاسم

توه وصل مكتبه
جاسم:وش ذا الحظ الردي
وائل:وش بلاك ياطويل العمر؟
جاسم:صاحب الامانه مو موجود
وائل:هدي ان شاء الله بتلقاه
جاسم:ان شاء الله
...............................................
عند امل..

امل دخلت عند ام ياسر:السلام عليكم
ام ياسر:هلا والله بمرت ولدي
امل وهيا تحس بالضيق وسده النفس:هلا فيك
ام ياسر:كيفك يابنتي؟
امل:الحمدلله وانتي ياخالتي؟ كيفك؟
ام ياسر:انا تماام
امل:الله لايغير عليك
شوق وهي تتساسر مع امل:الله يعينك بتاخذين اخوي عز الله راح فيها شبابك
شوق ماكانت تدري قد ايش كلامها جرح امل بصميمها امل ودموعها شوي وتغرق وجهها
امل:عن اذنكم بروح الحمام وراحت وهيا تركض عشان دموعها لا تفضحها
(( من حب وعشق لازم يذوق جرح من اللي يحبه!!!))
(( بس ليه جروح الحبيب ماهو مثل كل الجروح.!!!!))

ليـــــــــــــــــه؟

مجروح ياقلبي وباينه فيـــــــــك الجــــــــــروح.
مهما صغر جرحك لابد تلقى له نزيـــــــــــــف!!
هي بسيطة هي عميقة واضحة كل الوضوح
بس ليه نجرح وأنت في حبك عفيـــــــــــف
تعطي الحب وما تبخل ولو نازعت فيه الـــروح
ماتجامل بالعتب بس دايم عتابك خفيـــــــف!!
تخاف من زود العتب خلك عنـــك يـــــــــــــروح!!!!
وأنت روحك مالها غيـــــــر روحه وليـــــــف!!
بس ليه جروح خلك نزفها منك يفــــــــــــــــوح
كل من حولك لمحها وشم ريحتها الكفيف!!
هذه جروح الحبيــــــب ماتبي فهم وشـــــروح
من سببها صارت الدنيا في عيني خريف!!
وصرت أشوف الكل يسأل ودموعي تبـــــــوح!!
ماتحملت الجروح وصاير قلبي ضعيــــــف!!!
هديت فيني الحيل وصار الصوت مبحـــــــــــوح!
ليت جرحك مايطول ويروح كنه ضيـــــــف!!
منقوول
اريج حست بامل وراحت وراها
عند امل بالحمام
كانت تبكي بصمت وتحس انها مخنووقه
اريج:امول حبيبتي فكي الباب
امل:
اريج:امل ياقلبي هذه قسمه ونصيب يمكن تعيشي انتي وياسر حياة حلوة
امل:
اريج بخوف:امل ليش ماتردين علي
بعد مرور نص ساعه
اريج زاد خوفها اكثر:امل ردي علي يا امل ياقلبي لا تخوفيني عليك
اريج راحت قعدت عند الحريم ماتبي تحسسهم بشي
ام خالد:وين امل؟
اريج:بالحمام
ام خالد:من اول روحي طلعيها فشلتنا قدام الناس الله يفشلها
اريج:طيب خالتي بس هدي الحين اخرجها
...............................................
عند بسام..

خالد:انا لازم اوقف هالياسر عند حده زودها ترا
بسام ماقدر يخبي اكثر من كذا
بسام وهو يبلع ريقه:خالد بقول لك شي
خالد:وش؟
بسام:الصرااحه ااااناا .. ا.. احب اختك امل والله شاهد اني ماكذب عليك
خالد:
بسام خاف من رده فعله بس مصيره بيعرف
خالد:امم وانت تحسبني مدري؟
بسام وهوو يطالع فيه بصدمه:يعني تدري؟
خاالد:ايه ومن زمان كماان
بسام بنرفزة:وليش ساكت للحين
خالد:مثلك انت للحين ساكت عن حبك !
بسام ولله كلامه صح:طيب انا الحين صارحتك
خالد:مو عشان كذا انا بخرب الخطبه فوق تحت
بسام والابتسامه شاقه الوجه:تسلم لي والله ويشهد علي الله اذا تزوجت اختك لحطها بعيوني
خالد:اكييد والا ترى بفقعك
بسام:ههه
فجأأة دق جوال خالد
خالد:الوو
ام خالد:
خالد:وش الحين جايك طيب مو متأخر
بسام:خير؟ عسى ماشر
خالد:قوم قدامي راحين بيتنا بعدين تعرف وش صار
...............................................
عند التوأم

راكان وهو يوقف عند بيت ياسر
نايف:وين؟
راكان:بروح اخذ ياسر عشان يجي معنا
نايف:طيب
عند ياسر كان يكلم خويته
ياسر:الوو حبي
سمر:هلا
ياسر:وش اخبارك؟
سمر:الحمدلله وانت حبيبي كيفك؟؟
ياسر:الحمدلله بسماع صوتك انا بخير جعلني فداك
سمر بخجل:تسلم حبيبي
للمعلوميه:
سمر هذه نفسها الي بمدرسه البنات حقت نايف وراكان
افتكرتوها الي مكانها جمب خالد
المهم نكمل الروايه خخخ
ياسر:سموور حبيبتي ودي اشووفك احسك حلووة مووت
سمر:والله ماقدر اخرج
ياسر:عادي حبيبتي الحين اهلك اكيد نامو
سمر:طيب
ياسر:قابليني بشقتي شارع ال...
سمر:طيب حبيبي
ياسر:الله لا يحرمني منك
سمر:يلا انا لازم اسكر
ياسر:اوك حبيبتي
بعد ماسكر ياسر من سمر دق جواله باسم راكان
ياسر من غير نفس:ألوو
راكان:هلا بولد خالتي
ياسر:هلا فييك
راكان:يلا البس وانزل انا تحت نبي نتمشى انا وانت تمشيه على كيف كيفك
ياسر:والله تعباان مافيي حييل وراسي مصدع
راكان:اوف اوف والي راسه تعبان يحط السماعات باذنه ويتفرج تلفزيون؟
ياسر وهو يناظر للنافذه شاف راكان يلوح له ويبتسم
ياسر بتصريفه:طيب خلاص الحين جايك
راكان:هههههه طيب انتظرك
ياسر بعد ماسكر:الله ياخذك
...............................................
عند امل

الكل وصل رغد ورهف واسيل وشوق وحريم معبين البيت كله
اريج وهي خايفه حييل:ياربي
ام خالد:امل وش بلاك لك ساعه بالحماام
بالحمام
كان كله دم<<لايروح فكركم بعيد امل ما انتحرت خخخ
راح اقولكم وش صار
لمن كانت تبكي امل مانتبهت واتزحلقت مع المويه وسبب لها طيحه لا بعدها طاحت على حافه المغسله <<ااحح يعور الي يقول جربته خخخ
ترن ترن<كان بسام وخالد
ام خالد وهيا تركض عند الباب
خالد:وينها؟
ام خالد:بالحمام
خالد راح ركض للحمام
خالد وهو يدف الباب مانفع قام نادى على بسام:بسام تعال ساعدني
بسام:وش فيه؟
خالد:فك معي هالباب الخايس
بسام وهو يدف باقوى ماعنده مانفع
للمعلوميه اذا تاخرو بسام وخالد بفك الباب ترا ممكن يؤدي الى حاله وفاة لان الشق الي براس امل كان كبيير جدا < خخخ ابوك يالفصحه
خالد وبسام طراخ طراخ< اعصابكم ههههه
الباب انكسر وطاح بطوله
التكمله بكرا لان ماميتو جات وناويه على نيه خخخخ
<<عز الله بتكفخ لان عندي اختبار وماذاكرت يلا سلام حبايبي راح انزل البارت يابكرا يابعده والله على حسب ظرووفي

تحياااتي


البارت الثالث عشر

✿عند امل✿
لسه الباب ما انفتح

بسام:خالد منو جوا؟
خالد:امل
بسام:وش؟؟
خالد:الحين خلنا نفك هالباب بسرعه
بسام وهو يدف اقوى ماعنده لحد مانكسر الباب
بسام وخالد انفجعو من المنظر كان الحمام كله دم
بسام ماحس على نفسه شال امل وجلس يركض بها زي المجنون
خالد كان يطالع بالمكان حس ان رجله موب قادره تشيله
ام خالد وهيا تشوف امل مع بسام وتصارخ:بنتي وش صار فيها وجلست تصارخ
ام ياسر انتبهت لبسام وهو شايل امل ويركض بها

........................................... ✿ иσυf αℓ αмσяα ✿ ..........................................
.................................................. .................................................. ..............................

✿عند التوأم✿

راكان:هلا والله بياسر تو مانورت السيارة
ياسر:هلا فييك
ياسر لمن ركب السيارة انصدم بوجود شخص!!!
ناايف ... ياسر بدأ يرتجف
ياسر:هـ لا ... هلا نــ .. نايف . كي.. كيفك؟؟
راكان بنص عين:وش جااك؟؟ = يعني وش صار لك تغيرت فجأة
ياسر:لالا ولا شي
نايف كان مو معاهم كان يفكر بالبنت الي شافها(رغد)
نايف جاته صورة رغد وهي تبكي وجاته صورته يوم كان حاضنها
نايف بدأ راسه يعوره بس مابين
راكان وهو يطالع بنايف شافه في عالم ثااني
راكان:نايف الوو ينك؟
نايف:هااه معااك
راكان:في ايش مسرح؟
نايف:ولا شي
فجأة بدأ جوال ياسر يدق .. سمر
ياسر صك الخط بوجهها
بعد مرور 3 دقائق اتصلت مرة ثانية
ياسر صك بوجهها
راكان:خير ليش ماترد؟
ياسر:لا هذا واحد من اخوياي موب رايق ارد علييه
نايف:طيب يمكن يبى منك شي ضروري؟
ياسر:بعدين اكلمه
نايف مشت عليه الكذبه اما راكان لا ما مشت عليه بس مشاها بمزاجه

........................................... ✿ иσυf αℓ αмσяα ✿ ..........................................
.................................................. .................................................. ..............................


✿ بسيارة بسام ✿

امل كانت مثل الجثه وكان جسمهاا باارد كثيير
بسام وهو يمسك يد امل ويدفيها كانت باارده
بسام: اموول تكفين سامحيني والله ماكنت ادري انا كنت نذل واناني ادري لكن انا والله احبك ياامل
امل:لا حياة لمن تنادي
بسام حاس نفسه ضايع لانه متعود يسمع صوتها بكل مكان
اول ماوصلو للمستشفى بسام جلس يصارخ على الممرضين
الممرضين دخلو امول العناية المركزة
اما بسام اتصل على خالد وقال له باي مستشفى نقلها
بسام كان طول الوقت يبكي ويقول انا السبب لو خليتها تتكلم لو سمعتها صدق انا غبي
تصرخ ؟؟؟

تصيح ؟؟؟

والا من الصدمه بتسكت وقلبك من داخلك جريح .. ؟؟؟


حياتك بتمضي أكيد ....

بس !!! من دونها ...

أيامك بتعيشها صح ...

لكن ...

بدون صوتها ومن دون شوفة عيونها ....

تخيل شنو اللي ممكن تفقده ؟؟



صوتها


حبها


حنانها


حزنها


إبتسامتها


عطفها





طيبتها




عنادها





براءتها


سوالفها

ومزاحها ومزاجها


قلبها

كله ... ! ؟؟
تخيل شنو اللي ممكن تخسره ؟


حلمك


شمسك


بدرك


ليلك


عمرك


قلبك



كلك .. ! ؟؟

ياترى بتلوم نفسك لانك في يوم قسيت وخليتها ؟؟



يمكن جرحتها ولا راضيتها ؟

او حتى في يوم يمكن تناسيتها ؟؟

تركي:خلاص ياخوي هدي الناس كلها تتفرج فيك

بسام:انا السبب انا السبب بكل شي

تركي:ليش وش سويت؟

بسام:خسرت الي احبها وجلس يبكي

تركي تذكر جرحه:والله موبس انت يالحبيب حتى انا خسرت الي احبها وشوفني عاايش حياتي ولا احسن

بسام:تسلم ياخووي

تركي راح قعد محله ماهي الا خمس دقايق

طرباااخ

تركي:وجع فارسووه ماتبطل حركاتك
فارس:هههههه
نواف:ماعليك منه بزر
فارس:ماقدر انا عليك ياكبير
نواف:احم احم
سامي:لحوول وانا ليه ساعه ادوركم
محمد كان يبكي
تركي:ياربي هذا من اول يبكي سكته ياخي
نجي نتعرف عليهم

تركي وفارس ونواف وسامي ومحمد اخوااان << ماشاء الله كثيرين

تركي:عمره 18 ثالث ثانوي مايحب يبين دمووعه ابد يحب يظل صاامد وعربجي مررة

فارس ونواف:17 ثاني ثانوي
سامي:ثالث متوسط عمره 15
محمد:عمره 11 سنه خاامس

تركي:هاه بشرو كيفها امي؟
فارس:زي ماهي نايمه للحين
محمد وهو يبكي:ماما ماتت اهئ اهئ
نواف:خلاص اسكت
فارس:انا خايف انها تظل نايمه ومعد تقوم
تركي:فال الله ولا فالك

........................................... ✿ иσυf αℓ αмσяα ✿ ..........................................
.................................................. .................................................. ..............................

عند خالد

خالد جاوهو يركض:هاه كيفها.؟
بسام:للحين جوا ماخرجوها
خالد:ياربي سترك بسام
بسام:هلا
خالد:انبروح الحمام انت خلك هنا اذاخرجت قول لي طيب ثواني وجايك
بسام:اووك
بعد مرور الوقت
مازال الوضع كسابق عهده امل لسه بالعنايه وخالد بالحمام وتركي جالس يهدي اخووه
........................................... ✿ иσυf αℓ αмσяα ✿ ..........................................
.................................................. .................................................. ..............................

عند التوأم

ياسر:الوو
ام ياسر بنفاق:يمه تعال شوف وش صار
ياسر:وش صار؟
ام ياسر قالت له كل شي حتى زودت كلام
ياسر بعصبيه:وباي مستشفى هم الحين؟؟
ام ياسر:مستشفى ال...

ياسر راح المستشفى وهو حاققد على بسام:كيف سمح لنفسه يلمسها الشرهه على اخوها الرخمه لكن انا اراويها امل هذه قسما لاخليها تبوس رجلي عشان ارحمها
........................................... ✿ иσυf αℓ αмσяα ✿ ..........................................
.................................................. .................................................. ..............................

عند بسام كان قاعد يدعي ربه انه يشفي امل

ماهي الا خمس دقايق وياسر جاي ومعصب حيييل
ياسر:كيف تتجرأ ياكلب
بسام بكل برود:تكلمني؟
ياسر:ايه اكلمك وطرااخ اعاه بوكس
والاخوة الخمسه كانو يتفرجون عل الموقف ومن ظمنهم تركي
بسام قام هجم عليه بكل وحشيه واعطاه كف لاتحمد عقبااه
ياسر لانه اكبر من بسام كان شوي ضخم
ياسر طاح فيه ضرب
تركي حس ان النخوة جاته قام تركي ينط من ظهر ياسر ويطرحه
فارس:شف الملقووف
نواف:قوم خل نفزع له
نواف وفارس طاحو ضرب بياسر
وتركي راح ساعد بساام
تركي:تعورت؟؟
بسام:لا
تركي وهو يناوله منديل:خذ امسح به فمك ينزف
بسام:تسلم
جا مدير المستشفى معصب
طرد نواف وفارس وتركي براا
وخلى سامي ومحمد لانهم كانو قاعدين مكانهم ماسوو شي
فارس وهو يهاوش المدير:خيير ليش تطلعنا هو الي بدا
نواف:يهب بكرشتك تقوول حامل هههااااييي
تركي بعصبيه:الحين امي جوا تقوم تطلعنا برااا
فارس ضرب نواف:الحين وقتك امي بتموت وانت تستهبل
نواف:ياخي خلك فرفووش
تركي وهو يطالع فيهم:هيا الحين كيف راح ندخل؟
فارس:الحل عندي وانا ابو هندي
نواف:ياما اسمجك وش الحل يابو هند؟
فارس:هييه يابو تريكه
تركي:كم مرة اقوول لك لعد تقول هالاسم
نواف:احلا عصب
فارس:الحين اسمعووني انا بدخل وماراح ينتبهون لي وش رايكم ؟
تركي وهو يضحك:طيب يالله ادخل وورينا فلاحتك
بعد مرور خمس دقائق
نواف:والله سواها فرووس ودخل
تركي وهو يعد:321 صفر
طراااخ طردو فارس برااا
فارس:الله ياخذك ماتعرف انا مين انا فارس ال.. يالقووطي
نواف:هههههههههههه
تركي:ههههههه كنت حااس
فارس:ياربي الحين وش نسوي
تركي:وش رايكم نهبل بهم؟
نواف بحماس وش راح نسوي؟؟
تركي وهو يتساسر وياهم:ها وش رايكم؟
نواف وفارس:موافقين اكييد
تركي لمن اعطيكم الاشارة تدخلوون اووك
فارس:تم يالله
........................................... ✿ иσυf αℓ αмσяα ✿ ..........................................
.................................................. .................................................. ..............................

عند بسام

كان قاعد وقدامه ياسر
ياسر كان متكفخ وجهه كله دم وعينه صارت موف من كثر الضرب
بسام كل مايشووف وجهه يضحك موب قادر يمسك نفسسه
خالد:بااكك
بسام:هلا
خالد جلس وانتبه لشخص:يااسر؟؟
ياسر:خير لا اكون مب عاجبك
خالد:لا بس مستغرب وش تسوي هنا؟
ياسر بيقهر بسام:جاي اتطمن على خطيبتي
بسام انقهر مووت بس مابين
خالد بثقه:لا تخاف ماهي الا يومين بالكثير وتفسخ الخطووبه فهمت ولالا
ياسر:باحلامك
بسام وخالد وياسر سمعو صوت قووي
التفتو كلهم وشافوو
تركي يركض بجهه وفارس بجهه ونواف بجهه ووراهم ممرضين كثيرين
تركي:ههههههااييي نواف يالدلخ دعسس بسرعه  <<<ابووك يالفله
نواف:ووااه تعبت
فارس كان اسرع واحد كان بس يطش منا ومنا
تركي:فارس هدي ياخي الحين نبتلش
جا دكتور ومسك نواف تركي طرااخ بالحذيان
تركي:بسرعه اجري
اما فارس كان يستهبل مع الممرضين
الدكتور وقف مكانه لانه شاف فارس يطالع فيه ويضحك بخبث
فارس:طرااااش طش على الدكتور موويه بااارده
فارس:ههههههااااايييي
سامي:هيييه محمد
محمد:هاه
سامي:مو كأن ذول اخواننا المهبل؟
محمد:ايه والله ههههههههههههههههههههههههه
سامي:هههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس كان يركض راح عند بسام والشله ونط من فوقهم << اشطح ياوولد
بسام وخالد:ههههههههههههاااييي
المدير حق المستشفى جا
المدير:قسما بالله ازا ماخرقتووش لا انادي ليكوو الامن = قسما بالله لو ماخرجتم لانادي لكم الامن
تركي:نادي الي تناديه مايهمناا<<< واآآثق الولد
الامن جاو وجالسين يجرون وراتركي وفارس ونواف
ياسر مد رجله وطيح تركي
الامن مسكوو تركي
تركي وهو يدف الامن ويهجم فوق ياسر:ياكلب طراااخ اعطااه بوكس قوووي ااخ اليوم يوم التلطيش العالمي
الامن مسكو تركي واخذووه للقسم
........................................... ✿ иσυf αℓ αмσяα ✿ ..........................................
.................................................. .................................................. ..............................

توقعاتكم الحلوووة

تركي واخوانه هل بيكون لهم دور بالروايه؟
وامل وش صار عليها
وياسر هل رايح يفصخ خطبته من امل ام ماذا؟؟


تحيااتي اتمنى البارت اعجبكم



البارت الرابع عشر

?عند تركي بالمستشفى ?


تركي : فكني انت ويااه اانا ما سوييت شي قلت لك فكني
الشرطي: الحين امشي وانت ساكت بالقسم تعرف وش سويت
تركي وهو حده معصب من يااسر وده يذبحه

نواااف: فااارس شف مسكو تركي
فاارس: أماااااا
نواف: والحين وش نسوي
فارس: والله علمي علمك

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..................................


? عند أريج ?


أريج:دكتوور والي يرحم والدينك نبي ندخل عندها
الدكتور:لا معليش ما اقدر ادخلكم
ام خالد:دكتور تكفى ابي اتطمن على بنتي
الدكتور:الحين ممنوع ياختي
اريج:خاالتي انتي الحين تعبانه ارجعي البيت واذا قامت امل اتصلت عليك طيب
ام خالد وهيا تبكي:طيب يابنتي
خالد وهو يساعد امه:خلاص يمه لاتبكين
الكل مشى من المستشفى الا اريج
أريج:ماعندي غير هالحل

? ببيت البندري ?


كانت تتفرج فلم رعب والفشار بكل مكان

البندري:الووو
اريج:هلا بندوره كيفك؟
البندري:هلا فيك يالقاطعة تماام وانتي؟
اريج:الحمدلله
البندري:توك تذكرتي ان عندك بنت عم
اريج:والله اسفه يابعدي بس اشغال
البندري:اهااا الله يعينك
اريج:البندري ابي منك طلب
البندري:ايه قولي كذا من اول عشان كذا متصله
اريج:لا والله
البندري:هاه وش بغيتي؟
اريج:الحين في دكتور موب راضي يخليني ادخل اتطمن على صحبتي ابيك تساعديني لانك ماشاء الله عربجيه وتقدرين تقنعينه
البندري:طيب باي مستشفى انتي؟
اريج:مستشفى ال...
البندري:اوك هذا قريب من بيتنا يعني خمس دقايق واكون عندك
اريج:تسلمي لي واالله

البندري وهيا تلبس
ام البندري:وين يالداشرة؟
البندري:بروح عند اريج تبيني
ام البندري:بهالوقت
البندري:يمه انا كبيرة واقدر اتصرف
ام البندري:معك ساعه وانت تاخرتي ماتلومي الا نفسك
البندري:طيب طيب يلا باي

بالمستشفى

اريج:الوو ها وينك؟
البندري:خلاص وصلت
اريج:هلا والله بالبندري
البندري:هلا فيك
البندري وهي تشمر اكمامها:وينه؟
اريج:شوفيه
البندري راحت عنده:هيييه دكتوور
الدكتور:خير
البندري:اكييد انا وجهي وجه خير المهم اسمع انا بدخل جوا
الدكتور:لا ممنووع
البندري:ممنوع ليش؟
الدكتور:لانها بحاله خطرة
البندري:بس احنا نبي نشوفها مانبي ناكلها
الدكتور:لو سمحتي اختي
البندري:لاتخليني اغلط عليك هيا دخلنا
الدكتور:احترمي نفسك
البندري:انا محترمة نفسي من قبل ماشوف وجهك
الدكتور:لاتخليني ابلغ عليك الامن تراهم برا
البندري:اعطيني هيا من الاخر بتدخلنا ولالا؟
الدكتور:لا
البندري وهيا تدفه:انا بدخل سواء رضيت ولا انرضيت
الدكتور:حسبي الله ونعم الوكيل
البندري:حسبي الله فيك
الدكتور عصب حييل
عند الامن
تركي:أقول لكم موب خاش ويلا وروني<< للحين مادخل السيارة ههههههههه
الشرطي وهو يجري ورا البندري:وقفي عندك
البندري وهيا تركض تعبت بنص الطريق:لو سمحت استراحه خمس دقايق بعدها نكمل
الشرطي:ياختي عطلتينا عن شغلنا
البندري:طيب روح شوف شغلك وارجع لي لمن تخلص
الشرطي:لا ياشيخه
البندري:الشيخ بالحرم هههههههههه
الشرطي بحده وهو يجرها: قداامي
البندري:هييه لا تدفش لا ابطحك هنا فهمت
تركي:اووخص بنت مع الشرطة
البندري:هيييه عن الغلط لا تخليني ادوسك بطنك
الشرطه ركبو تركي جوا
البندري وهيا تدخل جوا السيارة:لم رجولك بقعد
تركي وهو منسدح جوا:اقوول روحي بعييد بنات اخر زمن
البندري:يالشرطي مالي شغل بركب قداام
الشرطي:اختي لو سمحتي لا تخليني اوريك وجه ثاني
البندري كانت بالووسط بين تركي وبين واحد شرطي
البندري وهيا تكلم الشرطي:شوف يابو كرش قسما لارفع عليككم قضيه لا صارت ولا استوت
هذا وانا اقول الشرطة فداء للوطن.. والخ طلعتم بطيخ ماعندكم عند جدتي
تركي:ههههههههههه
الشرطي:لو سمحتي هذا تعدي على الشرطة
البندري :يالشرطي يالي تسووق
الشرطي:ياختي اسكتي لمن نوصل
البندري:بالله عليك وقفني البقاله بشتري لي مويه ريقي ناشف
تركي:من كثر كلامك
البندري:انت اسكت لا تخليني الحين اطقك
تركي:لا صراحه خفت..... اقول سري
البندري:يالشرطي
الشرطي:اللهم طولك يارووح
البندري:اميين
تركي:خلاص اسكتي دوختي راسي
البندري:مابي اسكت واعلا مابخيلك اركبه
تركي كان معصب موب ناقص:بنات اخر زمن الله العالم وش مسويه عشان يجيبونك هنا اكييد مسويه شي كاايد
البندري كلامه حز بخاطرها بس مابينت:والله العالم انت بعد وش مسوي؟
تركي بيقهرها:انا اسوي الي اسويه ولد يعني عادي اما بنت كبيرة ويشكك الواحد بتربيه اهلك
البندري:عن الغلط الا اهلي سمعت لا تخليني اوريك شي بحياة امك ماشفت زيه
تركي:يلا وريني وش بتسوين
البندري ماقدرت تتحمل الفاظه الي زي السم واعطته كف ينسيه اسم امه
الشرطي:هيييه انتي تبين مشاكل
تركي وهو يصارخ عليها:انا يابنت الشوارع تضربيني والله هذا الي بقى
تركي كان بيضربها بس هو مايضرب بنات

توقعاتكم الحللوة؟؟

اتمنى اعجبكم البارت خليته كله تركي والبندري والشرطه عشان بكرا راح يكون غيير راح تنكشف لعبه ياسر الوسخه ولان بكرا اخر يوم بالاختبارات هذا يعني ان البارت بيكون اطول من بارت اليووم
تحياااتي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ஐ البارت الخامس عشر ஐ
لحظة كشف الحقيقه

ஐ بقسم الشرطة ஐ

مدير قسم الشرطة:دخلوهم اشووف
تركي بصراخ:هييه بشويش لا تدف
مدير قسم الشرطة:ماشاء الله تبارك الله
البندري:اقول الحين انت جايبنا عشان تتمسخر فينا؟
مدير قسم الشرطة:ارخي صوتك لمن تكلميني
البندري:الزبده الحين وش بغيت؟
مدير قسم الشرطة:خير وش مسوين عشان يجيبونكم هنا؟
تركي كان ساكت ويتفرج
البندري:ماسويت شي
مدير قسم الشرطة:بتقولين ولا استعمل معك اسلوب ثاني
البندري:لو تبيض بيضه ماقلت لك << خخخ لسانها بيوديها بدهية
مدير قسم الشرطة عصب حييل:ارموها بالنظارة يووم كامل عشان تتربى على طولة لسانها
البندري وهيا تدف الشرطة:اقوول مانيب قاعدة هنا ولا ثانية والحين بخرج والي في امه خير يمنعني
تركي وهو معصب:اسكتي الحين انتي ماترتاحين الا لمن تسوين مصيبة؟
البندري:انت اص يالجبان خلك هنا لمن تخيس
تركي بتحدي:نشووف منو الي بيخيس هنا

ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................
ஐ عند نواف ஐ

نواف وهو يوقف السيارة:هييه فرووس اتظرني هنا
فارس:وين بتروح؟
نواف:انت خلك بالسيارة الحين انا بروح عند واحد من اخويااي عشان يساعدني بسالفه تركي
فارس:طيب يلا طس
? ببيت فهد ?
فهد كان كالعادة يشبكك بنات خلق الله
البنت:فهودحبي انا جوالي خلص رصيده يعني ماراح اقدر اكلمك
فهد:ولا يهمك حبيبتي الحين اشحن لك
البنت وهذا الي تبيه:مشكور حبيبي يلا بااي
فهد بعد ماسكر منها ارسل لها رساله مكتوب فيها
هههههه انتي شايفتني حمار ولا مكتوب على جبهتي بنقالي؟؟
للتوضييح
مكتوب على جبهتي بنقالي= يعني شايفتني اهبل؟ البنت ماتت قهر خخخ حلال فيها
فهد انتبه لجواله يدق باسم نواف
فهد:هلا بالقاطع وينك يالدب لك زماان
نواف:هلا فهود والله انت الي معد صرنا نشوفك
فهد:كيفك وش اخباركك؟
نواف:تماام وانت؟
فهد:انا تمام الحمدلله
نواف:الله لا يغير عليك
فهد :امين ويااك
نواف:فهد ابوك فيه..؟
فهد:يب موجود بس ليش تسئل عنه؟
نواف:الحين اجي واقول لك السالفه

ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

ஐ عند تركي ஐ


جا نواف وفارس وطلعووه

تركي:نواف
نواف:هلا
تركي:في بنت ابيك تدبر لها احد يخرجها من النظاررة
نواف:ومنو هالبنت؟
تركي:الحين انت سوي الي قل لك علييه
فارس بشك:وانت وش دخلك فيها
تركي بتصريف:مسكينه مالها احد يخرجها
فارس مامشت عليه:اهاا
نواف راح خرج البندري
البندري وهيا معصبه:انت الحين باي حق تخرجني انا اقدر ادبر نفسي
تركي:صدق لا قالو اكرم اللئيم تمرد
البندري طالعته من فوق وتحت ورجعت المستشفى
تركي بنفسه والله لاجيب راسك
ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................
ஐ بالمستشفى ஐ
كانت الساعه 2

تركي رجع المستشفى عند اخوانه

تركي:هييه محمد ساميووه قومو
سامي بنعاس:امي قامت؟؟
تركي:لا لسه قومو مع نواف وفارس وارجعو البيت
محمد كان نايم
فارس:لحوول محمد وصمخ قووم
نواف وهو يهاوش فارس:يصمخك ان شاء الله
فارس:وش اسوي له موب راضي يقوم
نواف:شيله طيب
فارس:لا والله شايفني شغال عند ابووك
نواف خصره وشال محمد وركبه السيارة
سامي وهو يترنح:انا موب رايح بقعد هنا لمن تقوم امي
تركي: انا عندها واذا قامت قلت لكم
سامي:طيب
نواف وفارس وسامي ومحمد رجعو البيت الا تركي كان قاعد بالانتظار


ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

بالصبااح

ஐ ببيت ياسر ஐ

للمعلومية
كانو رهف واسيل نايمين عند شوق
شوق واسيل كانو صاحين اما رهف بساابع نوومه
شوق:اسووله بروح الحمام واجيك اووك
اسيل:اوك ياقلبي
شوق بعد ماخلصت من الحماام سمعت اخوها يهاووش بالجوال
شوق وهي تتنصت عليه
ياسر:وش ؟ لالا تسوون له شي انا لمن اجي اتصرف
:حااظر ياطويل العمر
شوق انتبهت لياسر ياخذ سكين ويخرج
شوق بخوف وشكك:وين رايح؟
ياسر وهو يدفها:مالك شغل فيني فهمتي ولالا


ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

ஐ عند جاسم ஐ

جاسم كان عند قبر رائد وجالس يبكي بقهر
جاسم بوعيد:والله لآخذ حقكك والله لاشرب من دمه دام راسي يشم الهوا
جاسم وهو يكلم وائل بالجوال:الوو وائل
وائل:آمر
جاسم:اسمع ابيك تجيب لي عنوان بيت ياسر ال..
وائل:حاظر ياطويل العمر


ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

ஐ عند ياسر ஐ
كان خارج وشوق وراه

اسيل وهي تصد شوق:وين رايحه؟
شوق:اسيل بسرعه بعدي عن طريقي
اسيل:لا ماتروحين
شوق:اسيل المسئله فيها حياة او مووت
اسيل:بشرط بجي معك
شوق لانها مو فاضيه:طيب يلا بسرعه
اسيل وشوق ركبو السيارة
شوق:يا محمد راقب ذي السيارة وين ماترووح وروح وراها
:حاظر مداام
اسيل:شوق وش السالفه؟
شوق:اسيل والي يرحم والدينك اسكتي بعدين افهمك كل شي


ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

ஐ عند اموول ஐ


امل بدأت تفتح عيونها وتشوف الي حولينها

امل بتعب:وين انا
وبدأت تشوف حست بشي ثقيل قامت طالعت جمبها وانصدمت لدرجه انها صرخت
امل:بساام
بسام كان نايم لمن سمع صراخها قاام
من الفرحة مانتبه لنفسه الا وهو حاضن امل
امل:هييه انت وش تسوي هنا؟
بسام:كنت اتطمن عليك
امل:بصفتك مين تتطمن؟
بسام بلعثمه:يعني انتي مثل اختي وش فيها لاتطمنا
امل:وين امي؟
بسام:مادري يمكن شوي تجي انا الحين بروح
امل بعد ماخرج :وجع كمان له عين يجي انا لازم اوقفه عند حده مسخها ترا


ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

ஐ عند التوأم ஐ

راكان كان غاطس نووم ويشخر
نايف كان منزعج منه
نايف:هييه ياخي صك فمك
راكان ولا هو داري:خخخخخخخخخخخ<< يشخر
نايف اخذ مخدتين وسد بهم اذنه
نايف بصراخ:خلالاص دوخت راسي
راكان:خخخخخخخ<< يشخر لسه
نايف زهق قام اخذ مخدته واللحاف وراح نام بالصاله
عند ابو وام التوام بالغرفه
الخاله شهد:انت اصلا ماتهتم بعيالك بس خارج برا
ابو التوام:اصلا عيالك ماينطاقوون تربيتهم زفت كله منك
الخاله شهد:والله انا على الاقل تعبت وربيتهم مو مثلك رميتهم علي ومشيت اذا هذول عيالي تراهم عيالك كمان لا تنسى
نايف كان منزعج من صراخهم
ابو التوام:ارخي صوتك لمن تكلميني فهمتي
الخاله شهد:انا ما ارفع صوتي من الباب للطاقه
ابو التوأم:يعني اعتبر انك تعانديني؟
الخاله شهد:اعتبرها الي تعتبرها
ابو التوأم: انتي طـــــــــالـــق
الخاله شهد وهي تبكي:الله ياخذ حقي منك يالظالم
ابو التوأم خرج وهو معصب
كان نايم مايدري وش الي صاير؟
الخاله شهد وهي تتصل على ام رغد
الخاله شهد وهي تبكي:الوو ياختي لحقي علي
ام رغد بخوف:وش بلاك؟
الخاله شهد:صالح طلقني
ام رغد بصراخ:وش هوو
الخاله شهد:مثل ماسمعتي وجلست تبكي
ام رغد:الحين اجيك
الخاله شهد:طيب استناك


ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

ஐ عند ابو التوأم ஐ

ابو التوأم وهو يروح لبيت كاتيا

كاتيا كانت مع واحد
كاتيا وهي تضحك:ههههه يسلموو حبي
مصطفى:كاتيا حبيبتي متى تتطلقين من زوجك ؟
كاتيا:قريب ان شاء الله
مصطفى:لاتنسين مثل ماتفقنا
كاتيا:اكييد حبيبي ماراح انسى
فجأأة دق الباب
كاتيا:شوو هاد منو الي جاي بهالوقت
مصطفى:شو انتي عازمة احد؟
كاتيا:لا بس انتظر اشووف
مصطفى :اووك
كاتيا وهي تطالع من العين السحريه
كاتيا:شوو صاللح اجا ياويلي
كاتيا وهي تصارخ:قووم اطلع من الباب الخلفي صالح اجا
مصطفى بفزع:طيب طيب
كاتيا بعد ماراح مصطفى مسحت وجهها وغسلته بالمويه
كاتيا:هلا حبيبي
صالح: هلا فيك
كاتيا:شو بك مين عامل فيك هيك
صالح:طلقت شهد
كاتيا:اييه احسن فكه من حنتها
صالح وهو يهاوش:لا تغلطين عليها خلاص راحت بحال سبيلها
كاتيا:طيب امشي ارتاح
صالح:طيب وين العيال
كاتيا:نايمين بالغرفه
صالح:بروح اشوفهم واجييك
صالح راح وشاف عياله كانو بنتين وولد
كلهم شعرهم اشقر
البنت الاولى اسمها لانا
والثانية رولا
والولد اسمه رامي
صالح وهو يبوسهم:ياربي انك تحفظهم وراح نام


ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

ஐ عند ياسر ஐ

ياسر وصل للمكان الي فييه جــاسم المقبرة

وشوق وقفت بعيد عشان ياسر لا يشوفها
شوق وهيا تنزل من السيارة:انتظريني هنا
اسيل بخوف:طيب
شوق وهي تصارخ:ياسر وش تسوي هنا؟
ياسر بعصبيه: انتي اش جابك هنا؟
شوق:الحين جاوبني على سؤالي
ياسر وهو يجرها:اركبي بسرعه
شوق:بس اسيي ماقدرت تكمل كلمتها
اسيل:ياويلي راحت
محمد:مداام انا مافي اعرف طريق رجووع
اسيل بغى يغمى عليها:طيب خلك بعيد لا يشوفونك
في واحد من رجال ياسر انتبه لهم
قام راح لهم وطلع اسيل والسواق
اسيل:ياكلب فكني
ياسر وهو يشوف جاسم قدامه:اخييرا
:ياطوويل العمر الحق تعال شوف
ياسر وهو يلتفت:وش فيه
ياسر انتبه لهم
راح عندهم وقتل السواق محمد قدام عيون اسيل
جاسم سمع صوتهم وانتبه لبنت معاهم
جاسم شاف ياسر يصوب المسدس تجاهها
جاسم وهو يركض عند ياسر
اسيل كانت مغمضه عيونها من الخوف حست بيد تجرها
جاسم:اجري بسسرعه
اسيل وجاسم كانو يركضون ووراهم ياسر
جاسم وهو يفتح باب السيارة ويركب هو واسيل ومشى باقصى سرعه عنده
ياسر:الحقهم بسرعه لا يضيعوون
:حاضر يا طويل العمر
جاسم وهو يضيعهم:انتي وش تسوين هنا؟
اسيل وهي تبكي:والله مادري انا جيت مع شوق
جاسم:منو شوق؟
اسيل:اخت ياسر
جاسم:انتي تقربين لياسر؟
اسيل:أيوا
جاسم:وش تقربين له
اسيل:بنت خالته
جاسم:طيب ابيك توصفين لي بيت ياسر
اسيل:مانيب حافضته بس حافظة بيت خالتي شهد
جاسم:وانا وش ابي من بيت خالتك شهد
جاسم:طيب تعرفين نايف ال..؟؟
اسيل:ايوا
جاسم بفرح:وش يقرب لك
اسيل:ولد خالتي

ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

ஐ ببيت التوأم ஐ

ام رغد وصلت
وعلى طول طلعت فوق عند الخاله شهد
بالصاله كان مشخر نوم وملحف وجهه
رغد طربااخ
اتعنقلت ماشافت نايف
نايف وهو يتألم:اااه كان يعوره مكان الجرح
رغد:وي وي اسفه ماشفتك معليش
نايف :لالا عادي مو مشكله
رغد على طول راحت فوق
عن الخاله شهد كانت تبكي
الخاله شهد: انا اخر عمري يطلقني الي مايسوى
ام رغد:هدي ياوخيتي لا تسوين بنفسك كذا هذه قسمه ونصيب
ان شاء الله بيرجعك
الخاله شهد:انا اصلا معد ابيه النفس عافته

ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

عند رهف

اول ماقامت من النوم مالقيت احد راحت مع السواق بيتهم تحسبهم هناك

رهف:السلام عليكم
ام اسيل:هلا رهف وين اختك اسيل؟
رهف:ليش مو هنا؟
ام اسيل بخوف:لا مو هنا
رهف تطمنها:اها يب صح تذكرت هيا راحت مع شوق
ام اسيل:وين راحو
رهف:مدري عنهم
ام اسيل:راحت من دون ماتقول لي
رهف:يمه هيا كبيرة موب صغيره عشان تخافين عليها
ام اسيل:الله يهديها

ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

عند جاسم

جاسم:وين بيتكم؟
اسيل:ليش؟
جاسم:لا تخافين بوصلك بيتك
اسيل:بس انت وش عرفك بنايف وياسر؟
جاسم:الليله تعرفين كل شي
اسيل:طيب
جاسم وصل اسيل بيتها وكان ناوي الليله يفضح ياسر

ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

عند ام اسيل كانت تكلم ام رغد

ام رغد:والله هذا الي صار
ام اسيل:الله يعينها وش رايك نغير الجو الي عايشه فيه انا جاتني فكرة بسوي عزيمة ببيتنا وبنعزم الكل
وش قلتي؟
ام رغد:طيب مو مشكله انا بحاول معها انتي تعرفينها عنيدة وماتجي راسها يابس
ام اسيل:خليها علي
ام رغد:يلا اجل مع السلامة
ام اسيل:فمان الله
اسيل وهي تدخل:السلام عليكم
ام اسيل:اخيرا شرفتي. ليش رحتي من دون ماتقولين لي
اسيل مو فاهمة شي بس لمن شافت رهف تغمز لها قررت تسلك
اسيل:والله اسفه ماعيدها
ام اسيل:يلا اطلعي فوق ونادي لي الشغاله اليوم بنسوي عشاء عشان خالتك نبي نغير الجو الي عايشه
فيه
اسيل:حااضر

ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

الكل اجتمع ببيت ام اسيل
راح اقول لكم منو حضر
بغرفه البنات
امول و جيجي ورهف واسيل ورغد وشوق بس شوق كانت معصبه حيل وناويه تعرف وش صاير
وساروونه كانت فيه

بغرفه الرجال والعيال

ابو خالد وياسر وابو بسام وابو رغد وابو اسيل
وراكان وخالد وبسام وياسر ونايف يعني كل العياال

والحريم

ام خالد وام ياسر وام اريج وام رهف والخاله شهد وام رغد

ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

عند جاسم

جاسم:السلام عليكم
الشغاله:وعليكم السلام
جاسم:وين ياسر؟
الشغاله:راح عزيمة
جاسم:طيب وين مكان العزيمة
الشغاله وصفت له المكان
جاسم وهو مسرع بالسيارة:يارب انك تكون بعوني انا اليوم بنهيي هالياسر
وبشوف نايف ذا

ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

عند الشباب

نايف كان مبحلق عيونه بياسر حس انه يعرفه

نايف جاته صورة الاسترااحة الي كان فيها ياسر والبنات والمشرووب
وتذكر لمن ياسر ضربه براسه
نايف بدأ يتذكر كل شي تقريبا

فجأأأة ***
بينما الكل كان قاعد دق الباب كاان جاسم

ஐ иσυf ஐ
.................................................. .................................

توقعااتكم الحلوة

وش بيصير لمن ياسر يشوف جاسم ؟؟ ونايف وش راح يسوي لياسر لمن يستعيد الذاكرة؟
واموول هل اخيرا بدأت الدنيا تضحك لها وياسر راح ينقلع من حياتها؟

يارب عجبكم البارت


تحيااااااتي




البارت السادس عشر

ببيت التوأم


ترن ترن كان هذا جرس الباب

الشغاله:مين؟
جاسم:لوسمحتي افتحي الباب
الشغاله فتحت له الباب وهيا تطالعه << خقت الحرمه ههههههه
جاسم وهو يتنحنح:احم لو سمحتي
الشغاله انتبهت لعمرها:هااه اتفزل بابا
راكان :منو جا؟
الشغاله:هزا بابا سوي اجي
راكان وهو معصب:وليه جاي؟ له وجه كمان يجي
الشغاله:لالا مو بابا حق انتا بابا صغير
راكان :طيب دخلييه
الشغاله:حاضر وراحت تنادي لجاسم

ஐ иσυf ஐ

.................................................. ................................

ببيت البندري

كانت غاطة بسابع نوومه

ام البندري:بندريوه قومي بسرعه اشوف
البندري:وش فيه يمه فكيني والي يعافيك بنام
ام البندري:بتقومين ولا اوريك الشغل؟
البندري وهيا تقوم:هاااه وش بغيتي؟
ام البندري:هاه الله يفضحك احد يقول هاه قولي هلا آمري
البندري:لحوول طيب خيير؟
ام البندري:الله يخلف علي انت بنت مامنك رجا الحين قومي البسي عبايتك نبي نروح السوق ونشتري لنا اغراض الملكه حقت اخووك
البندري:خلاص يمه انتي اشتري لي بذوقك الحين انا بنام
ام البندري:قوومي اشووف وان نمتي قسما لاوريك قدامي على الحمام
البندري وهيا تروح الحمام:أللهم طولك يارووح


ஐ иσυf ஐ

.................................................. ................................

بالمستشفى عند تركي

كان نايم على الكرسي

فارس:يالله شوف عناده من امس وانا اقول له ارجع البيت
نواف:حماار اش نسوي به؟
فارس وهو يصحييه:تركيووه ابو تريكه قووم
تركي:فارس روح عني والي يرحم امك
فارس:ياخي قوم نام بالبيت
تركي:اذلف عني ماني رايح عند هذاك الي مايتسمى
فارس:استح على وجهك هذا ابووك
تركي:هو اصلا السبب بكل الي صار لامي
فارس:طيب هو الحين موب فيه يعني يمديك تروح تريح قبل مايجي
تركي:لا
فارس:لحوول انت ليش عنيد
تركي:كيفي يلا ضف عن وجهي
تركي:وين سامي ومحمد؟
نواف:مع ابوي
تركي:وانت كيف تخليهم يروحون معاه؟
نواف:ابوهم كيف ماخليهم يروحون معاه؟
تركي:طيب يلا انقلعو عن وجهي خلوني انخمد
نواف:طيب روح انخمد بالبيت حقنا ؟
تركي:لا
نواف:الله لا يلوينا

ஐ иσυf ஐ

.................................................. ................................

عند التوأم

جاسم وهو يدخل عندهم:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ياسر انتبه له وحس انه يعرفه؟
جاسم:وين نايف ال..؟؟
نايف:انا ليش خير ياخوي؟
جاسم:لا بس بغيت اكلمك بسالفه
نايف وهو يقوم وياه:تفضل
بالغرفه..
جاسم:تعرف رائد؟
نايف:ايه ليش وش فيه؟
جاسم:انا صديقه ترا رائد الحين مات ادعي له بالرحمه
نايف حس انه الدنيا ضاقت به:وش كيف مات؟؟
جاسم:ياسر قتله
نايف وهو يتذكر ياسر:متأكد انه ياسر
جاسم:ايه متأكد حتى هو قالي بعظمة لسانه
نايف بدأ يتذكر كل شي بالضبط وبدأ الشر يتجمع بعيوونه
نايف:انا اراوييه ابن الكلXXXXX
جاسم:الحين الشرطة برا
نايف:أول شي لازم اورييه
نايف وهو يروح عند ياسر ومعاه جاسم:جاسم قول لهم على كل شي خلهم يعرفون حقيقته
جاسم:ياسر انت رهن الاعتقال ولازم تجي معي
ابو ياسر بصراخ:وليش ان شاء الله ولدي ماسوى شي
جاسم:ولدك قتل نفسين بريئه !
ياسر:كذاب
جاسم: وكمان ولدك مهرب مخدرات وخمر
ابو ياسر وهو يحس انه بيموت من الي قاعد يسمعه:وش وانت الحين جاي كذا تتهمه بصفتك مين؟
جاسم:انا من المخابرات ياعمي
نايف بحقد:وانا المده الي غبتها كانت بسبب ولدك
نايف وهو ينط على ياسر ضرب:يا XXXX يالخاين تفووه عليك ياسر وجهه كله دم وعيونه صارت مووف من كثر الضرب
ياسر وهو يصارخ:اااه يا حماار عورتني
ابوياسر وهو يهاوش:قووم بتذبحه
نايف:اصلا هو بيموت يعني بيمووت
جاسم وهو يكلم رجال الشرطة:هذا هو ياسر
ياسر وهو يركض لين ماوصل للنافذة ونط منها
جاسم وهو يامرهم:بسرعه الحقووه
ياسر راح بل اختفى عن الانظااار
جاسم:مالقيتووه؟
الشرطة:طال عمرك مالحقناااه
جاسم:تفووه عليكم الحين انتم رجال شرطة
نايف:انا اعرف وين بتحصلوونه
جاسم:وين؟
نايف:تعال معاي

ஐ иσυf ஐ

.................................................. ................................

عند ياسر

راح الاستراحه وهو يصارخ عليهم

صاحبه كان اسمه مشعل

مشعل:خير وش بلاك؟
ياسر:بيقتلوني
مشعل:منو هم الي بيقتلونك؟
ياسر:الحين ابيك تساعدني المخابرات والشرطة كلهم بيقتلوني
مشعل:طيب طيب ورا ماتسافر خارج السعوديه
ياسر:لا ياغبي اكييد بيلقوني
مشعل وهو يفكر:طيب تعال بيتي وانا اخبيك فيه لمن يفرجها ربك
ياسر:طيب امش بسرعه وش تنتظر
مشعل وياسر خرجو من الاستراحه
جاسم وهو يامر رجال الشرطة انهم يلقون القبض على كل الي بالاستراحه
كان فيها حريم والعياذ بالله مع رجال وبحاله مريبه << الله يحفظنا قولو اميين
جاسم:هاا لقيتم ياسر؟؟
:لا طال عمرك موب هنا
نايف:يعني الحين ضاع من بين يديننا؟
جاسم:لا ان شاء الله نلقاه بس اعطيني مهله والاقيه
نايف بكره:الله ياخذه

ஐ иσυf ஐ

.................................................. ................................

ببيت بسام

كان متشقق من الفرحه
بسام:واخيرا بنفتك منه وجلس يصارخ زي المجنون
ام بسام:خير ياولدي عسى ماشر؟
بسام ولا كان احد يكلمه جالس يناقز زي المهبول
ابو بسام وهو يقيس حرارته:وش فيك؟
بسام:قررت اتزوج
ام بسام بفرح:هذه والله الساعه المباركة ومنو سعيدة الحظ
بسام:امل
ام بسام:امل بس على علمي مخطووبه
بسام:لا فسخت خطوبتها
ام بسام:خلاص ان شاء الله بعدين اكلم امها
بسام:وش بعدين بكرا كلميهم
ام بسام:ياولدي بلا هالعجله
بسام:يمه انا مستعجل
ام بسام:الله يصلحك

ஐ иσυf ஐ

.................................................. ................................
ببيت التوأم

ابو ياسر:الوو ام ياسر بسرعه كلمي بنتك وامشي راجعين البيت
ام ياسر:بس بدري خلنا كمان شوي
ابو ياسر:الحين امشي بقول لك شي
ام ياسر:عسى ماشر؟
ابو ياسر:الحين بتطلعين ولا؟
ام ياسر:طيب الحين اتجهز واخرج
ابو ياسر:لاتتأخرين

عند امل


خالد:اممول افرحي بتفتكين اخيرا من ياسر
امل:ليش وش صار؟
خالد:قال لها كل شي
امل بصراخ:قوول والله يارب لك الحمد
خالد وهو يلمس راس امل:يعوور؟
امل وهي تصارخ:اااي وش رايك يعني؟
خالد:وانتي عميا ماتشووفين؟
امل:ياخي اتزحلقت وجع بوجهك
خالد:ثاني مرة البسي حذيان جعلك البلا فجعتيني عليك
امل:طيب طيب بروح اقول لامي وابوي عن هالياسرووه
خالد:امي وابووي يدروون وفسخو الخطبه من ساعتها
امل وهيا تبووسه:الله يبشرك بحرمتك
خالد:اميين
امل:هههههه الله يشفيك طوال صدقت عمرك انك بتتزوج
خالد:ايه ليش وش ناقصني وش زيني اجنن
امل:امووت على الناس الواثقه
خالد:انتي اصلا شيعرفك يلا روحي عن وجهي

ஐ иσυf ஐ

.................................................. ................................

عند جاسم

جاسم:رائد ابيك تدور لي عن ياسر وين مكانه بالضبط؟
وائل:للحين مامسكتووه
جاسم:انشاء الله هالمرة انا بمسكه لوحدي
وائل:لا ياطويل العمر انا بروح معك هالمرة
جاسم:طيب بس الحين شوف لي وينه؟
وائل:حاضر الحين ساعتين بالكثير وتلقى ملفاته وكل شي عنه هنا
جاسم:تسلم والله
وائل:هذا شغلنا

ஐ иσυf ஐ

.................................................. ................................



توقعاتكم الحلووة
؟!

هل راح يمسكون ياسر؟؟ واموول وش رايح يصير عليها؟؟ وابو التوام اش راح يصير له؟؟
وابو تركي وش سالفته؟؟ والبندري هل بيكون لها دور كبير بالرواية؟
اتمنى البارت اعجبكم
تحيااااتي


البارت السابع عشر

ببيت امل

امل حست انها رجعت امل القديمه

امل وهيا تتصل على اريج
اريج:الوو
امل:هلا والله جيجي باركلي لي فسخت الخطبه
اريج:كلللللووووشش مبرووك الله يسعدك مع الي تستاهلينه ياقلبي
امل:بالمناسبه اريجوه متى نفرح فيك؟
اريج:انا لسه قدااام
امل:وش رايك اخطب لك
اريج:لا حبيبتي انا مابي اتزوج
امل:ليش؟
اريج:مابي اتحمل المسؤولية من الحين
امل:اهاا
اريج:اموول بنت عمتي البندري اخوها راح يتزوج وش رايك تجين العرس؟
امل:متى العرس؟
اريج:بعد 5 شهور
امل:أووك اجل قدامنا وقت عشان نقضي
اريج:مسكينه البندري من الحين بدأو يقضون عشان الملكه
امل:اها الله يعينها
اريج: آمييييين

.................................................. ........

عند البندري

البندري:ياربي يا امي الحين جايبتنا مع ذي القايله والنار تغلي غلي
ام البندري:اصص حسبي الله عليك فضحتيني
ام البندري راحت محل الجزم اما البندري وهيا تتصقع تدور محل تبريده قوي عشان ترقد فييه
راحت محل نعومي وكان بارد ومكيف وعطورات
البندري:الله شهالجو الرومانسي
وراحت سحبت لها كرسي ونااامت بساابع نوومه
كان في رجال ماشي هو وحرمته يقضون
البندري:اخخخخخخخخخخخخخخخ << نايمه
كاتيا <حرمة صالح:صلووحي شوف هاااد الفستان
كانت البندري نايمه علييه خخخ
كاتيا بقرف:هييه انتي يابنت شو ماعندك بيت تنامي فيه
البندري:وانتي وش دخلك
البندري وهيا تدفها:أنقلعي عني
كاتيا:ااه صالح تعال شوف هاي المجنونه
البندري:وعع مو لايق عليك الدلع يالماصخه
كاتيا:احسن منك يابنت الشوارع الله لايبلانا آعدة بالمحلات ونايمه
البندري عصبت وطمرت فوق كاتيا وجالسه تضرب فيها
صالح وهو يهاوش:يابنت الXXXX قومي عنها
البندري:لارد جالسه تضرب بكاتيا
صالح وهو يتصل على الشرطة:الوو لو سمحت تعال شوف وحدة تتهجم على مرتي
صالح قال له كل شي ووين مكانهم
جات الشرطة
البندري:لحوول وش ذا الحظ الردي
وجالسه تركض والشرطة وراها
البندري خشت بمحل يبيع ملابس اولاد وخشت بين الملابس
الشرطة:بنات اخر زمن الله لا يبلانا
وراحوو
البندري:ووهـ بغيت اروح فيها
:هههههههههههههههه الله الله كل هذا يطلع منك يالزين
البندري:زين ولا سوا؟
الولد:هـ هـ هـ هـ هـ هـ لا موبايلي
البندري: كل تراب وراحت
البندري:يممه وينك؟
ام البندري كانت تحوس بمحل الشنط
البندري وهي تتصل:يووه منك يا يمه
الولد كان يراقبها ويمشي وراها خطوة بخطوة
البندري حست ان في احد يراقبها خاافت
البندري وهيا تلتفت حولينها شافت الولد
البندري وهيا تفصخ الحذيان اكرمكم الله وتصفق فييه لين قال اميين
الولد:ياXXXXXXXX يا ثوورة قومي عني بتقتليني
البندري:عشان ثاني مررة تعرف انتا تلعب مع مين يا بابا
وراحت
الولد:والله لاجيب راسك يابنت الXXXX

.................................................. ........



عند تركي

كان نايم ويحزن له 5 ايام بهذه الحاله
الدكتور:يابني مايصحش الي آعد تسويه هذا بيدمر صحتك
تركي:دكتور امي للحين ماقامت؟
الدكتور:لا والله للحين نايمه
تركي:اووفف
الدكتور:اووم روح ريح ببيتك
تركي:دكتور لا تعور راسك مانيب رايح
الدكتور:عنيد الله يصلحك وراح

.................................................. ........



ببيت المهابيل فارس ونواف

فارس وهو يتفرج تلفزيوون:ياحماار بعد الفلم بدأ
سامي:يووه روح غرفه ثانية اتفرج فيها
فارس:لا الطشك بعد اشووف
سامي خصره
فارس قام وجره مع بلوزته:لمن اكلمك ثاني مررة تسمعني فاهم ورماه بعيد
سامي:الله ياخذك ان شاء الله
فارس وهو يقلب بالريموت:الله ياخذك انت ضيعت علي الفلم
سامي:الحين امي بالمستشفى وراح تموت وانت جالس تتفرج
فارس:اذا قامت تركي يقول لنا
سامي:تركي له 5 ايام مانام خل عندك ضمير شوي
فارس:ساميووه كل تراب لا اقوم عليك
نواف وهو توه خارج من الحمام:خير يا جماعه وش عندكم آخر الليل تتهاوشون
سامي:بروح انام
فارس:درب يسد مايرد
نواف:عمى بعينك والله انك بزر
فارس:اقول وين محمد؟
نواف:نايم جوا
فارس:هذا وش سالفته دايم نايم لا يكون حامل ههههههه
نواف:وانت وش عرفك بالاشياء هذه؟؟
فارس:كيف وش يعرفني حبيبي هذا الزمن الكبير والصغير يعرفون هالاشياء
نواف:بس انا توني ادري
فارس:انت خبل وش يعرفك؟
نواف:ابوي ما جا لسه؟
فارس:ان شاء الله مايجي ويفكنا من شره
نواف:كل تبن هذا ابوك يالحماار
فارس:يووه الفلم ضااع الحين وين الاقيه؟
نواف:بسروالي
فارس:هـ هـ هـ هـ يا ما بيخك
نواف:فارس قوم اشتري لنا شي ناكله بموت جوع
فارس:قوم روح انت خدام ابووك؟
نواف:الله يخليك اذا رحت راح اعطيك 100 ريال
فارس وهو يفكر:امم بس ميه قليله؟
نواف:300 وبس
فارس:350 ابي
نواف:طيب هيا روح اشتري لي
فارس:وش تبغى تطفح؟
نواف:ابي اممممممممم البيك
فارس:لالا وش رايك ببيتزا هوت؟
نواف:لالا ماحبه
فارس:طيب كنتاكي؟
نواف:اووك ومر باسكن روبنز وياك
فارس:اهب كل ذا بتطفحه
نواف وهو يصفقه بالجزمه الي جمبه:قول ماشاء الله جعلك المغص هو انا الي بياكل ولا انت؟
فارس:هههههههه طيب يلا سي يو
نواف:انقلع

.................................................. ........


عند البندري

ام البندري:الله ياخذك فشلتيني
البندري:والله مادري منو الي فشل الثااني
ام البندري:هووو وتردين بعد
البندري:طيب خلاص اسفه اسحب كلامي
ام البندري:يلا اخوك يستنى براا
البندري: انا بركب قداام
فيصل:اقوول انقلعي لا اتوطا بطنك الوالدة هي الي تركب قداام موب انت يالورعه
البندري وهيا تدفشه:بعد اقوولك
فيصل وهو يجرها ويرميها ورا:انتي مكانك هنا فهمتي ولالا
ام البندري:هذه البنت مدري وش فيها لازم اوديها اقرب دكتور
فيصل:شكلك يا يمه جايبة لنا ولد مو بنت
البندري:كل ترااب انا بنت وغصبن عنك
فيصل:انا شايف ان لسانك طول؟
البندري:تبي تتأكد تعال قيسه
فيصل:لمن نوصل البيت يصير خير
مشت السيارة وسيارة الولد وراهم

.................................................. ........


عند أريج

كانت قاعده تشرب مويه
سارة وهيا تفجعها:واااه
اريج:طرااااش المويه بوجهه سارة
سارة:ههههههههههههههههههههههههه
اريج:حسبي الله عليكي سقطتي قلبي يا هبله
سارة:نبى نلوح عند لاكان
اريج:منو لاكان؟
سارة:يووه هذاك لااكان
اريج وهيا تتذكر:اهاا راكان
سارة:ايوا يلا نلوح عنده
اريج:اقول اهجدي قالت بتروح قالت


.................................................. ........



عند بسام

بسام:هاه يا يمه بشري كلمتيهم؟
ام بسام:ايه كلمتهم وقالو بيردون لي خبر
بسام:اووك يمه انا بروح الحين
ام بسام:ووين رايح؟
بسام:بدور شوي واجيك اووك
ام بسام:بس الحين الساعه 10 خلك منثبر هنا
بسام:ي يمه مو متأخر بس نص ساعه وارجع
ام بسام:اذا تأخرت راح اعلم أبوك ويتفاهم معاك
بسام:اووك مشكوورة وراح يوبسها :اموااااه الله لا يحرمني منك
ام بسام:ياشينك يالمصلحجي
بسام:ههههههههههههه


.................................................. ........

ياسر:والله العظيم حتى قربت على 8
مشعل:يووه تأخرت على موعدي مع وحدة
ياسر:ههههه يووه قههر انا بظل لمتى هنا؟
مشعل:لين ماتنفرج مشكلتك


.................................................. ........



عند ام ياسر

كانت تبكي بقههر:لالا معقوول ولدي انا يطلع كذا اهئ اهئ اهئ وجالسه تبكي وتنتحب
شوق كانت ساكته لان وجود اخوها زي عدمه مايقعد بالبيت ابد
ابو ياسر:لاحول ولا قوة الا بالله
ام ياسر:لييش وش الي خلاه كذا هذا اكيييد كله من تحت راس ناايف هو كان مخطط من البدايه على ولدي هو سبب الي ولدي فييه
ابو ياسر:لالا نايف اصلا كان سبب اختفائه كمان بسبب ولدك هو الي خلاه يفقد الذاكرة
شووق:وش؟؟؟؟
ابو ياسر:مثل ماسمعتي يابنتي
ام ياسر بعد ماعرفت ان اهل امل فسخو الخطبه وان بساام خطبها<< للحين امل ماتدري انها انخطبت خخخ
ام ياسر:انا حااسه انه هالملعون بسام من هذيك الليله وانا شااكه فييه<<قصدها الليله لمن طااحت امل بالحماام تتذكرون؟
شوق بحقد:يـمه هم أصلا ماكانو يبون ياسر عشان كذا افترو علييه من البداايه
ام ياسر:اييه لكن انا اراويهم ما ااكون سمييرة
شووق:وانا بعد والله لاخليهم يترجوني عشان ارحمهم


.................................................. ........



بالصبااح

كانت حال ام تركي كما هي للآن ماقاامت
واموول لسه ماتدري عن موضوع خطبتها
ونايف وجاسم جالسين يدورون على ياسرووه
وراكان قرر انه يعرف هل هو يحب جيجي ام لا؟


نجي عند سمر ماقلت لكم وش صار لها من هذيك الليله

سمر لمن راحت الشقه كانت ملياانه شبااب
وكاانت خايفه مووت
وكل مايقترب منها شاب تقوله انا اماانه عند ياسر ويروحون عنها لانهم يخافوون من ياسر حييل
سمر بعد مازهقت قررت انها تخرج وتفتك من هالمكاان الخاايس بس بعد ايش بعد ماهجم عليها 3 شبااب
واغتصبووها <<< واااهــ ياقلبي عليك ياسموور
سمر وهيا تبكي:لالالالالالالالالالالالالالالالا انا شسويت اهئ اهئ شرفي ضااع شقول لامي؟
سمر قررت انها تنتحر وتفتك من هالأزمة
سمر راحت ورمت نفسها من فووق مكاان عالي وريحت نفسها من العذااب والعاار
هذه روح ثانية تنقتل بسبب ياسر
تقفل أمي جوالي ..
وتحضنه وتبكي وهي ماتدري عن حالي ..

مابقى غير ذكرياتي ..
وصوري وثيابي ..
وعطري وأوراقي ..!
��
وأمي ..


وأبوي ..
���

بينسوني وإلا بيذكروني بعد موتي ..



حياتي انتهت خلااااااص ..


وأنا ماطلبت من اللي غلطت عليهم إلايسامحوني ..


والوقت فااااااات وأنا ماكتبت وصاتي ..

دخلوني على أمي جسد بدون روح ..

بدون إحساس ..


ثابت ماأتحرك ..


قربت مني ..
رفعتني وبكت تودعني ..


‏شالني أبوي لسجني ..

دفنوني بقبري ...

منقووله الخاطرة

ام سمر بعد ماعرفت بالي صاار جاتها جلطه قلبيه ومااتت والابو بعد ماشاف وش صار لحرمته وبنته الوحيده صار بمصح المرضى النفسيين
<<< والله تحزن سموور الله يرحمها


.................................................. ........



ببيت امل

امل كانت تتفرج TV
جات ام خالد وقعدت عندها:امول وش تتفرجين؟
امل وهي مستغربه:فلم بـmbc max
ام خالد وهي مو فاهمة:ااها طيب اموول في واحد خطبك!
امل:يووه يايمه مابي اتزووج ماصدقت افتك من هالمجرم الحين تزوجيني واحد ثاني اخاف يطلع لي راعي مخدرات او بنات
ام خالد:لا يابنتي حتى اخوك خالد موافق عليه
امل: من هو؟!
ام خالد:بسام صديق اخوك خالد
امل: بســام ؟؟!
ام خالد باستغراب:ايه بساام !
امل:يمه انا مابي اتزوج كرهت الزواج
ام خالد بعصبيه:يابنت انتي مصيرك تتزوجين وغصبن عنك
خالد وهو يسمع هواشهم:خيير وش بلاكم؟
ام خالد:تعال اسمع تقوول ماتبي تتزوج
خالد:هيييه انتي شنو تلعبين؟
امل:ليش وش سويت كيفي مابي اتزوج وهـ
خالد:بتتزوجين والملكة بعد بكرة
امل:اييييييييش؟ لالالالالالا باحلامك انا اتزوج هذا الي مايتسمى
خالد:غصبن عنك بتتزوجينه رضيتي ولا مارضيتي ببتزوجيينه
امل:والله ياسيد خالد انا الي بتزوج موب انت يعني كيفي مابييه
ام خالد:يابنت بلا مابيه بكرا الولد بيجي يخطبك
امل راحت غرفتها وهيا تبكي
امل وهياتبكي:اهئ اهئ حتى حياتي يتدخلوون فيها ليييييييش؟؟ اووف وش ذا الحظ انا مابيه ماطيقه بعيشة الله او ضربني كف الحين اكيد بيضربني ميه كف
انا مابي اتزوج واحد يمد ايده على حرمة اهئ اهئ يالله انك تساعدني


.................................................. ........



عند البندري

فيصل حاس انه في سالفه ولازم يوريهم الشغل

فييصل اخذ عصاته<<عربجي زي اخته ونزل لهم
فيصل وهو يمشي بالعصايا:خيير وش عند انت ويااه؟؟
احمد وهو يطالعه من فوق وتحت:وانت وش دخلك؟
فيصل:اقوول عن الهياط ويلا لم كلابك وامشوو قدامي
ماجد:هييه مالكلب غيرك يالسلتووح
فيصل:تبي تجرب حظك؟؟
مشاري:ورينا يادلووع الماما وش بتسوي؟
فيصل وهو يخبط بعصاته مشاري
مشااري وهو يمسك راسه:اااه ياكلب
كان عددهم تقريبا 3 مشاري واحمد وماجد
كلهم طمروو فوق فيصل لكن فيصل كان اقوى منهم بكثير
فيصل وهو يكسر العصا على راس احمد
احمد:اااااهـ راسي يابنXXXX
فيصل:انا اراويك واعطاه ضرب لييين قاال اميين
مشاري وهو يشيل احمد وساعده ماجد وركبوه السيارة ورجعو بيوتهم
فيصل وهو يتفل:اتفووه ناس وسسخه ورجع بيته
البندري وهي تفتح الباب:وش بلاك كذا مبهذل؟
فيصل:مافيني شي بعدي هناك ولا تخرجين من غير ماتقولين لي فهمتي
البندري ولا كأنها سمعت شيئ :طيب طيب لا توصي حرريص
فيصل:اي حريص ماعندك عند جدتي
البندري:افاا انا ماني حريصه ماهقيتها منك
فيصل:طيب ياحريصه قولي لي وش قلت لك توني؟
البندري بتلعثم:ااه مممم والله نسيت
فيصل:ههههههههههههههه نسيتي هااه كثري منها
البندري وهيا تخصره:اهل العقول براحه
فيصل:والله ماني داري منو الي متخلف انا ولا انتي!
البندري:انت اكييد
فيصل:بعدي عن وجهي موب فاضي لك


.................................................. ........


توقعاتكم ؟! لمتى بيضل ياسر مختفي وياسر وش الي ناوي عليه ووش بيسوي لرنيم؟
وراكان هل راح يجد القلب الي يستحق حبه؟
والبندري هل سيجمعها القدر مع تركي؟
وفارس وش ناوي عليه ووش بيسوي لدانا؟؟



تحياااتي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الثامن عشر

بالصبااح الجمييل المشرق...الخ
عند نايف وراكان

نايف:اممم راكانووه شكلي بتزووج
راكان:هههههههههههههههه ومنو تعيسة الحظ؟
نايف:قصدك تحمد ربها وجهه وقفا اني تزوجتها
راكان:ماااقدر على الواثق طيب قولي منو الي تبي تتزوجها؟
نايف:رغد
راكان وهو يشهق: هيييييييييييييه رغد؟ لالالالالا ياخي اخاف لاتزوجتها وجات بيتنا تبهذلني وماتفكني من شرهاا قسما أذيه مابيها ياخي
نايف:مو بكيفك انا ابيها
راكان:ياعيني ماقدر على الروومانصي
نايف وهو يحذفه بالنعال(اكرمكم الله):اقوول قووم بروح اكلم الوالده
راكان:يارب ماتتزوجها
نايف بعصبيه: الله لايقوله والله لاوريك ان زدت عدت هالكلام
راكان:ههههههه دعابه ياخي خل دمك خفيف
للمعلومية:راكان ونايف اعتزلوو من المدرسه بتاعت البناات ورجعو مدرستهم القديمه


.................................................. ....................




عند فاارس

فارس صحى من بدري وحط براسه جل وقاعد يسوي سبايكي وجالس يصفر وراايق حييل
نواف:الله الله وش السالفه منو بيتزوج؟
فارس:محد
نواف:وش بلاك مرووق لا وتصفر بعد عز الله في شي؟
فارس:مافي ولا شي ارجع انخمد وفكني من شرك بس بطلع اتمشى
نواف وهو يشوف الساعه:بهالوقت؟
فارس:يووه
نواف:بس انت مو غايب وساحب على المدرسه وين بتروح؟
فارس:مالك شغل فيني ياخي خلاص حاامت كبدي منك واخذ جواله ومفاتيح سيارته ومشى
نواف:الله لا يبلانا مرريض ورجع ناام


.................................................. ....................


عند دانا

دانا صحت من بدري وفرشت اسنانها ومشطت خشتها ولمن خلصت راحت سوت لها فطور عالسرييع
دانا:صباح الخير
ام دانا:صباح النوور
دانا:يلا انا رايحه المدرسه
ام دانا:دانا حبيبتي انا معد ابيك تروحين المدرسه لحالك صرت اخاف عليك وابي اجيب لك سوواق
دانا:ايه والله زين تسوين
ام دانا:الله يحفظك يلا روحي لاتتأخرين على مدرستك
دانا وهي تبوس راسها:طيب يلا سي يو
دانا كالعاده خرجت وهي بغاايه النشااط كانت تشم الهوا:الله يازين الصبح خصوصا لمن تكون الشمس بهالمنظر الروووعه
دانا وهيا ماشيه تدور لها احد يوصلها كالعادة
دانا وهيا تمشي بالطريق
فارس:تبين توصيله؟
دانا:اووك وكانت راح تركب بس انتبهت له:انت؟؟ لالا يلا رووح
فارس:ليش ؟
دانا:قلت لك رووح مابي اركب معك يووه
فارس وهو يضحك:بكيفك بس ماراح اخليك بحالك
دانا:معا نفسسك
دانا وهي تستاجر تاكسي
فاارس كان يضرب بواري للتاكسي يقول له:رووح لا تركبها
بعد ماراح التاكسي
دانا بعصبيه:وبعدين معاكك؟
فارس:ههههههه انا قلت لك راح اوريك
دانا كانت تمشي وهيا تعباانه حيييل
دانا وهي تلهث:اااهـ ياربي الله ياخذك من وين طلعت لي
فارس:يلا اركبي خليني اوصلك
دانا:بس انا ماركب مع سعووديين وخصوصا الشبااب مثلك
فارس وهو يرفع حاجبه:وليش يعني؟
دانا:لاني بصرااحه اخاف منكم ماتتأمنوون
فارس:افا ماهقيتها منك بس مو كلهم زي بعض يلا اركبي
دانا كانت مترددة لكنها كانت تعباانه حييل فما قدرت ترفض
دانا فتحت الباب وركبت
فارس وعليه ابتساامه نصر:قلت لك ماراح تقدرين
دانا:اسكت ويلا امش من دون ماتتكلم
فارس:على وين؟
دانا:مدرسة ال....
فارس:طيب
فارس كان مشغل اغنية تجي نعشق للفنان فهد الكبيسي وداااخل جو وبقووة
دانا كانت ماسكه الكتااب وتذااكر <<دافوورة ماشاء الله
دانا بصرااخ:سكره ابغى اذاكر
فارس عنااد فيها رفع الصووت
دانا:لو سمحت وقف ابي انزل
فارس:لا
دانا:طيب اوريك
وبين مالسيارة تمشي دانا فكت الباب
فارس وهو يوقف السيارة:انتي مجنونه؟؟
دانا وهي تنزل:انت اجبرتني يلا سلام ومشكور على التوصيله
فارس:بس لسه ماوصلنا
دانا:الحين اتصل على صحبتي توصلني معاها
فارس:لا انا بوصلك
دانا مشت وماعطته وجهه
فارس وهو معصب حييل:يابنت قلت لك اركبي لاتخليني اوريك الحين
دانا:اقوول مالك شغل فيني انا حرة روح عني يلا
فارس وهو يجرها ويركبها السيارة:انا لمن اقول كلمه ماحب احد يكسرهها فهمتي ولالا
دانا وهيا تدفه:اقوول بعد عني والله مابقى غير هالاشكال تتدخل فيني
فارس ولا كانه تكلمه كان ماشي
دانا:قلت لك وقف لاتخليني انزل الحيين
فارس زاد من سرعته
دانا خصرته بما أنه سكت اخذت الكتاب وبدأت تذااكر
فارس كان وده يبهذلها بس لمن شاافها تذاكر قرر انه يخليها براحتها


.................................................. ....................


بمدرسه العياال

بسام كان قااعد وباله مشغوول

نايف:خيير يالحبيب بايش مشغوول؟
بسام:هاااه لالا ولا شيئ
نايف:امم بساموه
بسام:هلا؟
نايف:انت تحب؟
بسام وهو مستغرب:وش هالسؤال؟
نايف:مادري خطر على بالي الحين جاوبني انت تحب؟
بسام:تبي الصراحه
نايف:أكييييد
بسام:اييه احب
نايف بابتسامه:كنت عاارف
بسام:طيب يابروفيسور زماانك
فجأأة دخل المدرس المصري
الاستاذ:السلام عليكوووو
راكان باستهبال:وعليكووو السلام
الاستاذ طالعه من فوق لتحت:يلا طلعوو الكتب
راكان:مالت عليك الشرهه علي اسلم عليك
الاستاذ:قلت شي يا استاز راكان؟
راكان:لا ماقلت شي
الاستاذ:قووم جاوبني على هالسؤال
نايف:بس ماخذنا هالدرس لسه؟
الاستاذ:أنت اسكت مالكش دعوة
راكان:امممممم والله مادري يا استاذ وش الاجابه
الاستاذ:خليك واقف
راكان:ليش؟
الاستاذ:من دون ليش كذا انا ابيك تظل واقف
نايف:بس كذا من دون سبب؟
الاستاذ بعصبيه:انا وش قلت ماقلت لك مالكش دعوة؟
نايف وهو يخصره:طيب انا جالس اقوول الحق
الاستاذ:اطلع براا قداامي
نايف وهو هذا الي يبيه
نايف خرج وراح الحمااام اكرمكم الله
غسل وجههه وبعد ماخلص راح جلس وهو بااله مو معه
كان يفكر برغد:اااهـ يازينها زينااهـ
المدير:منو هي؟
نايف:وهــ فجعتني


.................................................. ....................


عند دانا

دانا اول ماوصلت رمت على فارس عشرة ريال
فارس:هيييه وش قالو لك شحااد؟
دانا:هذه حقت التوصيله
فارس:لا مابيها
دانا:اقوول مو بكيفك وراحت
فارس وهو يمسكها:هييه لححظة
دانا:وش في؟
فارس:متى بتخلصين؟
دانا:موشغلك وراحت
فارس:هيين اراويك والله لانتظرك هناا


.................................................. ....................


بمدرسه امل

امل:سلام
اريج:هلا والله
امل:اش علينا الحين؟
اريج:رياضيات
امل:اووف ماني فايقه مررة
اريج:وش فيك جايه كانك بتضاربي؟
امل:لا بس ... يووه اريج بعدين اقول لك
اريج:طيب بس هدي
امل:طيب طيب ...

بفصل ثااني

دانا:يوه تأخرت؟
رنيم:لا لسه الابله ماجات
دانا:وهـ اشووا
رنيم:اشفيكي؟
دانا:بعدين اقول لك
رنيم:اووك

نجي نتعرف على الشخصيات

رنيم:عمرها 17 عيونها عسلي ولون شعرها كستنائي تخقق ولون بشرتها ابيض
دانا:لون عيونها رماادي وشعرها اسود تهبل لون بشرتها ابيض لكن رنيم افتح منها بشوي يعني كلهم ماشاء الله يهبلوون



.................................................. ....................


عند امل

بالفسحه

امل:اريج شكلي حييل منحووسه
اريج:ليش؟
امل:كلما جات الدنيا بتضحك لي جاتني مصيبه ثانية!
اريج بخوف:وش مصيبته؟
امل:ياختي هالبسامووه جا وخطبني انا مابيه بس امي وخالد موافقين
اريج بزعل:انتي اشفيكي مصيرك تتزوجي وبعدين بسام ابن حلال لا تصيري غبيه لهادرجه
امل:بس انتي نسيتي الي سواه فيني
اريج وهيا تضحك:ههه ياختي يغاار الرجال شكله من اول محطي عينه عليك
امل:انتي تشوفي كذا؟
اريج:اكيييد اجل هذا كله الي يسويه وش تسمينه؟
امل:الله يريحك قولي اميين
اريج:اميين

عند دانا

دانا:رنيموه بروح معك اليووم بسيارتك
رنيم:اكييد بس ليش؟
دانا:ياختي في واحد لزقه مو راضي يخليني بحالي من اول وراي وهو برا ينتظرني اخرج
رنيم:منجد؟
دانا:ايه والله
رنيم:هههههه والله يادانا طلع لك معجبين ههههههه
دانا:ايه اضحكي وش عليك
رنيم فجأة قلب وجهها
دانا:رنووم وش فيك؟ احسك متضايقه؟
رنيم:ااهـ دنوو والله صرت اخاف اقعد لحالي بالبيت
دانا:ليش وش فيه؟
رنيم:صاحب اخوي من اول وهو نايم عندنا للحين ماراح وحركااته مررة ماتتطمن انا اخاف منه حيييل
دانا بعصبيه:وليش ماتقولين لأخوك؟
رنيم:خايفه يعصب تعرفين اخوي مايجي معااه التفاهم
دانا:اانا براوييه هالكلب
رنيم:لالالا مابي خلاص انسي
دانا:يعني لمتى بتضلين ساكته؟
رنيم:لين مايفرجها ربك
دانا:غبيه مالت علييك
رنيم:خلاص دانا لاتخليني اندم لأني قلت لك
دانا:رنيم صدقيني راح تندمي احسن لك تصارحي اخوك قبل مايفوت الفوت ومعد راح ينفع الصووت
رنيم بخوف:دانا خلاص خليني بحاالي
دانا:براحتك انا حذرتك


.................................................. ....................


بمدرسه البناات

جا وقت الانصرااف

دانا خرجت ومعها رنيم

رنيم:يلا دنوو هذي سيارتنا
دانا:اووكك
رنيم ودانا ركبو بسيارة مشعل

عند فارس

كان جالس ينتظرها من الفجر والحين الساعه 2 الظهر
فارس:يوووه وينها هذه شكلها راحت بنت الذيناا والله لأوريهاا
فارس مشى بسيارته وهو ناوي على نيه

بسيارة مشعل

مشعلووه من اول حااط عينه على دانا
دانا انتبهت له بس مابينت
رنيم وهي تهمس لمشعل:ياخي بتاكلها بعيونك عمى بعينك
مشعل:هههه والله شسوي تخقق
رنيم:الله ياخذك قوول آميين
مشعل:اقوول اسكتي والي يرحم امك
دانا كانت بحاااله صمت مو طبيعي
رنيم:دانا وش بلاك ساكته؟
دانا:لابس مالي نفس اتكلم
رنيم:اووك

وقف مشعل عند بيت دانا

دانا:مشكورين على التوصيله يلا باي
رنيم:مع السلامة
دانا راحت بيتها وهي مو داريه عن تفكير الشيطان مشعلووه
مشعل:ماشاء الله حلووة منو هذه؟
رنيم:مشعل شوف هذه اخر مرة تقرب منها والله لأعلم ابووي عليك
مشعل سكت وكمل طريقه وهو ناوي على هالدانا


.................................................. ....................


عند نايف

نايف وراكان رجعوو بيتهم

نايف كان ناوي يفاتح امه بموضوع رغد
الخاله شهد كانت قاعده تخيط سروال راكانووه
ملحوس الولد شق السروال لمن كان يلعب كورة
نايف راح قعد جمب امه
نايف:يممه
الخاله شهد:هلا
نايف:اممم يمه انا قررت اتزوج
الخاله شهد بفرح:والله فرحتني ياولدي
نايف:طيب يايمه ابيك تخطبين لي رغد
الخاله شهد بفرح:وش زينها رغد وين بتلاقي احسن منها
راكان:يوووه من هالرغد ماطيقهااا
نايف:عن الغلط لا الحين يجيك بكس بوجهك
الخاله شهد وهيا تتذكر صالح:بس لازم يوم الملكه ابوك يكون معك
نايف:يوم الملكه ربي يلحها
الخاله شهد:خلاص بكلم خالتك وشووف رأيهم


.................................................. ....................


عند رنيم

ناامت لها 3 ساعات وقامت السااعه 5

رنيم راحت واكلت لها شي خفيف
بعد ماخلصت راحت تكلم دانا<<24 ساعه ماكنها توها شايفتها بالمدرسه
رنيم:هلا دنوو
دانا:هلا يابعدي كيفك؟
رنيم:تمام وانتي؟
دانا:انا تمام
رنيم:دووم الله لايغير عليكي
دانا:اميين ويااك
رنيم:دننوو ماما تبيني لازم اسكر
دانا:اووك يابعدي
رنيم:باايو
رنيم:جايه ياماما جايه
ام مشعل:جيبي لي بنادوول راسي مصدع
رنيم:حااظر الحين اجيب لك
رنيم راحت عند الصيدليه وجلست تحوس وتدور على البندوول كانت في عيون ترااقبها من اول .!!
رنيم بعد ماخذت الحبوب وراحت عند امها:خذي ياماما البندول
ام رنيم:مشكوورة يايمه جيبي لي مويه
رنيم:طيب
رنيم راحت المطبخ وياسر وراها
رنيم بعد ماخلصت واخذت كل شيئ تبيه جات خارجه لكن ياسر حشرها بالزاويه
رنيم:لو سمحت بعد عني
ياسر وهو يقرب لها ويمسح على شعرها:تدرين انك حلووة موووت
رنيم وهيا تضربه كف:احترم نفسك قليل ادب وخرجت عند امهاا
رنيم كانت ترتجف خااايفه حييل
ام رنيم:هووو رنيم وش بلاك طشيتي المويه وش فيك ترتجفين؟
رنيم:هااه لالا ولا شيئ يمه برووح غرفتي
ام رنيم:طيب
رنيم على طول راحت غرفتها وسكرت الباب
رنيم:ياربي وش السواات؟ خايفه اقوول لمشعل !


.................................................. ....................


عند رغد

رغد:شووق وش فيك احسك متغيره
شوق:لا مو متغيره
رغد:طيب في شيء مزعلك؟
شوق:رغد انطمي شوي تراني ماني فايقه اتكلم
رغد بوزت:طيب براحتك وراحت
شوق:عمى بعينها مسويه نفسها بريئه
اانا لازم اورييهم كللللهم من اولهم لآخرهم واول وحدة بعاقبها رغد لانها اخذت مني ناايف لازم اوريها والله لسود عيشتهاا
للمعلومية
شوق طلعت تحب ناايف من زماان وترى شوق دريت بسالفه الخطبه امها قالت لها مع ان الخاله شهد امنتها ماتقول لأحد
رغد راحت بيتهم وهي قالبه وجهها
رغد:المصيبه مادري ليش شايفه نفسها الله يهديها
ام رغد:رغووده تعالي يايمه ابيك بسالفه
رغد:حاضر
هااه وش فيه؟
ام رغد:يايمه انتي تدرين ان البنت لازم تتزوج عشان تصير حرمة ومسؤؤله صح ولالا؟
رغد:ايوا؟
ام رغد:والله سبحانه وتعالى امر بالتكاثر عشان المسلمين يكثروون ويصير بينهم تعاون وألفه
رغد بفرح:حامل؟
ام رغد:ههههههههههههههه
رغد:؟؟؟؟!
ام رغد:وين احمل وانا بهالعمر
رغد:لا يامااما انتي لسه صغيره
ام رغد وهيا تضحك:الله يقطع بليسك هههههههه
رغد:طيب يايمه وش الهرجه؟
ام رغد:يايمه في واحد خطبك
رغد:مين؟
ام رغد:نايف ولد خالتك
رغد وجههااا صار احمرر
ام رغد:هههههههههههههههه
رغد بوزت وراحت غرفتها
ام رغد:الله يصلحك بس لوتسيبين حركات البزراان


.................................................. ....................


عند امل

امل كانت تستعد لأن اهل بسام بيجونها اليووم
ام خالد:يايمه ياامل تعالي البسي هذا اللبس وش حلاته
امل:لالا ماراح البسه مرررة قصيير
ام خالد:لا حول ولا قوة الا بالله وبعدين معااك؟
امل:طيب بلبس شي ثاني بس مايكون قصير مثل هذا
ام خالد:طيب امشي ندور لك
امل:اووكك

.................................................. ....................


عند تركي

تركي كان قااعد بالمستشفى للحين امهم ماقامت من الغيبوبه
الدكتور جا وهو ينطنط:الحمدلله على السلامة ياولدي
تركي بفرح:وش صار؟
الدكتور:أمك قاامت
تركي بصرااخ:كذااب
الدكتور:والله العظيم تعال شووفها
تركي وهو يركض والدكتور كان مبسوط لانه اخيرا بيفتك من تركي
تركي:ييمه
ام تركي كانت تناظره
تركي:وش بلاها ماتتكلم؟
الدكتور:لانها تعبانه شوي
تركي قعد جمبها واتصل على فارس

.................................................. ....................

عند جاسم

جاسم راح عشان يمر نايف معه
وراحو كلهم عند قبر رائد
نايف وهو يبكي:اناا مو مصدق معقووله ررائد ماات
جاسم وهو يدمع:خلاص ياخوي لا تخليني الحين اضعف
نايف وهو يجلس عند قبره
نايف:لالالالالالالالالالا مستحييل انا مو مصدق للحين
جاسم ماقدر يستحمل وراح هو وياه يبكوون بحرقه
فجأأة
جاهم رجال شايب
الرجال:انتم شتسون؟
جاسم وهو يبكي:جالسين ندعي لواحد ميت
الشايب:بس انتم متأكدين انه ميت؟
جاسم:اييه
الشايب:طيب شفتم جثته؟
جاسم:لا
الشايب بفرح:بس الرجال مامات
جاسم بصرااخ:بذمتك
الشايب:والله ياولدي انا لقيته هنا واخذته بيتي وجالس اعالجه وللحين ماقاام
نايف بصرااخ هستيري:خذنا عنده والي يخلي لك عيالك
الشايب:طيب امشوو معي


توقعاتتكم؟!

وش الي ناويه علييه شووق؟
وهل راح تتم خطبه نايف على خير من دون اي مشاكل؟
وراكان لمتى بيضل سااكت؟؟
وام تركي اش الي صار عليها؟؟
وجااسم متى بيلقى يااسر؟
ورائد هل مازال حي!؟



البارت التاسع عشر

عند فارس

فارس وهو يشووف جواله يدق باسم (ابو تريكه)

فارس:هلا ابو تريكه
تركي:فرووس عندي لك خبر يسوى مليوون ريال
فارس:وش؟؟
تركي:امي قاامت
فاارس بصرااخ:بذمتك؟
تركي:ايه والله قاامت
فارس:طيب طيب الحين جاايك مسافه الطريق واكون عندك
تركي:طيب انتظرك لاتنسى تقوول لنواف والباقين
فارس:طيب انا الحين بروح آخذهم معي واجييك
تركي:اووك استناكم



.................................................. ..........



عند نايف وجاسم

نايف وجاسم دخلو مع الشايب مكاان كان شبه مهجوور
كان مليء بالوسخ والترااب
الشايب:هذا هوو
نايف وهو يبحلق فيه شاف رائد وججهه كله دم وشااش وجرووح
جاسم:نايف قوم خلنا ناخذه المستشفى
نايف:طيب يلا بسرعه
جاسم ونايف أخذو رائد للمستشفى



.................................................. ..........



عند نواف

نواف كان مطفي اللمبات وظلالام وبرد مووت
نواف:خخخخخخخخخخخخخ << نايم
فارس دخل وهو زي المجنوون
فارس:نوااف الله ياخذ وجهك قووم
نواف:لاحياة لمن تنادي
فارس شغل اللمبات وطفى المكيف وفتح الستااير
نواف بصرااخ:جعلك المغص انشاء الله
فارس:قووم بسررعه
نوااف:انقلع عني ابي اناام
فارس:امي ياغبي
نواف:وش فيها؟
فارس:قاامت
نواف:كذاااب
فارس:وربي يلا قوم البس رايحين لها
نواف:طيب طيب
فارس راح غرفه سامي ومحمد
فارس:قوموو بسررعه
سامي:خير وش فيك؟
فارس:امي قاامت
سامي بفرح:محمد قووم
محمد:يووه ابى اناام
سامي:امي قاامت ياتيس
محمد:هاااه امي قاامت وراح جري للحمام وهو يلبس ملابسه
سامي:وجع كنت ابي الحماام
فارس:روح الحماام الثاني ومعاكم خمس دقايق ان مالقيتكم تحت رحت وسيبتكم
سامي:طيب ..


.................................................. ..........



عند امل

كان الكل هنااك
رغد ورهف واسيل وشووق وارييج والبندري وساارة

وام ياسر وام اريج وام رغد وام رهف واسيل والخاله شهد

عند امل

كانت متوترة حييل
اريج:لحووول ماخلصتي..؟
امل:يووه اريج مو ناقصتك الحين بخلص
اريج: الحين معاك دقيقتين وان ماخلصتي ياشرك
امل:اووه طيب لا تخوفيني
امل خلصت وراحت مع اريج عند ام بساام

ام بسام:هلا والله
امل بصوت خافت:هلا فيك
ام بسام:تعالي يابنتي اقعدي جمبي
امل راحت وجلست جمبها
شوق:سلامات وش بلاك ؟
امل:هااه لالا ولا شي بس متوترة
شوق:كيف متوترة وانتي قد سويتي خطبه قبلها المفروض الحين يكون شي روتيني عندك!
امل بصدمه وهي تردد هالكلمه شيء روتيني!
للتوضييح
شيء روتيني = شي معتااد تسوينه
امل سكتت وماعبرتها
شوق وهي تطالعها من فوق وتحت:السكوت يدل على الرضاا
امل ماااسكة نفسهاا
ام بسام:يابنتي وش فيك عليها ؟
شوق:بس انا ماقلت شيء
ام بسام:طيب خلاص اسكتي
ام اريج:يابنتي الرسول صلى الله عليه وسلم قال في معنى الحديث قولو خيرا او اسكتوو
شوق سكتت
ام بسام:صدقتي يام اريج
ام ياسر كانت شايفه الوضع متكهرب فحبت تصرف الهرجه
ام ياسر:اااه امول حبيبتي جيبي لنا شي نشربه
امل كانت راح تقوم ام بسام:اقعدي يابنتي
ام خالد:الحين انادي الشغاله تجيب العصير


.................................................. ..........



عند تركي

تركي:اخيرا شرفتوو
فارس:شتبيني اسوي هذا الدلخ نوافوه
نواف:اقوول عن الغلط
سامي بصرااخ:خلاص اسكتوو
تركي:امشو يلا

بغرفه ام تركي

ام تركي:هلا والله بحبايبي
محمد وهو يبكي:امي اهئ اهئ
تركي:خلاص يالرخمه شوفها قاامت
فارس:ماشاء الله يايمه قطه بسبع اروااح
نواف وهو يضربه:اهب الله ياخذك قوول ماشاء الله هذه امك يالحمااار
تركي:فارس سيب الهباله حقتك
فارس:ههههههههه ترا نمززح ياهوو
ام تركي:فرووس تعال بحضني
فارس:يووه يمه فشله انا كبير كيف اجي بحضنك
نواف:أقوول انثبر انا بروح
نواف وهو يحضن امه:يالبييه اشتقت لك
ام تركي:يازينك زينااه انت اعقل من هالمهبوول
فارس:افااا انا مهبوول ماهقيتها منك والله
تركي:الحين جاي بس بروح اشرب موويه



.................................................. ..........


عند نايف

نايف:بسرعه نزله
جاسم وهو ينزل رائد:روح نادي احد يجيب لنا حااجة عشان يشيلونه
نايف راح نادى الممرضين ودخلو رائد العنااية المركزة
نايف وجاسم ملابسهم كلهاا دم
تركي انتبه لهم وانفجع من اشكالهم كلهاا دم
تركي:يممه تقول خارجين من حرب خخخ
نايف:جاسم عن اذنك بشرب مويه
تركي يممه وش بلاه جاي عندي شكله بيطقني انا من شفت شكله عرفت انه صااحب مشاكل والله لورييه
تركي وهو يشمر اكمامه
نايف طالعه باستغرااب:سلامات؟
تركي:هااه لالا ولا شيء
نايف مر من جمبه وبدأ يشرب المويه
تركي وهو يقول بنفسه مسوي فيها يعني اني بشرب موويه<<موسوس الولد هههه
نايف بعد ماخلص شاف تركي لسه بمحله:يالحبيب فيك شيء؟
تركي:لالا مافيني شيء
نايف:اشفيك كذا تطالعني
تركي:لابس مستغرب وش هالدم كله
نايف وهو توه انتبه:اهاا
تركي بلقاافه:ممكن اعرف من ايش هالدم؟
نايف وهو يبتسم:هههه ملقووف
تركي رد له الابتسامه:اي معليش انا ملقووف
نايف:لا ابد بس صاحبي كان كله دم وانا توني نقلته للمستشفى وتوسخت ملابسي
تركي وهو كان وده يعرف اكثر:اااها انشاء الله يقوم بالسلامة
نايف:تسلم
تركي:يلا عن اذنك انا برووح
نايف:فمان الله
تركي بنفسه مالت علييه كان كمل لي السالفه بس الظاهر انه وراه مصيبه
تركي راح عند اخواانه
فارس:يا تركي امي متى بتخرج؟
تركي:والله للحين ماسئلت الدكتور
نواف:الحين اسئله واجيكم
تركي:زين تسوي يلا روح تراني مو طايق اقعد هنا دقيقه وحدة
عند الدكتور

نواف على طول دخل
نواف:سلام
الدكتور بعصبيه:انت قليل ذووق ماتعرفش تدق الباب قبل ماتدخل
نواف بعربجيه:اققوول الحين شايفني فاضي لك
الدكتور:احترم نفسك
نواف:اسمع يادكتوور هي كلمتين لااكثر ولا اقل امي متى بتطلع؟
الدكتور:بعد 3 ايام
نواف:اووف ليش طيب؟
الدكتور:عشان نتطمن عليها اكثر



.................................................. ..........



عند دانا


كاانت داخله جو
مشغله موضي الشمراني وترقص ههههههه مرجوجه البنت
دانا وهي تلهث:أللووو
رنيم:وش بلاك؟
دانا:جالسه ارقص
رنيم:واااو بجي عندك
دانا:الله يحييك
رنيم:يلا جاية مسافه الطريق واكون عندك
دانا:اووكي

ببيت رنييم..

رنيم:مشعل
مشعل:هاااه
رنيم:ابيك توصلني عند صحبتي
مشعل:منو هي صحبتك؟
رنيم:دانا
مشعل:هذيك الي وصلتها بيتها؟
رنيم بنرفزة:ايووا
مشعل بخبث:من عيووني كم رنيم عندي؟
رنيم:اقوول بلا كلام فاضي ويلا امش
رنيم بنفسها والله مايندرى يامشعل اش الي بتسوييه الله يستر بس


.................................................. ..........




عند راكان

خالد:هييه راكانوه وين اخووك؟
راكان:مدري عنه قال بيروح مشوار ورااجع
بساام:وش رايكم نروح البر؟؟
خالد:والله فكرة موب شينه
راكان:ومتى تبينا نروح؟
بسام:انتم شوفو اهلكم ومتى تبغون تروحون وانا جااهز باي ووقت
راكان:خلاص راح اكلم الوالده اليوم
خالد:خلاص اووك مو مشكله
بسام:الحين وين تبون تروحون؟
راكان:والله انا عادي اروح اي مكااان
خالد:ااممم نبي نروح مول ال....
بسام:اووك
راكان وهو يضحك:خالد رجعت لعادتك القديمه
خالد:ههه ياخي خلني استانس توني بعز شبابي
بسام:وانا بعد بستانس قبل لا اودع العزوبيه
راكان:هههههههه


.................................................. ..........



عند رنيم

رنيم:مشعل
مشعل:هاه
رنيم:هذا صاحبك لتى بيقعد عندنا؟
مشعل:وانتي وش دخلك؟
رنيم:لا بس اسئل بس اماانه تقول لي الحقيقه
مشعل:اقوول انطمي لايجيك كف على الطاير
رنيم بعصبيه:انا معد ابيه يضل عندنا
مشعل:لييش هو بكيفك؟
رنيم:ياخي حركااته مو كويسه وماتتطمن لها
مشعل بشكك:ليش سوالك شيء؟
رنيم بكذب:لا بس احس انه واحد من عيال الشوارع
مشعل:رنووم صوني لساانك احسن ما اقصه لك
رنيم سكتت لان مالها نفس تتهاوش معااه
بعد مروور الوقت
مشعل:يلا انزلي
رنيم نزلت ومشعل وراها
رنيم بعصبيه:خير جاي وراي؟
مشعل:قلت يمكن احد من اخوانها يفتح الباب
رنيم:دانا ماعندها اخوان استرييح
مشعل وهو هذا الي يبيه:اهااا طيب انا بروح
رنيم:اوكي
رنيم وهياتدق الباب:ياربي مررة برد
دانا:مين؟
رنيم:انا رنيم فكي الباب
دانا:هلا رنووم تفضلي
رنيم:زاد فضلك ياقلبي
دانا بحماس:ياشيخه اليوم ربووع افردي هالوجه
رنيم وهي تبتسم:اممم دنوو بما انو اليوم ربووع ودي اخرج اغير جوو
دانا:بس المشكله مافي احد يوصلنا؟
رنيم:طيب هذاك الي وصلك ليش مايوصلنا؟
دانا:لالالالالا انتي منجدك
رنيم باستغراب:ايوا اكلمك من جد؟
دانا:رنيمووه هذا الشااب ما له أمااان يابنت انا بصرااحه اخاف اركب معه
رنيم:ياشيخه روحي وينه الحين؟
دانا:وانا اش يدريني انشاء الله ذلف
رنيم:اووف مو موجود
دانا:احسسن
رنيم:والله لاوريك بكرا اذا لقيته راح نرووح معااه ووريني شلون بتعاارضين
دانا بخوف:رنيم انتي صاحية ولا مجنونة؟
رنيم وهيا تضحك:ههههههه والله انك خواافه يادنووو
دانا:الله يستر منك


.................................................. ..........



عند امل

شوق:ااوووف وش ذا الحرر
امل:شووقه حبيبتي اذا حرانه غرفتي ترا بااردة روحي فيها
شوق بتقزز:انا اروح غرفتك لاحبيبتي مشكوورة
امل بابتساامه:اووك بس انا غرفتي مفتوحة لك بأي وقت
البندري بعصبيه:هييه انتي وش سالفتك ياست الهوانم ولا شيء عاجبك ترا من اول ساكتة لك لكن الحين النفس عاافتك
شوق وهياتطالع البندري من فوق وتحت:اقوول تكلميني.؟
البندري:لا اكلم الجدار الي وراك
شوق:اها احسب
رغد بنرفزة:شووق ليش تسوين كذا؟
شوق:انتي انطمي لاتكلميني
رغد:طيب قولي لي وش فيكي وش مزعلك؟
شوق:انتي اخر وحدة تكلمي عن سبب الي مزعلني
رغد:ليش انا وش سويت لك
شوق:لاسلامتك ماسويتي شيء
رغد قامت عنها وراحت جلست عند رهف واسيل
رهف:ماعليك منها مريضه
اسيل:رهف اسكتي مالك شغل
رغد:خلاص بنات فكوونا من هالساالفه
امل:عن اذنكم شوي
اريج:اموول وين رايحة؟
امل:شوق ممكن ابيك بسالفه؟
شوق:لا اتكلمي هناا وقداام الكل
امل:بس مايصلح اتكلم هناا ولا انا عادي اتكلم ماراح اخسر شيء بس الهرجة تخصك!
شوق:طيب بس بسرعه
بغرفه امل
امل:شوق قولي لي وش فيك؟
شوق:مافيني شيء وبسرعه قولي وش عندك؟
امل:طيب انا بخش بالموضوع على طوول
انتي زي ماتعرفي اخوك الله يصلحه وش سوا وانا مستحييل ارضى بواحد زي كذا انتي ترضي تتزوجي واحد زي كذا؟
شوق:انتم اصلا من الاول كارهيننا
امل:لا كلامك غلط
شوق:انتي اصلا بس كنتي بتلعبين بمشااعر اخووي
امل:لا والله شووق مو كذاا
شوق:واصلا الهرجة كلها تأليف انتم الي لعبتو هاللعبة الوسخه وانا راح ادفعكم الثمن غاالي
شوق دفت امل وخرجت
امل:اااهــ الله يعدي هالليله على خيير كله منك يابسام لو سمعتني ماكان صار الي صار ولا كان تدمرت عيلتهم انا حااسه بالذنب لو بس أقدر أسوي شيء
بس برضوو اخوهم غلطاان ماكان سوا الي سواه ياربي خليني من هالأفكار الي بتفجر راسي



.................................................. ..........



عند ناايف

نايف كان ينتظر وينتظر والوقت يمر
بعد مرروور الوقت الي كان بالنسبة لنايف وجااسم سنيين مو ساعاات

نايف:اووف متى بيخرج؟
جاسم:والله مدري
نايف:انا مو مصدق انه مازال حي
جاسم:لا تستغرب هذه قدرة ربك
نايف:ايه والله
بغرفه ام تركي

تركي:يلا شبااب كلكم على البيت انا اليوم بقعد عندها
محمد:أنا بقعد معك
سامي:وحتى انا بظل هنا
نواف:لا والله انا بروح انخمد بالبيت
فارس كان ناايم
تركي:اجل خذ معك هالتيس فارس وانا شوي اجيب البزريين ذولا
سامي بعصبيه:بزر بعينك عمري 15 تقوول بزر
تركي:هههه لا تعال طقني مو احسن؟
سامي ومحمد راحو نامو جمب ام تركي
نواف:يوه فارس قووم
فارس:نواف الله يمغصك بعد عني بنااام
نواف:قوم ياثور ننام بالبيت
فارس:انت روح انا شوي والحقك
تركي:اقوول قووم
فارس:انا خليت سيارتي برا شوي والحقك
نواف:أنا بروح والله مررة تعبان
تركي:خلاص رووح شوي يلحقك
نواف:يلا سلام



.................................................. ..........



عند ابو تركي

ابو تركي وصل البيت ولمن ماشاف فيه احد قام يصارخ ويهااوش
ابو تركي:وين راحوو عيال الxxx
فجأة دخل نواف
نواف انفجع من االمنظر:خير وش بلاك؟
ابو تركي بعصبيه:وين كنت؟ ووين اخوانك؟
نواف:اخواني بالمستشفى امي قاامت وانا توني راجع من عندهم
ابو تركي:وليش مارجعو معك؟
نواف:ويخلون امي لحالها؟
ابو تركي:طيب انقلع عن وجهي..
نواف مشى غرفته وطوال حط راسه على المخده ونااام



.................................................. ..........


عند فارس

فارس قام وغسل وجهه:يلا ابو تريكه انا رايح
تركي:طيب اذا مافيها كلافه خذ البزارين
فارس كان ماوده ياخذهم بس لمن شاف تركي تعبان قرر انه ياخذهم:طيب
محمد وسامي كانو نايمين نووم عمييق
فارس:قومو اشووف قداامي.
سامي:فرووس انقلع عني بناام
فارس:اقول لك قووم نبي نرجع البيت
سامي:مانيب مخلي امي هنا لحالها
محمد:ولا انا
فارس وهو يجرهم:اقوول قومو بكرا اجيبكم لها الحين لا تضايقونها
سامي وهو يقووم:طيب خلاص شوفنا قمنا
فارس:انا استناكم برا بسرعه لاتتأخرون علي



.................................................. ..........


عند دانا

دانا:رنوم وش رايك تنامين عندي؟
رنيم:والله ماعندي مشكله بس بشوف ماما وارد لك
دانا:طيب كلميها وشوفي رايها
رنيم اتصلت على تلفون البيت
رنيم:ألوو
ياسر:هلا
رنيم:مشعل؟!
ياسر:ايه انا مشعل
رنيم:وش بلا صوتك؟
ياسر:مافيه شيء
رنيم:طيب وين امي؟
ياسر:ناايمة
رنيم:طيب يلا باي
ياسر:باي حبي
رنيم باستغرااب:حبي؟ حبك برص انشاء الله
ياسر:هههههه لا تعصبين ياحلووة
رنيم:انت مو مشعل؟
ياسر:لا
رنيم بعصبيه:يا حقيير انت انساان واطي والله لعلم مشعل علييك هيين
ياسر:أقوول انقلعي يلا
رنيم:بلا بوجهك
رنيم سكرت الخط
دانا باستغراب:رنوومه وش فيك؟
رنيم:هذا الكلب صااحب اخووي مشعل
دانا:عمى بعينه وانتي للحين ساكته؟
رنيم:كيف تبيني اقول لمشعل؟
دانا:انتي غبيه؟ قولي له على الي صار لاتخبين شيء
رنيم:حتى لو قلت له ماراح يسمعني راح يكذبني اخوي مشعل ماينفع معااه الكلام


.................................................. ..........


عند فاارس

وصل اخواانه البيت
وهو رااح زي ماتعرفوون بيت دنووو
فارس:والله لأوريها بنت الذيناا
ببيت دانا
كانو يتضاربون هي ورنيم بالمخداات
رنيم:دانا بشويش يا خبله
دانا:ههههههههه طراااخ جات بووجهه رنيم
رنيم:ااهـ وربي عورتيني
دانا:هههه وانا الخواافه؟!
رنيم:هيين اورييك
رنيم نطت فوق دانا وانوااع التكفييخ
دانا:هههه خلاص ههههه يرحم امك هههه خلالالاص <<< البنت دخلت حاله هستيريه
رنيم:الله يمغصك بروح الحماام
دانا:ههه روحي بسرعه لاتسوينها هنا
رنيم:وسسخه
دانا:ههههههههههههه
رنيم راحت ((الحماام اكرمككم الله))
رنيم بعد ماخلصت نطت فوق النافذة وجالسه تشوف خلق الله
رنيم انتبهت لشخص واقف عند باب البيت ومحطي راسه على الكنب وناايم
رنيم:لا يكون هذا هو الي تقصده؟
فجاة طرااخ طاحت رنيم
رنيم:ااخ ياراسي وقامت وهيا تصارخ
دانا:رنوم وش فيك؟
رنيم:ياهبله بسرعه تعالي اوريك شيء
دانا راحت معاها
رنيم:شوفي منو الي عند باب البيت
دانا وهي تناظر:لالا هذا اش يسوي هناا
رنيم:هههه يعني نكلمه؟
دانا:لا وليش نكلمه؟
رنيم:اوهو نسيتي احنا وش قلنا؟
دانا:لا مانسيت بس مابي ارووح معااه خلاص انتي كلمي اخوك مشعل وهو يودينا
رنيم:اووف منك
دانا:رنووم بلييز انا اخااف مابي ارووح معه
رنيم:طيب خلاص
دانا بارتيااح:والحين بكلم مااما تشووف له حل
رنيم:لالا امشي خلينا نرووح نورييه
دانا:بهالوقت؟!
رنيم بحمااس:ايه والله
دانا:لالالا انتي مو صااحيه
رنيم وهيا تجرها:قلت لك امشي
دانا:واااه ياربي انك تستر
فارس وهو يسمع صوت احد يطق الباب عليه
فارس انتبه لبنتين واقفين
فارس باستغرااب:خير؟!
رنيم:يالحبيب خير موقف سيارتك عند باب البيت؟
فارس:وانتي وش دخلك لو موقفك اتكلمي
دانا:حلوة هذه موقف عند باب بيتنا وتبينا نسكت لك يلا اشووف توكل على الله
فارس:ااهاا عرفتك انتي ؟
دانا:اقوول وانت وش لك فيا يلا انقلع
فارس:طيب اعصاابك لا يطق لك عرق
دانا:والله ان مارحت لا يصير شيء مايعجبك
فارس:هههه فديت العصبيه انا
داانا:فدااك جني ياحماار
فارس:اقوول عن الغلط
رنيم:يلا بسرعه رووح لا الحين يصير لك شي لا تحمد عقبااه
كان في وااحد يرااقب هالوضع بصمت
فجأة جا احد وسحب رنيم
مشعل:انتي شتسوين هنا؟
رنيم:اااه مشعل!
مشعل وهو يجر دانا
:وانتي كمان اش تسوين هنا؟ هااه وش عندكم مع هذا؟
فارس عصب حييل لمن شافه يجر البنات
فارس:خير نزل يدك؟
مشعل يعانده :واذا مانزلتها؟
فارس:بيجيك ضرب بحيااة امك ماشفت مثله
مشعل:بس كيفي هذولا خواتي
دانا وهي تدفه:انا ماني اختك ياxxx وبعدين مين سمح لك تلمسني جعلك الاسهاال
مشعل من كثر ماهوو معصب ماعرف اش يسوي غير انه يجرهم اثنيناتهم
دانا:بعد عني ياحمااار
فارس كان ماوده يتدخل بس لمن عرف ان دانا مو اخته بغى يشب نااار
فارس وهو يجر مشعل مع قميصه:قلت لك ايدك شيلها يا xxx
مشعل وهو يتركهم:تعال يابنxxx
مشعل وهو ينط فووق فارس
مشعل:انا xxx يالكلب
دانا ورنيم كانو يتفرجون على المضااربه
دانا:كله منك
رنيم بخوف:اناا والله ماكنت ادري انه بيصير كذاا
داانا:شووفي اخوك بيقتله
رنيم:ياويلي
دانا وهي تدف مشعل عنه:قووم يالتيس لا الحين تقتله
مشعل وهو يدف دانا:اذلفي عن وجهي
دانا كاانت خايفه وبنفس الوقت مو عارفة اش تسوي؟
دانا كانت مترددة بس ماحست الا وهي مفسخه الحذياان(اكرمكم الله) وترميه على راس مشعل
مشعل:اااههـــ يابنت الـxxx
مشعل قام عن فارس وراح وهو يجر دانا:انتي داريه اش سويتي توك؟!
رنيم:مشعل فكها الله ياخذك ياحماار
مشعل كان راح يمد ايده على دانا
بس فارس جره :تعاال هنا حسابنا لسه ماخلص انت مفتكر نفسك رجال لمن تضرب بنت؟!
فارس نزل بمشعل ضرب
رنيم ببكى:الله يخلييك قوم عنه بتذبحه
فارس رمااه على رنيم:يلا بسرعه شيليه من وجهي لااذبحه
رنيم وهي تقوم مشعل:مبسووط بالي سويته
مشعل:اركبي السياارة وحسابك معااي بالبيت
دانا وهي ماشيه بترجع البيت
فارس يده وقفتها
فارس:هيه انتي
دانا:نعم؟!
فارس:شوفي هذه اخر مرة اشوفك لحالك براا
دانا:اقوول معا نفسك وش دخلك فيني؟
دانا مشيت وخصرته
فارس:ااخ يا ربي وش هالحظ ليش هالبنت مو راضيه تعطيني وجهه والله لأعلقها فيني ماكون فاارس



.................................................. ..........


توقعااتكم
وش بيصير لدانا؟
وامول واخيرا خطبتها تمت مع انو صار مشاكل بينها وبين شووق لكن وش راح يصير بالمرات الجايه؟
وبالنسبة للرحلة الي بيروحونها للبر اش راح يصير هناك؟
ورنيم هل راح تمتلك الشجااعه وتقول لمشعل الي صار بالتفصيل؟
ومشعل وش الي ناووي علييه؟
وفارس وش سالفته وليش يلاحق دانا من مكان لمكان؟


تحيااتي


هذا البارت كان المفرووض ينزل امس سوري لاني تاخرت عليكم

البارت العشريين



عند وائل

وائل كان طااير من الفرح

وائل بصرااخ:وين جااسم؟
:والله ياطويل العمر قال عنده شغله وراجع
وائل:يووه طيب روح شوف شغلك
وائل اخذ الجوال

وائل:يلا ياجااسم رد

عند جاسم

جاسم شااف جواله يدق باسم وائل
جاسم:الوو هلا وائل
وائل:وينك ياطويل العمر؟
جاسم:ليش خير في شيء؟
وائل:اييه كنت بقوول لك اني لقيت مكاان يااسر
جاسم:وينه الxxx
وائل:احنا حققنا مع واحد من الي كانو معهم بالاسترااحه وهو الحين عند واحد اسمه مشعل ال...
جاسم:طيب الحين ياوائل انا ماقدر ارووح خلييه بكرا
وائل:حااضر ياطويل العمر
جاسم:يلا سلام
نايف:وش صار؟
جاسم:ماصار الا كل خيير بس لقيوو مكاان ياسر
نايف:وينه؟
جاسم:بكرا نرووح له الحين مانقدر
نايف:طيب


.................................................. .......


بالصبااح

كان الكل رايح مشااغله

دانا كالعادة غسلت وجههاا وفرشت اسنانها
دانا وهيا تنزل مع الدرج:صبااح الخيير
ام دانا:صباح النوور
دانا:يلا ماما انا رايحه توصي شيء
ام دانا:داانا يابنتي
دانا:هلا
ام دانا:انا لقيت لك سوااق
دانا:وااه واخيرا بفتك
ام دانا:يلا يابنتي لا اوصيك خلك عااقله
دانا:حااضر
ام دانا:طيب افطري وروحي
دانا:مالي نفس بشيء
ام دانا:طيب يابنتي مووفقه
دانا:يلا بايوو
دانا وهيا خاارجة
انصدممت بل انجلطت<<<زودتها ههههه



.................................................. .......


عند نوااف


ابو تركي بصرااخ:وين فارس؟
نواف وهو يلبس الثوب:مدري عنه من امس ماجا
ابو تركي:كيف نايم برا البيت وهو اليوم عنده مدرسه
سامي:اصلا فاارس من زماان ساحب على المدرسه
نواف وهو يطالع فييه بحقد:ساميووه انطم لاتتكفخ
ابو تركي:ماشاء الله ياسيد نواف ومخبي علي انت ويااه
نواف:طيب خلاص حقك علي آسف
ابو تركي وهو يتصل عليه:مغلق
نواف:اهدى خلاص هو بكلا الحالتين راح يرجع البيت وين بيرووح يعني؟
ابو تركي:الشرهه مو عليك الشرهه على امكم الي ماعرفت تربيكم صح بس انا السبب ياليتني ماتزوجتها ولا عشت هالعيشه


.................................................. .......


عند دانا


دانا :انت ااا.. انت للحين هناا
فارس بابتساامه:الناس الذووق تبدا بالسلام اوول
دانا بعصبيه:بعد عني
دانا وهي تدور السوواق
فارس:تدورين على شيء؟
دانا:مالك شغل
فارس:طيب انا اعرف على ايش تدورين
دانا:لااله الا الله
فارس:محمد رسول الله
دانا:انت وش تبي؟
فارس:لا ابد مابي شي
دانا:طيب يلا توكل على الله
فارس:بس بقول لك هالكلمة ترا انا السواق !
دانا:اييش!!!
وربي لو اخر يوم بعمري ماركب معك
فارس:لاتتحديين
دانا وهي تفسخ الحذيان(اكرمكم الله):يلا بسرعه ارجع محل ماجيت منه
فارس:هههههه لاوالله بتضربيني يعني؟
ام دانا وهيا تصارخ:دانا يابنتي وش فييك؟
دانا:هااه لالا ولا شي
ام دانا وهيا تفك الباب:اشبك واقفة مارحتي؟
دانا بتوتر:هااه طيب الحين ارووح
فارس وهو يفتح باب السيارة:تفضلي
دانا وهيا تطالعه بحقد:الله ياخذك
فارس:هههه امين ويااك
فارس وهو يسووق السيارة:قلت لك لا تتحديني لانك راح تخسريين
دانا بعصبيه:انت الحين وش تبي ومنين طلعت لي؟
فارس:ليش يعني ماتبيني؟
دانا بكررهه:لا مابيك ولا اطيقكك بعيشة الله واانا بدعي ربي يفكني منك الله ياخذك
فارس حزت بخاطره بس ماحب يبين:افاا كل هذه لي انا
دانا:اييه لك
فارس:على العموم انتي كلامك ماراح يودي ولا يجيب يعني لاتتعبين نفسك
دانا:اووف ياشيخ الله ياخذك او ياخذني اهم شيء معد بشووف وجهكك ذاا الي يجيب النحس


.................................................. .......




عند راكان

راكان كان ياخذ له شور
نايف:راكان بسرعه خلص بقول لك شيء
راكان وهو يمسح راسه بالمنشفه:خير وش عندك؟
نايف:تراا لقينا ياسرووه وهالمرة اخرته راح تكوون بيدي
راكان بحمااس:يعني راح يصير قتل وسجن والخ
نايف:أقول انثبر وش سجن الله لايقووله
راكان:طيب يلا انقلع برا بلبس ملابسي
نايف:رووح البس بالحماام
راكان:لالا مررة برد روح بس خمس ثواني تكفى مافيي اروح الحمام
نايف:الله لايبلانا




.................................................. .......




عند شوق


شوق:يممه
ام ياسر:هاه وش فيك؟
شوق:مانبي عرس رغد يتم على خير
ام ياسر وهي تحضنها:ادري يابنتي انك تحبينه بس اوعدك اني ادفعهم الثمن غالي على كل الي قاعدين يسوونه ماكوون ام ياسر
شوق وهيا تبكي:بس يايمه نايف ماراح يحبني بحيااته
ام ياسر:وليش مايحبك وش زينك وين بيلقى مثلك
شوق وهيا تفكر بخبث:طيب يارغد واخيرا راح اقدر اجيب راسك هههههه




.................................................. .......

عند رغد

رغد:يلا ياماما انا رايحه توصين شيء؟
ام رغد:انتبهي للنفسك وخلك شااطرة
رغد:طيب لا توصين حريص يلا انا ماشيه
ام رغد:بحفظ الرحمن

ام رغد راحت عشان تسوي لنفسها شااهي
وهي ماشيه فجأة

طاااحت ومعد صارت تشوف الي حولينها

وابو رغد بالشغل !
وش راح يصير لها الله اعلم



.................................................. .......


عند ابو التوام (صالح)

كان فرحاان حييل
لان كاتيا حاامل وبالشهر الثامن

كاتيا:شوو صلووحي لو كان بنت
صالح:لآلا ان شاء الله ولد
كاتيا:طيب وش بدك تسميه؟
صالح:بسمييه محمد
كاتيا:لالا مابدي هالاسم شو رايك باسم مصطفى؟
صالح:لالا محمد
للمعلومية
هالولد ولد مصطفى مو صاالح

كاتيا كانت تشرب ليموون عشان الام الي تجي اسفل البطن
كاتيا من دون ماتحس طاحت الكاسه من يدها وجلست تصارخ
كاتيا:اااااااااااااااااااهــ صاااالح الحقننيييي
صالح انفجع:وش فيك؟
كاتيا:انا عما اولد اااااااااااااااااااااااه
صالح مو عارف اش يسوي قام اخذ مفاتيح سيارته وسااعد كاتيا ليين ماوصلها السيارة ومشى باقصى سرعه للمستشفى



.................................................. .......


عند رغد
مابعدت كثير عن البيت ونسيت ماتاخذ مصروفها

فلما رجعت انتبهت لشيء طايح على الارض
رغد:ماااااااااماااا
رغد وهيا تركض وتهز بامها:مااااماا وش فيك ماااماا اهئ اهئ مااما قوومي
ام رغد:لارد
رغد:لالالالالالالالا اهئ اهئ ماامااا
رغد وهيا تدور اي شي
رغد لقيت جوال امها مرمي قاامت ركض اخذته واول رقم خطر ببالها ناايف
رغد وهي تبكي:الووو
نايف بروااق:الوو
رغد:ناايف الحق علي امي طااحت ماعرف وش فيها
نايف:انتي مين؟
رغد:.... انا رغد
نايف قام على طول:طيب طيب الحين اجي فكي الباب بسرعه
رغد:طيب
رغد راحت ولبست امها العباية وفكت البااب
مرت نص ساعه
رغد:ياربي مامااا راح تمووت اهئ اهئ
نايف دخل وشااف ام رغد طاايحه:وش فيها؟
رغد:مادري
نايف:طيب ساعديني عشان ننقلها للمستشفى
رغد: طيب
نايف شال ام رغد وهو يركض بها للسيارة ورغد ورااه




.................................................. .......



بالمستشفى

صالح وهو يصاارخ:لحقوو علي حرمتي بتوولد
الممرضين جوو ركض ونقلوو كاتيا لغرفه العناايه المركزة
صالح كان قااعد بالانتظار
بعد مرور ربع سااعه

دخلوو ام رغد العناايه المركزة ورغد راحت غرفه الانتظار حقت النسااء
اما نايف راح وجلس ومانتبه للشخص الي جمبه
صالح بصدمه:ناايف!
نايف التفت له:ابووي؟ وش تسوي هناا
صالح:انت الي شتسوي هناا
نايف:خالتي ام رغد طااحت علينا
صالح:ياربي سترك
نايف:انت وش تسوي هناا؟!
صالح ماعرف شيقوول له؟
هل بيقول له انا متزوج على امك وحرمتي الحين بتوولد اكييد لا
نايف:اشوفك ساكت!



.................................................. .......


عند البندري

فيصل بصرااخ:وينها ؟
ام البندري:مدري عنها تلقاها منبطحه بغرفتها
فيصل:يممه بسرعه ناديها عندي شغل خليني اوصلها المدرسه
ام فيصل:والله قافله الباب ياولدي
فيصل:طيب انا اوريها خليها وربي ماراح اوصلها المستشفى
البندري جاتهم وهي تصررخ:الحقووني
فيصل:بسررعه الله ياخذك
البندري:فصوول ضرسي اااهـ مررة يعورني
فيصل:لحوول بدينا للهباله حقتك
ام فيصل:هذه الحلويااات وماتفعل
البندري:وااااااااااااه والله يعورني الحقوووني ااااااه
فيصل حز بخاطره:طيب يلا امشي
البندري ركبت معااه ورااحوو للمستشفى




.................................................. .......



بالمستشفى الي فيها ابو تريكه

تركي كان قااعد براا ويشرب له كووفي وامه جووا نايمه

تركي وهو يسمع صووت وحدة مو غريب عليه هالصووت

البندري:وجع فيصل عورتني
فيصل:عجيب بنوو صاير حسااسه
البندري وهيا تصاارخ:بموووت اااهـ
فيصل:أصبري روحي اجلسي الدكتوور عنده زحمه
البندري وهيا تصاارخ:ماااقدر بمووت واااااه
تركي والله هذه هي ههههههه تذكرتها اي والله هيا
البندري وهيا تنااقز:ااااااااه ياضرسسي الحقووني ياانااس
فيصل وهو يصقعها:الله يفضحك انشااء الله
الدكتور جا وهو يركض:خير ياجمااعه؟
البندري:دكتوور ضرسي واااه قسم يعورني
الدكتور:طيب ادخلي قداامي بسرعه
البندري راحت مع الدكتوور ووراهم فيصل
فيصل كان قااعد وهو بيطق
فجأأة
اتصل واحد من الشركة

:الوو فصوول لازم تجي صاارت مشكلة بالشركة
فيصل:بس ماقدر اجي
:لازم تجي بسسرعه ننتظرك
فيصل:بس...
صك الخط بوجههه
فيصل:بنوو تقدرين تقعدين لحالك انا لازم اروح الشركة والحين راح اعطيك فلووس توصيله وش قلتي؟
البندري:رووح ياخوي ولاتخاف علي
فيصل حط لها فلووس ومشى
البندري:دكتوور وش صااير؟
الدكتوور:لا مافيكي الا كل خير بس يمكن كثرة تناول الحلوياات تسبب لك هالالآم
البندري:اهاا طيب
الدكتور:افتحي فمك
البندري هيا تطالع الي بيده:وش هذا؟
الدكتور:ماتخاافيش هلأ افتحي فمك
البندري:لالالالالالا بتحط هالمااطوور بفمي لالالا شيله
الدكتور:ههههههههه دا مش ماطوور ههههههه
البندري:دكتوور شيله والي يرحم امك
الدكتور:ماتخاافيش انا حطيت لك بنج وماراح تحسي بحاااجة
البندري:طيب شغل لي التلفزيوون
الدكتور:اتفضلي وهدا الجهااز حطي الي تبينه
البندري:ماعندكم برناامج توم وجيري
الدكتور:لا ماعندناااش
البندري:طيب ماعندكم قنااة الجزيرة الريااضيه
الدكتور:اسكتي بقى كدا ماحنخلص
البندري:وههـ دكتور اعصابك
الدكتور وهو يحفر ضرووس البندري
البندري:واااااااااااااااااااااه ااااااااااااااااااااااااااااه
الدكتور بعصبيه:اسكتي بقى
البندري بصرااخ:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااه
برا بالانتظاار

الكل كان يسمع صووت صرااخ البندري
الشببااب كلهم من اللقاافه وقفو جمب الباب وحطو اذنهم وجالسين يتسمعوون
تركي اللقافه بتاكله فراح طب معااهم وجالس يتسمع
تركي:وش في؟
:هذه وحدة ضرووسها تعورها وجالسه تصاارخ جوا
تركي عرفهاا:ههههههههههههههههههههههه
:سلامات؟!
تركي:لالا ولا شيء سلامتك
جو عند البندري

البندري:الله ياخذك من دكتوور حماار وخبل
الدكتور:يابت حسني الفااظك احسن ماتشوفي شيء بحيااتك ماشفتي مثله
البندري وهيا تقووم
الدكتور بصرااخ:تعااالي هناا
البندري:خلالاص ماابي
الدكتور وهو يركض وراها بس مانفع
الدكتور فتح الباب والكل طااحو فوق بعضهم تركي والشبااب
البندري:ماشاء الله
تركي:هههههههه
البندري وهيا تقزه:انا قد شايفتك من قبل؟
الدكتور وهو يخرجهم:هالأ مو وقت تعاارف
الدكتور راح ونادى الممرضاات
جااو ثلاث ممرضات وحدة منهم معضله وعندها عضلات
البندري:اهب ولا جون سينا
الممرضه:تعالي هنا يابت احسن ماعدم لك وشك
الترجمه:تعالي هنا يابنت احسن ماعدم لك وجهك
وكان الباب مفتوح والكل يتفرج وااو ونااسه
البندري وهيا تركض:اذا في امك خيير امسكييني
الممرضه جالسه تركض والبندري تركض
البندري رااحت ركض غرفه الانتظاار وهيا تركض والشباب وراها والممرضاات والدكتوور
البندري:وااااه
رغد:البندري!
البندري:رغووودة ياهلا والله سوري لازم امشي
رغد انتبهت للممرضات ورااها والشبااب والدكتوور
رغد:ھَھٍھَھٍ(آآآآآخّ =)) بطَنّيَ)ھَھٍھَھٍ
البندري تعبت من الجري:خلاص ياجمااعه كنا نمزح صح؟
الممرضه وهيا تجر البندري:ادااامي=قداامي
اخذو البندري عند الدكتوور وربطووها على الكرسي
البندري:حشااا وش شايفيني؟
الممرضه:احسن لك ماتتكلمييش
البندري:خلالاص يرحم امكم والله رااح الوجع
الدكتور:اصبري ياماما بقى الحشووة
البندري:حشوة؟
الدكتور:ايواا الحشووة
البندري:لالا مانبي حشووة
الدكتور:لاحول ولا قوة الا بالله
بعد مروور الوقت

فتحوو البااب حق الغرفه وخرجت منه البندري وفمها منتفخ
ومو عاارفه تتكلم

الشباب:ههههههههههههههههههههههههههههههاااييي
البندري:عثااكم العله انثاء الله
للترجمه عسااكم العله انشااء الله
واحد منهم:وش ؟
البندري مو عارفه كيف تتكلم
تركي مانتبه لها
البندري راحت له وهي تهااوش
البندري:وقثم ان ثت عدت هالثرة مايثير لك ثيير
للترجمه وقسم ان عدت هالكرة مايصير لك خير
تركي وهو يطالع فيها:نعم؟!
البندري:الله لا ينثم علييث
للترجمه الله لاينعم علييك
تركي:ههههههههههههههه وش تقولين انتي؟
البندري خصرته ومشيت
رااحت الشارع تستاجر لها تااكسي
تركي راح ورااهامايدري ليش بس حااب يشوف وش تسوي
البندري وهيا تستأجر تاكسي
البندري:لو ثمحهت وثيني ثاارع ال.........
الترجمه لو سمحت وديني شاارع ال.......
الرجال:شوووو.؟؟!
البندري وهيا تناقز مو عاارفه اش تسووي مو قاادرة تتكلم
البندري وهيا تفسخ حذيانها
يلا انثلع
يلا انقلع
تركي:ههههههههههههه مسكيينه
البندري:على ثبن
الترجمه على تبن
تركي:وشوو؟
البندري وهيا تصااارخ :وث راح اثوي الثين
الترجمه وش راح اسوي الحين
تركي:اقول لك شيء تعالي اركبي وانا اوصلك

البندري طلعت القطن وكل شيء
البندري:الوو فصوول
فيصل:هاه؟
البندري:خذ كلم السواق وصف له عنواان البيت ضيعت تراني
فيصل:طيب هاتيه
تركي:اخيرا طلع صووتك
تركي:ايوا الوو
فيصل بششكك:شكلك مو هندي؟
تركي:لالا ناا سعوودي
فيصل:وشهوو سعودي اهاا طيب يلا خذ لفه عند شارع ال...
تركي:ايوا؟
فيصل:امشي سييده
تركي سوا كل الي قاله اياه فيصل
البندري:هاات الجوال
تركي:خذي
البندري اعطته عشرة ريال
تركي:وجع شايفتني بنقاالي عندك؟
البندري:على تبن احمد ربك اعطيتك فلوس يالخاايس
تركي:لنااا لقااء اخر
البندري:باحلامك
تركي وقف ليين مادخلت البندري بيتهاا
وبعدهاا مشى وهو براااسه موااال

توقعااتكم؟!

اتمنى البارت اعجبكم



تحياااتي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الواحد والعشريين


عند جاسم..


جاسم وهو يدخل المسدس بجيبه وجالس يتصل على وائل

جاسم:الوو
وائل :ايوا ياطويل العمر
جاسم:وائلووه كب رسميات قولي جااسم
وائل:طيب ياطويل العمر لالا اقصد جااسم والله مو متعوود .!
جاسم:طيب وينك الحين؟
وائل:انا عند البااب
جاسم:يلا نازل لك
جاسم وهو ينزل شاافف وائل شكله غير عن كل مررة
كان لابس بنطلوون جينز وتيشيرت اسود ومسوي شعره بالجل
جاسم:اووهووو وش هالحركاات
وائل:ههه لاحركاات ولا شيء انا داايم كذاا بس وقت الشغل مالحق اتزبط
جاسم:طيب يلا وديني عند هالياسر ترى حددي متحمس امسكه واشرب من دمه
وائل:لاتخاف ياطويل العمر هالمرة اكييد بنمسكه



.................................................. ...........


عند رغد


كانت قااعدة بالانتظاار فجأة خرج الدكتوور

رغد راحت له ركض:هاااه دكتوور عسى ماشر
الدكتور كان وجهه مايبشر بالخيير
رغد:دكتوور قوول لي وش فيها
الدكتور:انتي لحالك جايه؟
رغد:لا معي ولد خالتي
الدكتور:فيكي تنادي لي هوو
رغد بخوف:طيب

رغد راحت وهيا تنادي:ناايف
نايف انتبه لها:وش فيه؟
رغد:الدكتوور يبييك
نايف راح ووراه رغد
الدكتور:ممكن لو سمحت تيجي معايا
نايف:اووك
راحو وبين ماهم ماشين
الدكتور:لوسمحتي انتي خليكي هوون
رغد:ليش؟
نايف:خلاص يابنت اقعدي الحين اجييك
رغد:طيب
نايف دخل مكتب الدكتوور
نايف:دكتوور خش بالموضوع على طول
الدكتور:والله ماعرفش كيف اقوول لك
نايف:عسى ماشر؟
الدكتور:المداام عندهاا ورم بالدمااغ
نايف بصدمه:ورم؟؟؟
الدكتور:ايوا الله
نايف:والورم ذا قد ايش يعني كبيير ؟
الدكتور:هو لسه ببدايته بس احنا خايفين ينتشر اكثر وممكن يؤدي الى الوفااة
نايف:لاحول ولا قوة الا بالله
الدكتور:فيكم تطلعوونها اليوم
نايف:طيب دكتور هالمرض وش اعرااضه؟
الدكتوور:
1. الصداع
2. الغثيان و التقيؤ.
3. حدوث تشنجات.
4. ضعف بعض الأطراف كالعلوية أو السفلية.
5. ضعف بعض الحواس أو تأثرها.
نايف:ياربي سترك طيب دكتوور مشكوور
الدكتور:لايابني هذا واجبنا
نايف خرج وهو مو ناوي يخبر احد بالموضوع وناوي انه يسوي لخالته العمليه
رغد بخوف:نايف وش فيها امي؟
نايف:مافيها شيء بس مجرد تعب
رغد بعدم تصديق:نايف لاتكذب علي الله يخلييك
نايف:قلت لك مافيها شيء
رغد:طيب ليش الدكتور اخذك معااه الغرفه؟
نايف:كان يبي يسوي الاجراءات حقت الخرووج
رغد حست في شيء بس مابينت



.................................................. ...........


عند ام تركي


ام تركي وهيا تلبس عبايتها:يلا ياتركي يايمه خلينا نرجع بيتنا
تركي:اوك يلا خليني اسااعدك
ام تركي:رجعني بيتنا يايمه
تركي:ماتبين تروحين بيت جدتي؟
ام تركي:لا يايمه مايصير اترك البيت بسبب خلاف بسيط
تركي:على راحتك
وبين ماهم ماشين
ام تركي باستغراب:سارة؟!
ام رغد:مشاعل؟
ام تركي:وش هالصدفه ؟
ام رغد:والله احلى صدفه كيفك عساك طيبه؟
ام تركي انا طيبه الحمدلله
تركي وناايف على راسهم الف علامة استغرااب واستفهاام
نايف:خالتي منو هذه؟
ام رغد:هذه صحبتي ايام المتوسطه
رغد:هلا خالتي كيفك
ام تركي:الحمدلله يابنتي وانتي شلوونك
رغد:انا تمام
ام رغد:يبقى لازم تزوريننا
ام تركي وهي تطلع جوالها:طيب عطيني رقمك
ام رغد: خذي 055-----<<< رقم جواالي هههههههه
تركي:انت الي امس موصح؟
نايف:اييه وانت الملقوف الي امس
تركي:ههه تشرفت بمعرفتك
نايف:وانا لي الشرف والله
ام رغد:ييلا يا يمه ياناايف
نايف:يلا مشينا خالتي



.................................................. ...........

عند داانا


دانا:يلا رنووم اشووفك بكرا
رنيم:اتمنى ماتكوني زعلتي من ردة فعل اخووي
دانا:حتى لو زعلت انتي اش دخلك؟
رنيم:تسلمي والله
دانا:يلا مع السلامة
رنيم:باي
دانا خرجت ومالقيت فارس
دانا بفرح:يووه احسن
وراحت تستاجر لها تاكسي ماحست الا ببوري ينضرب التفت شافت فارس يبتسم لها
فارس:يعني رحت اشتري وانتي ماصدقتي خبر تروحين؟
دانا:اش اسوي لك انسخطت بالشمس
فارس:اهب عليك يالنصاابه توك خارجه
دانا ضحكت:يلا بس امش
فارس:الا ماعرفتيني عليك؟
دانا:مو لازم اعرفك علي
فارس:على العموم انا اسمي فاارس
دانا:عاشت الاساامي
فارس:وانتي وش اسمك؟
دانا:اسماء
فارس بمزح:يعني مالك اسم محدد؟
دانا:هـ هـ هـ هـ هـ سااامج
فارس:بس مو اكثر منك
دانا بحمااس شافت وحدة من صحباتها:هييه فاارس اسبق هذه السياارة بسرعه
فارس جالس يطالع فيها:نعم؟! انتي منجدك؟
دانا:لا استهبل معك ايوا منجد اكلمك بسررعه ادعس بنزيين
فارس خصرها دانا بحركة هبله منها دااست
فارس:هيييه انتي بعدي بسررعه
دانا:هههههههه ياااييي سبقنااهم
فارس:شيلي رجلك ياهبله لا ننصدم
دانا بصرااخ:فااارس انتبه راح نصدم
فارس لف المقود على الجهه الثانية
فارس بصرااخ:شفتي اش سويتي بغينا نصدم بسببك
دانا وهي تسمع الهوااش فجأة ماقدرت تتحمل:هههههههههههههه
فارس من دون مايحس قاام ضحك:هههههههههههههه هبله
دانا:ههههه ليش تضحك؟
فارس:مدري هههههههه



.................................................. ...........


عند راكان


كان وقت الانصرااف

راكان:مالت عليه نايف سحب على المدرسه وانا رحت لحاالي والله لاورييه
فأة جا حسن بسطااوة:هيييه يا بوو
راكان وهو يطالع فيه:تكلمني؟!
حسن:لا اكلم اختك
الشباب:ههههههههههههه
راكان:تصدق انك ساامج
حسن:انا سامج؟!
الشباب:يلا ورييه ..... افاا بزر يسكتك؟
حسن كان متييين جدااا
حسن قاام
راكان:ههههههه ارحم الارض ياخي
خالد وبساام كانوو جواا
حسن بعصبيه:قدها؟
راكان بتحدي:قدها وقدوود
حسن:الحين اوريك
حسن جاا وهو يركض صووب راكان
راكان لف يمين
حسن رااح سييده وطراااخ طااح فوق ولد المدير

راكان بصرااخ:اووهووو ابتلش حسونه
حسن بخووف:اا انا اسف
ولد المدير بعصبيه:انت تدري انا مين؟
راكان بمزح:محمد اميين ههههههههههههه
حسن ماقدر يكتم الضحكه:هههههههههههههههه
ولد المدير راح وهو يطالع براكان كانه حشرة:وانت ؟ شكلك ماتدري انا مين
راكان:انت واحد زيك زينا لاتكوون ملاك؟
ولد المدير بتكبر:الحين اعلمك شلوون
فجأأة جااو شله كلها شبااب معضليين
راكان:ياويلتااه رحت فيهاا هههههههه
حسن:انت اهبل؟ وتضحك كماان
راكان:ايه يعني حتى الضحك حرام؟
حسن:الله يخلف على امك
راكان:اميين
ولد المدير بتكبر وهو ياشر لشبااب
ولد المدير وهو ياشر على راكان:علييه
راكان طالع فيهم وهو يضحك ويلووح لهم:تعالوو حبايبي يامرحبا بكم
حسن كان راح ينجلط من هالولد
الشبااب كان عددهم تقريبا خمسه
راكان:الله اكبر كل هذا عشاان قلت له محمد امين هههه دعاابه دعاابه
الشباب مسكوو راكان وهم يتشااورون منو يبدا فييه
راكان:ياحبايبي يا اعزاائي ادري اني اخقق بس لازم شوي نفس فمن الحب ماقتل ههههاايي دعابه دعابه
خالد وبساام كانو يسولفون ويمشون
خالد:الله الله بسامووه وش بلا الشبااب مجتمعيين هنااك؟
بسام وهو ينااظرهم:علمي علمك
خالد:امش خلنا نشووف
بسام:ياشبااب وش بلاكم؟
حسن وهو ياشر لهم:راكاان
خالد:وينه.؟
بسام:ليش هو ماراح بيته
حسن وه يهز راسه بالنفي:لا شوفوه
خالد وبسام شافو راكان وجه كله كدماات
بسام بصرااخ:بعدوو عنه ياكلاب
خالد وهو يطمر فووق واحد منهم ويعطييه كووع<<متحمسه الاخت ههههههه
بعد ما بعدو الشبااب راح واحد منهم وخبر المدير
جا المدير معصب وطببعا ولد المدير ماكان فيه حط رجله وشرد
المدير لمن جاا شاف راكان حالته حااله وبسام وخالد شايلينه على اكتفااهم
المدير:وش صااير؟
راكان ماكان قاادر يتكلم
خالد:كان في شبااب هناا تقريبا عددهم 4 او خمسه وتهجموو عليه
بسام:كان عددهم 5
المدير:طيب انا الحين كيف راح اعرفهم
راكان وهو يتكلم بصعووبه:اسئل ولدك المحترم
المدير بعصبيه:الحين وش دخل ولدي بالساالفه
راكان وهو يناادي:هيييه يابو حسوون
حسن جا:هلا
راكان:مو ولد المدير كان معهم؟
حسن كان متردد:هااه
راكان:اتكلم لاتخااف
حسن:ايه كان معهم
المدير راح وهو معصب وجر ولده مع اذنه قداام الكل
راكان:شف هههه دلووع بابا الحين بينضرب
حسن:ياخي ارحم نفسك يكفي الي جااك



.................................................. ...........

عند نايف


نايف وصل رغد وامها البيت

نايف وهو مااشي بالسياارة تذكر شيء
نايف:ياويلي كيف نسيت سياارة راكان معي كيف راح يرجع من المدرسه لحول <<بدري!؟
ناايف رااح المدرسه وهو مسرع
راكان:بدري كان اتأخرت
نايف:وش بلا وجهك؟
راكان:مافيني شيء يلا برجع البيت ابي اناام
نايف:كيف مافي شيء وجهك كله دم
راكان:قلت لك مافيني شيء يلا رجعني البيت
نايف:طيب



.................................................. ...........

عند جااسم


جاسم ووائل وصلوو لبيت مشعل

جاسم انتبه لرجاال فيه شبه ليااسر
جاسم:واائل وقف هناا
وائل وهو يوقف:وش فيه؟
جاسم نزل من السيارة وهو يركض ووائل وراه
ياسر انتبه لصووت احد التفت شااف جااسم ورااه
ياسر بدأ يركض وجااسم وراااه
فجأأة
ماراح اقوولكم وش صاار بالباارت الجااي راح تعرفوون ههههههههههههههههههه

تحياااتي


البارت الثاني والعشرين..

عند امل..


امل بتعب:يووه يممه تعبت
ام خالد:يابنتي لازم نخلص لاتنسين ملكتك بكرة
امل بخووف:ألله يستر
ام خالد:قومي يلا خلينا نكمل باقي محل الجزم ((اكرمكم الله))
امل:طيب يايمه بس برووح اشرب لي حااجة ريقي نااشف
ام خالد:طيب انا بالمحل هذا اذا خلصتي تعالي لي اووك
امل:انشااء الله
ام خالد رااحت محل الجزم
امل راحت محل الكووفي عشاان تشرب انتبهت لصووت مألووف عندهاا
امل وهيا تناظر شاافت بساام
امل بنفسها:يووه شيسوي هناا !
امل شاافت خالد:اكييد ماغيره هالخاالدووه متصل علييه هيين ارواايك ياخوويلد
امل راجت محل الجزم عند امها بدوون ماتشتري اي شيء


.................................................. ..........

عند راكان

راكان كان بالحماام واخر روااق ونايفوه كالعاادة نااايم
راكان بعد ماخلص راح المطبخ
راكان:وش طاابخه؟
الخاله شهد:كييك
راكان وهو يمد يده بياكل:الله تسلم ال_ ماكمل كلمته الا والخاله شهد تضربه
الخاله شهد:بس هالكيك مو لك
راكان:افااا ليش؟
الخاله شهد:عندي ضيووف اليووم
راكان بلقاافه:منو جااي؟
الخاله شهد:رهف واسيل
راكان:غيرهم؟
الخاله شهد:وانت وش دخلك؟
راكان:ورغد الهبله بتجي؟
جاهم صوت من وراهم:مالاهبل الا انت
راكان:اوووهوو جا حبيب القلب
الخاله شهد:يلا انت ويااه عطوني مقفاككم ولمن البنات يجوون ابيكم تضلوون بغرفتكم وماتخرجون
راكان:ولو كنا نبي مويه ؟
الخاله شهد:اتصل علي وانا اجيب لك
راكان:طيب ولو كنا نبي الحماام؟
الخاله شهد:اقوول سيبك هبااله ويلا قداامي


.................................................. ..........

عند فارس


بالبيت

ابو تركي بصراخ:اخيراا شرفت!
فارس ببرود:خير؟
ابو تركي:وين كنت؟
فارس:في مكاان ماتكون فيه
ابو تركي بعصبيه:قله ادبك هذه سيبك منها مفهووم
فارس كان رايح غرفته عشان يناام
ابو تركي:هاات مفاتيح سيارتك
فارس:ليش؟
ابو تركي:من دون ليش هات المفااتيح وانت سااكت
فارس رمى عليه المفاتيح وراح غرفته
ابو تركي اخذ المفااتيح وراح غرفته


.................................................. ..........

عند كاتيا

ولدت وجابت ولد وسمووه سعود
كاتيا كان مو عاجبها الاسم
صالح:ماشاء الله يالله انك تحفظه
كاتيا:صالح حبيبي خلي الولد يرتااح
صالح:طيب.
كاتيا:صالح حبيبي اتركني لحالي انا وابني بدنا نرتااح شوي!
صالح:طيب حبيبتي الي تبينه
كاتيا بعد ما تأكدت انه خرج اخذت جوالها واتصلت على مصطفى
مصطفى:هههههه ياحبيبتي انتي والله
هنادي:مصطفى اوعدني ماتبعد عني
مصطفى:اوعدك ياحبيبتي
مصطفى:عن اذنك ... الووو
كاتيا:الوو مصطفى انا كاتيا
مصطفى قام من مكانه ورد:هلا والله كاتيا كيفك؟
كاتيا:مصطفى انا جبت ولد منك
مصطفى بفزع:ايييييه؟!
كاتيا:ايوا وولد
مصطفى:كييف بس انا مابي ولد
كاتيا بعصبيه:كيف ماتبي ولد اجل ليش سويت الي سويته؟ وخليتني احمل منك؟
مصطفى انتبه لطريقه كلامه:ااه اوك حبيبتي خلاص شوي اكلمك
كاتيا:بس مصطفى انا زهقت معد بدي صالح انا بحبك انت
مصطفى:طيب حبيبتي انتي وينك هلأ
كاتيا:انا ببيت صالح
مصطفى:طيب حبيبتي حاولي تخرجي انتي وابني بدي اسافر انا وانتي وابني برا البلد شو قلتي؟
كاتيا بفرح:مااشي حبيبي
بعد ماسكرت منه اخذت شنطتها وحطت فيها شوي ملابس لها ولسعوود اما التوام فقررت انها تخليهم
بعد ماخلصت راحت الدرج الي يحط فييه صالح الفلووس واخذت كل الفلووس الي بالدرج
بعد ماخلصت راحت تشووف صالح اش يسوي؟
كان صالح تعباان هموم الدنياا فوق راسه وكان محطي راسه وناايم بالصاله
كاتيا كانت تمشي شوي شوي عشان صالح لاينتبه لها
وراحت الغرفه الي فيها الاولاد
كانو التوام قاعدين يلعبوون كاتيا راحت مكان ماكان سعوود نايم واخذته
رامي:ماما وين لايحه؟
كاتيا بعصبيه:اسكووت ابووك لايقووم
رامي كان راح يبكي:ماما خوذيني معك الله يخلييك
كاتيا اخذت سعوود وراحت
رامي:واااااااااععع << يبكي ياحررام
كاتيا راحت صوب الباب وبدات تركض وراحت برا الشقه


.................................................. ..........

عند التوام بالبيت

نايف كان جالس يلبس ملابسه رايح يشووف رائد لانه انشغل برغد وامها وماقدر يشووفه
راكان:تعاال يالدااج وين رايح؟
نايف:مالك شغل
راكان:نايفووه ياويلك ياسوااد ليلك ان اخذت سياارتي ترا ابيها الليله
نايف:عيب عليك لاتصير نذل اانا الحين احتاجهاا
راكان:لا
نايف:تفووه عليك يالخاايس وانا اقول مالي الا اخووي ركوون
راكان:يلا رووح وسياارة ماافي احلم ياعمي اعطيك سيارتي
نايف مشى وخصره
للتوضيح
سيارة نايف بالتصلييح خرباانه
نايف بينما وهو مااشي
رهف:تعاال ياورع
نايف بنفسه:يالييل جات المقروودة
نايف من غير نفس:خيير؟
رهف:على وين؟
نايف:وشدخلك ؟
رهف:دخلني الباب
نايف:اجل اطلعي منه
رهف:مابي اطلع
نايف:رهف تكفين خليني ارووح من دوون ماتثوور اعصاابي وارتكب فيك جريمه
رهف وهي تشهق:افاا تسويها والله
نايف مشى ولا كانه تكلمه
رهف وهي تضحك:تعال كنت امزح ياهوو
نايف وقف لانه شااف شوق قداامه نايف من غير شعوور كشر بوجهها لمن شافها بهالمنظر
كانت لابسه عرياان وظهرها مكشووف ومكيااج اووفر حق سهراات
شوق وهي تاكل لبانه:كيفك نيووف؟
نايف:من الله بخيير يلا لو سمحتي بعدي عن طريقي
شوق:طيب اسمعني انا بنصحك نصيحه لوجهه الله
نايف بنفسه :اللهم طولك يارووح
شوق:ترا انا عرفت انك ناوي تخطب رغد؟
نايف انصدم هذي كيف عرفت:طيب؟
شوق والحقد وااظح بعيونها:ترا رغد مستحيل تكوون حرمة سنعه!
نايف:وانتي ليش تقوولين هالكلام عنها هذا وهي بنت خالتك وانتي وياها دايم مع بعض بس تصدقين انتي وحدة نذله
شوق:صح انها صحبتي بس انا كنت بنصحك لوجهه الله مويقولون الساكت عن الحق شيطان اخرس
نايف مشى ولارد عليها لانه بجد بغى يفقد اعصاابه


.................................................. ..........

عند البناات كانو كلهم جالسين

اريج:بنات عن اذنكم شوي بروح الحماام
اريج وهي ماشية مانتبهت للباب الي انفتح طررااااااخ
اريج صارت طيوور فوق راسها
راكان:اوووه انا اسف ماشفتك
اريج:اااخ ياراسي
راكان وهو يساعدها عشان تقووم:ثاني مرة فتحي عيوونك << ماعنده اسلووب
اريج:نعم! انت الي جيت زي المصقووع وفتحت البااب
راكان:لا والله انتي جاايه كانه بتضاربين
اريج:اقوول رووح يلا لا يجيك بووكس على الطاير
راكان:ياشين البناات الدلووعات لاجاو يستقوون
اريج:اقوول طس يلا عن وجهي
راكان مشى وهو باله معاها
اريج:شباب اخر زمن ااخ ياراسي


.................................................. ..........

عند نايف بالمستشفى

نايف رااح وهو فرحاان مشتااق لصااحبه
رائد وهو يفتح عيوونه:ااخ انا وين؟
نايف:اللف الف الف الحمدلله على السلامة
رائد:انت!
نايف:وابشرك استعدت ذاكرتي واسمي نايف
رائد:هلا والله نايف كيفك؟
نايف:الحمدلله وانت عسى مافي شيء يعورك؟
رائد:لالا مافيني شيء الحمدلله بس اللهم الم ببطني
نايف:معافى انشاء الله
رائد:نايف انا بخرج من هنا ماحب المستشفىى
نايف:ياخي استهدي بالله توك صحيت!
رائد:لالا بس تعباان وريحه المستشفى تسبب لي ازمه
نايف:طيب الحين بكلم الدكتور واجيك لاتقووم خلك مكاانك
رائد:طيب


.................................................. ..........

عند امل

امل:خلاص ياماميتوو نبي نرجع البيت
ام خالد:اصبري يابنتي خليني اشووف محل الجلابياات ذا شكله حلوو
امل راسها صدع من الي قاعد يصير
رااحت جلست على الكرااسي وطلبت لها عصير ليموون عشان يفك الالم الي برااسها
امل جالسه تشرب عصير ومروووقه
كان في وااحد من الشباب ياشر لها عشان تفتح بلوتوثها
امل مانتبهت له لكن في شخص انتبه لهم اعتقد عرفتوه (بساام)
بسام وهو معصب حييل قام وطااح ضرب بالولد
امل انفجعت من الي قاعد يصير
بسام جا وهو يهاوشها:وانتي عاجبك الوضع؟
امل عصبت لانه بكل مرة يعصب عليها ومايفهم اش الي صاار بالضبط
بسام:لايكون بس اعطيتيه رقم جوالك ؟
امل بعصبيه:ايوا اعطيته رقم جوالي
بسام كان راح يمد ايده بس قدر يمسك نفسه
بالنسبه لخالد كان قاعد مع الشبااب بطااوله بعيدة وماكان منتبه للي قاعد يصير
امل من كثر العصبيه طشت العصير بوجهه ومشت وهي مو قاادرة تتحمل
بسام عصب وجهه كله عصير وثياابه
بساام كان ناوي يرووح ورااها ويكفخها بس قدر يمسك اعصاابه


.................................................. ..........

عند جااسم


فجأأأة وبين ماهم يركضوون
ياسر رمى نفسه من مكاان عاالي
جااسم وهو فااتح فمه:لالالالالالالالالا
وائل كان مبحلق عيوونه بالمنظر الي شاافه
جاسم ووائل راحوو يشووفون هل له من اثر بس كان المكاان ظلالام تحت مايقدرون يشوفون شيء
جاسم بصرااخ:لالالالالالا
وائل:اهدى ياطويل العمر
جاسم:لالا الله يلعنه انشااء الله
وائل:استغفرالله العظيم خلاص ياطويل العمر امش معي خلاص هو رااح بحال سبيله
ياسر انتحر وريح نفسه من هالحيااة الي عاايشها
اساسا ياسر مو فاارق معه ان كان ميت ولاحي اهم شي يبي يرتاااح
والحين ياسر ارتااح راح عند ربه بس وين بيلقى السعادة؟ وهو مايدري ان الانتحار حررام


.................................................. ..........

عند امل

امل كانت خاايفه حيل من ردة فعل بساام
بس مابينت
امل:يممه خلاص نبي نرجع
ام خالد:طيب يلا يابنتي
امل:انا برووح السيارة وانتي شووفي خالد وينه
ام خالد:لا نمشي مع بعض يابنتي هالزمن ماله اماان
امل:طيب
ام خالد جالسه تتصل على خالد
خالد:هلا والله بام الغالي الي هو انا
ام خالد:اسمع وسيبك هبااله وينك؟
خالد:بالكوفي ليش؟
ام خالد:يلا تعال نبي نرجع البيت قبل الدنيا ماتظلم


.................................................. ..........

بالصبااح

كانت كالعاادة داانه راايحه مدرستهاا
دانا خلصت وافطرت وراحت وهيا تدور بعيوونها على فارس حست انها بدأت ترتاح له وتتعود عليه
دانا كانت ولأول مررة تدوره وتنتظره
جلست تنتظر وتنتظر لكن مالقت له اي أثر
دانا:وين راح؟
دانا قررت انها تروح المدرسه بتااكسي وماتخبر امها بالي صاار
دانا بالمدرسه كان بالها مشغوول تفكر بفاارس وين رااح؟
رنيم:هييه دنوو وش فيك سرحانه؟
دانا:هااه لامافيني شيء
رنيم:اكييد؟
دانا:يب
رنيم:طيب كيف هذا الشاب؟
دانا:منو تقصدين؟
رنيم:سواقكم ؟
دانا:ااها تقصدين فارس
رنيم:مسرع تعرفتي عليه؟
دانا:لا بس هو قالي ان اسمه فاارس
رنيم:اهاا طيب صدقتك
دانا:لا تصدقيني


.................................................. ..........

عند صالح

كان معصب حييل لانه دور سعود وكاتيا ومالقى لهم اثر
صالح بصرااخ:ناني
ناني:نأم بابا؟
صالح:وين كاتيا؟
ناني:أنا مافي اعرف كنت سوي غسيل ملابس
صالح:كيف ماشفتيها هذا وانا اعطيك فووق راتبك
ناني:والله مافي شووف
صالح:هيين ياكاتيا شكلك ماعرفتي منهو صالح


.................................................. ..........

عند نايف

بالسيارة

نايف:هييه رائد
رائد:هلا
نايف:اشفيك احس في شيء شاغل بالك؟
رائد:لا ابد
نايف:طيب انا ودي اتعرف على اهلك ؟
رائد اثرت فيه هالكلمة نايف ماكان يدري شكثر هالكلمه جرحت رائد بالصميم
رائد بابتساامه باهته:بس انا ماعندي اهل
نايف:ااه انا اسف
رائد:لا عادي مو مشكله
نايف وصل رائد البيت وكان خايف عليه حييل بس ماباليد حيله رائد عنييد وماراح يسمع الكلام


.................................................. ..........

عند جاسم

جاسم رجع وهو مامعه شيء
وائل:خلاص ياطويل العمر لاتزعل اهم شيء انه راح وفكنا من شره
جاسم:وائل بقول لك شيء
وائل:قول ياطويل العمر؟
جاسم:رائد مامات رائد للحين حي
وائل حس انه بحلم:شلوون مامات؟
جاسم:بعدين اقول لك السااالفه
وائل:طيب الي تشووفه
جاسم:يلا انا الحين راايح
وائل:مع السلامة


.................................................. ..........

بملكة امل كانت الزغاريط تعلو المكاان
امل كانت حاايسه ومتوترة
امل:رغوود وين الحلق الثاني؟
رغد:هنا بس اهدي
امل:متووترة حييل
ام خالد وهيا تزغرط:ألف مبرووك يابنتي
امل:الله يبارك فيك يمه
البندري:ألف مبروك يالسودانيه
امل:هههه الله يبارك فيك وعقباالك
البندري وهيا تضحك من قلب:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه انا اتزوج هههههههههههههه
اريج:ههههههههههه عارفه نفسك محد بيتزوجك!
البندري عصبت:نعم ليش وش زيني اهبل
شوق:بااين مررة ماشاء الله تهبلين
البندري:احسن منك يالشييفه
شوق:شييفه بعينك لاتخليني الحين اتوطا بطنك
البندري:يلا تعالي جربي حظك
رغد بصراخ:خلالالاص يابناات مانبي هوااش
رغد راحت عند امل:الف مبرووك امووله
امل:ألله يبارك فيك وعقبال مالله يتمم لك
شوق انحرق قلبها
رغد:انشاء الله على خير
امل:الله يتمم لكم كلكم يابناات
البندري ورهف واسيل بصوت واحد:اميييييييييين
ام خالد:واااه بنات اخر زمن احنا لمن ينذكر اسم عريس قداامنا نخجل نتكلم وانتم يالي ماعندكم حيا تبوني الحين اوريكم الشغل؟
رهف:ههه وهـ خالتي كنا نمزح مو صح يابنات؟
البندري:لا ماكنا نمزح احنا عايزيين نتجووز
اسيل:اهب اسكتي الله يفضحك قالت عايزة اتجووز هههههه
ام خالد:انتي بالذاات لازم اشووف لك حل
شوق:ياليت خالتي وتفكينا من وجهها النحس
البندري:بتسكتين ولا ادووس ببطنك
عند الشبااب
بساام كان فرحاان حيل وبيطير من الفرح
خالد:اشوف الابتساامة شااقه الحلق
بسام:لاتلوومني
خالد:اايه الحين راح تشووف امووله
بسام:أصص لاتجيب اسمها على لساانك
خالد:بعد عني خلني اودي لها هالدفتر عشان توقع
بسام:وقول لها تجي بسااموه بيشوفك
خالد:انثبر مو الحين لسه كمان شوي
بسام:اووف
خالد راح وهو ينادي امه
لكن لا حياة لمن تنادي كانت جوا مع امل
رهف كانت تعلك باللبان وكانت لابسه فستان فوق الركبة بشوي ولونه احمر وطاالعه جنااان
خالد انتبه لها وجاالس يقزهااا <خق الولد
خالد وهو يبلع ريقه:ياااهوو انتي
رهف انتبهت والتفت شافت خالد:خير؟
خالد وهو يناظرها من فوق وتحت
رهف حست انه جالس يتامل فيها:هييه انت شيل عيونك لاافقعها لك الحين
خالد:انتي مو رهف؟!
رهف:يب
خالد:بالله عليك خذي هالدفتر ووديه لأمل عشاان توقع
رهف:رووح وديه بنفسك ماعندك رجوول
خالد:يهب يابنت الذينا عليك عيون تذبح
رهف:نعم!
خالد انتبه لنفسه:لالالا ولا شيء
رهف مشت
خالد:واااه ياربي بقرص يدي احس نفسي احلم
ابو خالد وهو يصاارخ:انت للحين هنا؟
خالد:هااه لالا الحين راايح


.................................................. ..........

عند امل

ام خالد وهي تسمع صوت الباب تكسر من كثر مايندق
ام خالد:منهو؟
خالد:يايمه الله يهدااك لي سااعه اناديك وينك فيه؟
ام خالد:وهـ يايمه معليش كنت اشووف اختك
خالد:ماعلييه يلا خذي الدفتر عشاان توقع
ام خالد:ومتى راح تدخل؟
خالد:الحين بس خليها توقع بالاول
ام خالد:طيب يايمه
ام خالد:اموول يلا يايمه تعالي وقعي
امل وهيا تبلع ريقها:ط.،،طيب
البندري وهيا تدفها بعفااشه:اقوول يابنت بالله انتي تستحين؟
اريج دااخله عرض:ليش تحسبينها زيك
البندري انتبهت لرااس اريج :وش بلا راسك كان احد فاقعه
اريج:لا انصقعت بالباب
البندري:اهااا
امل بعد ماخلصت توقيع
ام خالد اخذت الفتر واعطته خالد
خالد:يلا يايمه ناادي امل
ام خالد راحت وهيا تنادي امل
امل بخوف:يمه طيب انا خاايفه مووت
ام خالد وهي تبتسم لها:لاتخاافين يايمة مجرد شووفه
عند شووق كان بالها فكرة مرررة جهنمية وممكن تودي الى خرااب حياة رغد
شوق راحت الحماام واتصلت على السيد راكان
بس راكان مااكان موجود وجواله كان مع ناايف
نايف:ألوو
شوق:الوو راكان؟!
نايف بكذب:ايوا منو معي
شوق:انا احبك مووت
نايف باستغرااب:نعم! ومنو انتي
شوق:تبي تعرف منو انا؟
نايف:ايوا؟
شوق كانت تدري ان رغد بالمطبخ وتشيك على القهوة والحلا
شوق:تعال المطبخ تلقااني لابسه فستاان اسوود
نايف كان بيشوف منو هالوااطية الي تسوي كذاا
نايف وهو ينزل مع الدريج راح المطبخ انفجع
شاف حبيبته رغد
نايف توجه لها و. و. و.
ماراح اقوولكم بالباارت الجاي تعرفوون وش صاار لرغد وامل ههههههههههه

توقعااتكم
وش بيصير لرغد
واموول وش بيصير لها ؟
وكاتيا ؟
تحيااااتي

البارت الثالث والعشروون


عند رغد

رغد:ماري تعالي شوفي القهوة اشبها طعمها مر
ماري:مداام هذا قهوة حق اول قهوة حق ذحين خلاص انا سوي ودي جوا
رغد:خخخخ طيب قولي لي من اول
رغد التفت شافت نايف يطالعها والشر يتناثر من عيوونه
رغد كانت رايحه لانو هيا تغطي وجهها مو مثل باقي البناات
رغد حست بيد نايف تجرها
رغد انفجعت:نايف اشفيك!
نايف يطالعها بعصبيه:تصدقين انك وحدة خااينه ونذله ياخسارة فيك يارغد وانا الي كنت احسبك بنت شرريفه
رغد انصدمت من هالكلمة:نايف مافهمت وش تقصد؟
نايف:انتي من متى كنتي تكلمين اخوي!
رغد حست الدم نشف بعروقها:ليش اانا متى كلمته!
نايف:اقوول لاتسوين فيها بريئة وانتي الله اعلم اش نااويه عليه
رغد خلاص حست نفسها شوي وتبكي وتبي تخفي دمووعها
رغد جرت يدها ومشيت
نايف:اااخ يالقهر وانا الي احسبك ملاك طلعتي وحدة وااطية
نايف مشى وهو معصب حيل ووجهه مقلووب
رغد راحت الحماام تبي تخفي دمووعها ماتبي احد يشوفها بهالمنظر
شوق شافتها وجالسه تضحك بانتصاار
شوق وهي تعترض طريقها:رغودة اشفيك؟
رغد طالعت فيها وشافت عليها ابتساامه جانبية
رغد راحت الحماام وطلعت الي بقلبها
شوق وهي تتسمع على رغدسمعتها تبكي وعرفت ان خطتها نجحت
شووق:اححسن تستاهلين الي جااك ياحيووانه<<حقوودة X-X
عند رغد كانت تبكي بحرقه
رغد:اهئ اهئ وش قصده يعني انا مو شريفه؟
ليش طيب وش سويت
VVVVV
VVVV
VVV
VV
V
ما يداوي الجراح حين نتالم تشعر بالم والظلم يسري في عروقك مسرى السم في الدم تطفر روحك لكن لا تفارقك ....
نتالم ولكن من سامع الانين اوجاع تغوص يوما بعد يوم فينا تجعل منا عبيدا لها تبحث عن احساس طفيف بالسعادة او نسيان ,الغدر, والظلم ,لكن لا تستطيع كلما تحاول الهروب من ذاك التفكير تجد نفسك تقترب وتدنو منك اكثر ....
تارة تحييك واخرى تميتك ...
تحتار ماذا تفعل ....

لا شيئ سوى الاستسلام لها وقد تخور قواك وانت من كنت يوما تتحلى بالصبر والعظمة الجبارة في نفسك ...

تذكر تتعبد يخفف من حدة الامك لكن يبقى الجرح في استمراره فيك ذابح....
تبكي تصرخ ليس من سامع نواحك وعويلك غير الله عز وجل من غيره ناصفك وحاسس باوجاعنا بهته الدنيا الرخيصة وبعض الناس فيها ارخص....
تعطيهم اخلاصك وثقتك وكل ما تملك جميل تفاجئ بالجحود ردة فعلتهم...
اريج باستغراب:وين رغد؟
شوق بابتساامه:بالحماام
البندري:وانتي وش بلاك كانك البقرة الضاحكه؟
اريج:هههههههههههه
شوق كشرت بووجهها ومشيت


.................................................. ..........

عند امل

كانت ماشيه مع خالد ورايحين المجلس عشاان وقت شووفتها هي وبساام
امل دخلت وهي منزله راسها:السـ؟،،،.. السلام عليكم <<كانت متوترة البنت مالوومها
خالد:هييه انتي شفيك !
بسام وهو يهااوشه:انت وش بلاك عليها يلا اخرج خلنا ننفرد لحالنا
امل قهرتها هالكلمة وخصووصا بسامووه باااط كبدهااا
خالد:الله يعينك فيما بلالاك وخرج
بسام:هههههه تعالي يابنت اقعدي
امل وهي منزله راسها راحت قعدت بكنبه بعيدة عن بسامووه ماودها تجلس جنبه
بسام قام من مكاانة وراح جلس جمبها
وهو يقرب منها وهي بتعد يقرب وتبعد يقرب وتبعد
بسام:خلاص اقعدي زي النااس
امل:طيب ممكن تبعد عني شوي
بسام وهو يبتسم لها:لا
بسام وهو يقرب لها امل تبي تزحف لكن وصلت لآخر الكنب وصاارت محشوورة
بسام:ههههههههههه
امل حمر وجهها من الخجل:يلا عن اذنك
بسام وهو يجرها:وين يابنت ؟
امل:ااه برووح الحماام<< ماتعرف تكذب >-<
بسام:لا مو لازم واذا مرررة محشوورة سويها هنا ههههههه
امل خلاص عصبت من قلة ادبه:هييه انت اشووف الحال زااد
بسام:ايه اظهري على حقيقتك
امل خصرته وجالسه
بسام قعد خمس دقايق
بسام طفش:اموول للحين زعلانة؟
امل:.
بسام:هييه اكلمك ترا
امل:انت ليش تبي تتزوجني ولك عين بعد الي سويته انا ماحبك ماطيقك
بسام:اجل ليش وافقتي علي؟
امل:اهلي اجبرووني عليك فهمت
بسام عرف انها تكذب
بسام وقف وراح باتجاهها
امل قلبها يرقص طبوول من كثر الخووف
بسام وهو يقرب لها:وشفيك خايفه مني؟
امل:اييه وياليت تبعد عني
بسام وهو يبوسها على خدها:ماافي
امل حست انها مو قادرة تتحمله:برووح يلا عن اذنك
بعد ماخرجت
عند بسامووه كان ناوي على نيه
خالد:مسرع
بسام:اختك من يوم مادخلت وهي زي المصقووعه
خالد:طيب يلا قووم الشياب رايحين
بسام:اووك بدق على امي اول


.................................................. ..........

عند امل

كانت متوترة ماتدري ليش
امل ووهـ هذه بدايتها ويسوي لي كذا واحنا ببيتنا اجل لو سكنت معااه ببييت لحالنا وش بيسوي! الله يستر
اريج:امول خلصتوو؟
امل:هااه ايوا خلاص
البندري:هههه وش بلاك مفهيه عز الله راح علينا الفلم الرومانسي
امل وهي تضربها بالكعب((اكرمكم الله)):ياوسخه تعالي هنااا
اريج:هههههههههههه
امل:طيب يابنوو ان ماوريتك انتي وزوجك المستقبلي
البندري:هيييه الا زوجي ماسمح لك
اريج:هذا اذا في زووج يرضا بك ههههههههه
امل:ايوا الله صدقتي ههههههه
البندري:تشووفون قسما لايجووني خطاااب يملون هالبيت
امل:ههههه
اريج:امووت عالواثقه


.................................................. ..........

عند راكان


راكان:يلا نيووف دق على امي عشاان نرجع البيت
نايف:وليش متدق عليها بجوالك؟
راكان:ماافيه رصييد
نايف:ايه من كثر ماتكلم من البناات
راكان باستغرااب:بس انا بطلت اكلم بناات
نايف كان معصب حييل من اخووه ماكان متصور انه يكلم حبيبته ويخوونه
راكان:نايف فيك شيء؟
لمن رجعو البيت
اول ماوصلو الغرفه
نايف قام وانوااع التكفييخ طراااخ
راكان عصب وقام نط فووقه وصارت الغرفه حلبة مصاارعه
نايف:يااخااين كيف جاتك الجرأة
راكان بعصبيه:ليش وش صاير؟
نايف:كيف تكلم رغد ياخاين؟
راكان:رغد؟ ومنو المجنون الي قالك انو انا اكلمها انا اصلا ماطيقها ولا اواطنها بعيشة الله
نايف:كذااب
راكان نزل فيه ضرب:بداال ماتكذبني رووح شوف منو الي خرف عليك هالكلام
الخاله شهد بصرااخ:وش صااير ياعييال قووم ناايف قووم عن اخووك يكفي الي فييه
راكان وهو يكح:كح... كح كح.....
نايف وهو ياخذ نفس:خاااين .....
واخذ جوااله وخرج من البيت كله
راكان حس الغرفه كلها كتمه
الخاله شهد:يمه راكان وش بلاك؟
راكان:امي عن اذنك شووي
راكان اخذ مفااتيح سياارته وخرج
الخاله شهد:اتجنننو عيالي
راكان وهو يشووف جوااله ويشووف المكالماات الاخيرة
شاف رقم غريب بجواله
راكان:هين يارغييد يعني بتفرقين بيني وبين اخووي


.................................................. ......
بالصباااح

عند رغد

كانت تبكي ودمووعها على خدها
ام رغد:رغد يايمه وش فيك قافله الباب على نفسك؟
رغد وهي تشااهق بين دمووعها:مافي شيء ياماما
ام رغد بخوف:وش بلاك تبكين؟
رغد:مافي شيء خلالاص
ام رغد خاافت عليها وحاولت تفتح البااب بس مافي اي فاايدة
ام رغد كانت راح تنجلط بس شوي وانفك الباب وخرجت رغد
رغد وجهها كان كثثير شاحب وباين عليها التعب
ام رغد بخوف:رغوودة وش فيك؟
رغد:لالا مافيني شيء يلا ياماما انا بروح المدرسه
ام رغد:كيف وانتي مانمتي من امس
رغد:قلت لك مافيني الا العاافيه خلاص ياماما
ام رغد:طيب على راحتك يابنتي
ام رغد حست رااسها يآلمهاا كثير فراحت قعدت على الكنب
ام رغد كانت حااسه انه فيها شيء
رغد راحت المدرسه وهي للحين موااصله


.................................................. ..........

عند راكان

راكان كان معصب حييل ومن كثر العصبيه حط رجله ورااح بيت رغد
عند رغد كانت مااشيه للمدرسه<<كالعاادة داايم تروح مدرستها مشي
راكان شافها وهي تمشي
راكان استغل الفرصه:هييه انتي تعالي اوصلك
رغد طنشته ومشيت لانها لو شافته بتنفجررر بكى
راكان جرها مع يدها:اسمعي يابنت اذا كنتي تحسبين نفسك تقدرين تفرقين بيني وبين اخووي فاعرفي انك غلطاااانه
والله مابقى غير هالأشكال الواااطية تفرق بيننا
رغد كل كلمة كان يقوله لها كانها سهم يخترق قلبهااا
رغد بصراااخ:خلالاص سيبني بحااالي الي فيني كافيني
راكان:طيب ليش سويتي الي سويتيه بسببك اخوي خرج من البيت ولا ندري وين ذلف
رغد:والله مادري عن ايش تتكلموون انا اصلا جوواالي ضاايع والله العظييم انا ماكلم اهئ اهئ وجلست تبكي بشكل يقطع القلب
راكان بدأت الشكوك تملئ دمااغه:اذا مو انتي اجل منو؟
رغد:والله مااعرف اهئ اهئ
راكان مشى وماعطاها وجهه لانه خاايف يرتكب فيها جرييمه


.................................................. ..........

عند دانا

دانا كالعاادة خلصت ولبست وكانت راايحه للمدرسه

دانا وهيا تدوور فاارس مالقته
دانا بحيرة:هذاا وين ذلف له يوميين مو مبين ؟
دانا كانت راح تكمل طريقها بس انتبهت لرسااله متلزقه بالبااب
دانا راحت وهي تفتح الظرف مكتوب من فاارس الى اسمااء
دانا:هههه هذا للحين يحسب ان اسمي اسمااء
دانا وهي تقرأ المكتووب

السلام عليكم ورحمة الله وبركااته
اسمااء اذا لقيتي هذه الرسااله فاعرفي شيء وااحد
والله شااهد ان انا ماكذب علييك لكن انا حبيتك من قلبي والله العظييم
وانا كل ما احااول انسااك مااقدر
بس شسوي انا الحين رااح احااول انسااك والله يستر عليك انت بطرييق وانا بطريق ومعد رااح نتقاابل
محبك

فارس

دانا من غير شعوور بدات عيوونها تدمع:يعني خلاص معد بشووفه طيب ليش؟ لايكون زعل من كلامي الي قلته له
والله انا اسفه والي خلقني اني اعتذر له لكن لا يرووح لالا انا ماقدر والله على فرااقه
دانا انحنت على ركبها بوسط الشارع وبدات ببكاء هستيري
دانا:اهئ اهئ لييش؟ كلما احاول احب احد يرووح عني مو يكفي ابووي الي تاركنا انا وامي الحين حتى فااارس ليش !
:(
لييش؟
يادنيا كلما اضحكتي لنا تبكينا لييش!
هذا حال الدنيا
الدنياا ماتدووم ناس ترووح ونااس تيجي ونااس يستقلوو حافلتهم قبل موعدها هذه هي الدنياا
الله يعيننا على مر عذاابك يادنياا
دانا:اهئ اهئ
قاامت وهي تمسح دمووعها وبدات تشووف لها احد يوصلها لانها تاخرت على المدرسه


.................................................. ..........

عند فارس

فارس كان ناايم وماوده يقووم
ابو تركي بصرااخ:انت لسه ناايم قووم قداامي
فارس ببرود:ولك عين بعد الي سوييته امس ؟
ابو تركي سطره كف لابعده
للتوضيح الي صاار امس
فارس:يبه عطني مفااتيح سياارتي
ابو تركي:مفااتيح ماافي
فارس:طيب ليش ؟
ابو تركي:كذا ومن اليوم وراايح راح تكوون مرااقب
فاارس:طيب انا شسويت
ابوتركي:ابيك تشووف مستقبلك وتبطل اهماال وكسل
فارس:اوعدك اني اشوف مستقبلي بس عطني مفااتيح سيارتي
ابو تركي وهو يصاارخ:لاتخليني الحين اوريك
فاارس بصرااخ:انت لك سنين ماتدري عننا الحين تجي وتبي تتحكم فينا لا والله
ابو تركي ضربه كف يعدله:انت الحين خليتني اقرر هالقرار مافي حل عشاان تصير رجال غير انك تتزوج
فارس:مانيب متزوج
ابو تركي:راح تتزوج بنت عمك انغاام سواء رضيت ولالا
فارس:مابيها وموب كيفك تمشيني
جات ام تركي وهي تصارخ:اشفييكم يانااس!؟
ابو تركي:مافي شيء جالسين نتفااهم
فارس راح غرفته لانه خلاص حس نفسه مابيده شيء
نرجع لأرض الوااقع
ابو تركي:يلا قووم انت واخواانك المدرسه
فارس مشى وهو سافهه
ابو تركي عصب منه بس مسك اعصاابه
تركي حس انه فاارس وراه سالفه
تركي:يبه وش فيه فارس؟
ابو تركي:مافيه شيء ويلا انت ويااه بسرعه عالمدرسه لاتخلووني الحين اوريكم الوجهه الثاني
تركي ولاهمه كلامه لانه اخر وااحد بيسمع له


.................................................. ..........

عند ناايف

نايف كان مهمووم وقااعد على البحر ويتفرج يبي يطلع كل الي بقلبه
نايف حس نفسه يبي يدمع:ااهـ ياكرهي لك يارغد كرهتيني فيك
هذه عمله تسوينها طيب ليش وش الي جرا لك يعني اذا ماتبيني عاادي قولي من البداايه بس الحين النفس عاافتك خلاص معدت احبكك
معدت احبكك
معدت احبكك
معدت احبكك
ياكبر هالكلمة .......
طيب ليش ! ليش مانحااول نفهم الي صاار
ليش نحكم على الوااحد من اول نظرة!
هكذا حال النااس الحكم من اول نظرة
الحين شووق قدرت تسوي الي برااسهاا ونجحت خطتها
ياترى هل بتصير تغيراات سلبيه ام ايجاابيه ؟


.................................................. ..........


عند راكان


كان متوجهه لمحل الاتصالات والجوالات

راكان:سلام
:وعليكم السلام
راكان:لو سمحت شوف لي هالرقم باسم مين ؟
:انشااء الله
راكان وهو متوتر حييل
:باسم شوق
راكان وهو فااتح فمه:شووق.!
:ايوا
راكان:بنت الكلXXX والله لادوس ببطنها
راكان راح وهو يركض
ركب سياارته وهو يتصل على ناايف
راكان:رد ياحمااار
نايف شاف رقم اخووه سكر بوجهه
راكان:لحوول
راكان خطرت بباله فكرة جهنمية


.................................................. ..........

عند رائد

كان قااعد يشووف صور امه وابووه قبل الحاادث
رائد وهو يتذكر الحادث كانه صار امس
رائد كان عمره تقريبا 14
رائد:يبه انتبه لطريقك
ابو رائد قد ناام على الدوااسه من كثر التعب
ام راائد:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالا
رائد لانه كان ورا وحاط حزاام الاماان
فلمن صار الحاادث كان شنييع دم بكل مكااان
والزجاج كان قد غرز جسم ام راائد كله
وابوو رائد رااسه اصااب وانفتح مماسبب لوفاااته
وراائد كان مغمى علييه وجاته كسوور خفيفه
ووسط تجمع الناس وصرااخهم والي يصور والي يتحسف
والي والي والي......
رائد ماحس بنفسه الا وهو يصاارخ وعيونه تمتلى دمووع:لالالالالالالالالالالا تكفوون ارجعوو لي ااه يايبه وينك ووين امي وين رحتم عني ؟
انا ولدكم الوحييد مالي احد غيركم
رائد:ليتني مت ولا اني اظل لحاالي


T-T
vvvvv
vvvv
vvv
vv
v
الى من ابعدتني عنهم الدروب

الى من دابت بهم القلوب

سأظل احبكم رغم الفراق المكتوب

رغم حزني..رغم دمعي

عن حـبـــكم لن اتوب

وداعا يا احبائي فقد حان موعد الرحيل

وداعا يا من كان لهم القلب يميل

وداعا فأن الهوى مستحيل

والعين باكية والدمع يسيل

وداعا فقد طالت غربتي والعيش لم يعد جميل

ففي بعدكم عني اصبح الموت لي سبيل

ومن لي غير الموت لفراقكم بديل

اترانا نلتقي ثانية ام ان ايامنا قد ذهبت ولن تعود

أأرسمكم في قلبي ذكرى ابدية

ام ادفن ذكراكم الى الابد

وانثر الورود فوقها

فلملمت اشعاري واحرقت دفاتري وعلى ضوء الشموع ذرفت دموعي ..
و
سقطت دمعتي على شمعتي لتعلن حينها ان حياتي اصبحت ظلام بدونكم يا أهلي ..

منقووول



.................................................. ..........

عند ام يااسر


كانت شووق قااعده وتجر شعرهاا وتصارخ
ام ياسر بخوف:يمه شووق وشفيك ؟
شوق:هااه مممـ مافيني شيء
ام ياسر بخوف:تعباانه اوديك المستشفى ؟
شوق:وليه ؟
ام ياسر خاافت كثثير:قومي ييابنتي خليني اوديك المستشفى

VVV
VV
V

بالمستشفى

شوق كانت زي الجنونه<<<ضميرهاا يعورها بسبب الي سوته برغد
ام ياسر:دكتوور وش فيها بنتي ؟
الدكتور وهو يهز رااسه باسف:بنتك لازم تدخل مصح المرضى النفسيين
ام ياسر وهيا تخبط على صدرها:مصح ؟ وليش ؟
الدكتور:والله هذا الي باان معااها بنتك معاها حالة نفسيه
ام ياسر وهي تبكي:ياحسرتي عليك يابنتي
شوق وهي تضحك:يمه ههههههه اشفيك ؟


.................................................. ..........

عند الخاله شهد

الخاله شهد:لاحول ولا قوة الا بالله
ام رهف واسيل:هذا الي صاار والله ونقلووها للمصح
الخاله شهد:لازم نزوورها
ام رهف واسيل:ايه والله
الخاله شهد بعد مااسكرت
راكان:خير وش فيه ؟
الخاله شهد:شووق يقولون بمصح الامراض النفسيه
راكان والله مو غريبه:ااهاا الله يشفيها وبأي مصح ؟
الخاله شهد:بمصح ال.....
راكان وهو يفكر بخبث:اهاا طيب يلا يايمه انا راايح توصيين شيء ؟
الخاله شهد:وين ياولدي توك جااي من المدرسه ومانمت
راكان:بعدين اناام
الخاله شهد:طيب ياولدي على رااحتك


.................................................. ..........

عند شووق

كانت قاعدة وتضحك
ام ياسر:شوق حبيبتي انا رايحه اجيب لك اغرااض وجاايه
شوق:هههههههههههه <<< اتجننت
ام ياسر راحت وهي مقهوورة من الي قااعد يصير لعياالها واحد لاحس ولاخبر والثاانية بالمصح
فجأة
دخل وااحد متلثم على شوق
شوق:منو انت ؟
راكان وهو يفك اللثمه:كيفك حبيبتي شوق ؟
شوق باستغرااب:ووش تسوي هناا
راكان:خفت عليك ياقلبي
شوق:سلامتك حبيبي جعل الخوف فيني ولافيك
راكان ههههه الهبله صدقت نفسها:شوق انا بطلب اييدك من ابووك مواافقه ؟
شوق استحت ونزلت رااسها : اييه اكييد
راكان هههههههه ياويلي خدودها راحت طماطم ههههه
راكان:طيب حبيبتي بس انا ماتزوج الا البنت الصريحه والصاادقه
شوق:طيب انا صاادقه وصرييحه بكل شيء
راكان بخبث:طيب حبيبتي اذا انتي فعلا تعزيني ابيك الليله تعترفين انك انتي الي سويتي كذاا برغد
شوق بحقد:لاتجيب اسمهاا
راكان:طيب وش قلتي ؟
شوق:بس انا خاايفه
راكان:لاحبيبتي لاتخافين اذا انا جمبك
شوق:طيب عشاانك بس
راكان وهو يمسح على رااسها:تسلميين ياحبيبتي
شوق راحت وطي
راكان:هههههههه فديت الخجولين
راكان:يلاحبيبتي اشووفك الليله
شوق:طيب حبيبي
راكان اتلثم وخرج من المستشفى بكبرها وهو فرحاان حييل



.................................................. ..........

عند راكان

راكان:والله ماكنت دااري انها سهله كذاا
راكان وهو يدق على نااايف يدق ويدق كسسر الجواال لمن رد
راكان:الوو ناايف
نايف:خير ؟
راكان:بسرعه تعال البيت صاارت مصيبه
نايف بخوف:وش فيه ؟
راكان وهو يدور سالفه:ابوي جا وجالس يتضارب مع امي <ههههههههه ياشينك شينااه ياراكان
نايف بخووف:طيب الحين جااي
راكان بعد ماسكر:ههههههههههههههههههههههه عز الله بنضرب


.................................................. ..........

عند شوق

دقت على الكل وقالت لهم يجتمعوون
الي وصل
رغد ورهف واسيل واريج وامل وسارة الصغيرة وكل الحريم
وبسام وخالد
اما التواام فلسه ماجوو

عند التواام
نايف جا وهو يركض:وين امي ؟
رااكان:ااه ترا كذبت عليك ماصاار شيء
نايف وهو معصب ووده يتوطى بطنه:عساك العمى فجعتني
راكان:بس انا وانت وامي لازم الحين نرووح المصح
نايف:وليش؟
راكان:تعال وهنااك مارااح تخسر شيء لان الموضوع يخصك
نايف:يخصني اانا ؟
راكان:ايه ويخص رغد
نايف اول ماسمع اسمهاا كشر بوجههه:لاتجيب طااريهاا
راكان:حررام عليك ترا انظلمت البنت
نايف كان حااسس
راكان وهو يسااعد امه:يلا امش



.................................................. ..........

عند شووق

الكل كان مستغرب وينااظر فيها
التواام وصلوو اخيراا
شوق بتوتر:الموضوع يخص اا رغد
ناايف كان مو طاايق يظل بالغرفه نفسهاا مع رغد
الكل حوول نظره لرغد
ام ياسر:يايمه ياشووق وش تقولين انتي ؟
راكان بحمااس:خالتي خليها تقوول الي بقلبها
شوق:الصرااحه انا ظلمتك يارغد وانا الي اتصلت على راكاان مو رغد
نايف حس انه فرحااااااااان حييل يعني رغد طلعت بريئة
رغد وهي تبكي:طيب ليش سويتي كذاا انا اش سويت لك
شوق بحقد:لانك بتااخذين ناايف مني
رغد وهي تهز راسها باسف:تصدقين انك وحدة مرييضه
رغد خرجت من الغرفه وهي تبكي
الخاله شهد:صدق انك قليله حياا ومرييضه
راكان بنفسه الحمدلله تخلصنا من مشااكلهاا
نايف وهو يطاالع براكان:بعدين ابيك بساالفه
ام ياسر وهي تضربها:انتي مرييضه ماتدرين شتقوولين
عند ناايف خرج يدور على رغد بيعتذر لهااا
رغد كانت قااعده وتبكي قهراانه لان شووق خانتهاا
فجأة حست بيد ناايف تمسكهاا
نايف:انا اسف سامحيني
رغد وهي تمسح وجهها:لا مو مشكله
رغد قاامت ودها تنفرد بغرفتها وتطلع كل الي بقلبهاا
نايف وهو يوقفها:خلاص لعد تبكين
رغد:طيب
نايف وهو يحضنهاا :اناا اسف والله اني ندماان
رغد استحت حيييل لا والمشكله بالمستشفى
راكان وهو خاارج شافهم
راكان وهو يصفر:له له رومانسياات وبالمستشفى كماان ههههههههههههههههههههههه
رغد ودها تنشق الارض وتبلعهاا:اا عن اذنكم.... ورااحت زي الصاارووخ
نايف:هههههه مبسووط خربت علينا الجوو
راكان:هههههههههههههههههههههه




.................................................. ..........


توقعااتكم ؟!

هذا مقطع وبااقي مقااطع ثاانية



تحيااتي



البارت الرابع والعشرون..


عند دانا بالمدرسه

دانا كانت كئيبة حييل ووجهاا مقلووب وواظح عليها البكى
رنيم بخوف:هييه دانا وش صاير لك ؟
دانا:مافييني شيء
رنيم:دانا لاتكذبين علي قولي لي وش صاير لك ؟
دانا:قلت لك مافيني شيء خلاص رنووم بليز خليني بحاالي
رنيم:بس انا بغيت اقول لك شيء
دانا:وش هو هالشيء ؟
رنيم بفرح:مشعل يقوول ان صاحبه رجع بيتهم اخيرا وفكنا من شره
دانا:الحمدلله ربي فرجهاا عليك
رنيم:دانا بس اماانه تقوولين لي وش فيك حلفتك بالله تقولين لي ؟
دانا بحزن:تتذكرين هذاك الولد الي اسمه فارس ؟
رنيم:ايوا ؟
دانا وهي تبكي:طلع يحبني وانا بعد طلعت احبه اهئ اهئ
رنيم بفرح:طيب ليش تبكين ؟
دانا:لانه معد راح اشووفه من اليوم وراايح كتب لي رسااله خذي شووفيهاا
رنيم وهي تقرأ الرسااله حزنت على صحبتها:خلاص حبيبتي لاتبكين
دانا وهي تبكي:طيب ليش يرووح ؟
رنيم:يمكن ياقلبي صاارت له ظرووف ماتدرين عنه
دانا وهي تمسح دموعها:رأيك كذا ؟
رنيم:ايه ياقلبي انا رأي كذاا
دانا:الله يسمع منك وانشااء الله تنحل ظروفه ويرجع
رنيم:انشاء الله ياقلبي


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند امل


كان الوقت العصر

امل كاانت غاااطه نوم
امل:خخخخخخخخخخخخخخ << نايمة
الغرفه كانت كلها ظلام وباردة ثلج
وامل نايمة على بطنها كان شكلها نكته وظهرها نصه ظاهر وشعرها منكش وهي بسابع نوومه
جاء خاالد برجه
خالد:امل عسااك المغص قوومي بسووم يبيك
امل:ااااه خاالد ياحماار اطلع براا خلني اناام
خالد وهو يسكر المكيف ويفتح الستااير:قووووومي قداااامي
امل بصراخ:يممممه تعااالي شووفي خوويلد
ام خالد وهي تهااوشها:قوومي زوجك يبيك تحت
امل:وشهوو زوجي يمه عقلك ضاارب فيووز!
خالد وهو يضربها على رااسها:والله مادري منو الي عقله ضاارب يالخبله مو امس انتي مملكه ؟
امل وهي توها تتذكر:لا تذكرني خلني اناام
ام خالد وهي تهااوش:اقوولك الرجاال تحت من اول يستنااك
امل:خليه يقعد بالمجلس لين ماخلص بعدين انزله
خالد:لا هو بياخذك ويرووح
امل:مابي ارووح ابي اانااام
خالد وهو يجرهاا:قوومي قداامي لاادعس بفمك << ماعنده اسلوب
امل قاامت وهي متنرفزة:اووف طيب خلالاص شيل يدك قمت
بعد ماخرجو الكل
امل :هيين والله لأخليه يخيس تحت
امل جاالسه تتروش ومروووقه ومرت نص سااعه
خالد طلع وهو معصب
شاف امل برووب الحماام وجاالسه تحط كريم
خالد بعصبيه:للحين ماخلصتي لا ومترووشه بعد
امل وهي تحط مرطب بفمها:بسااموه راح ؟
خالد:لا والحين اخليه يطلع لك هين ياامل يعني تتحديني
امل بصراااخ:لالالالالالالا خلاص الحين البس عد لي 10 ثواني واانا مخلصه
خالد وهو يبتسم لها بانتصاار:يلا معااك خمس ثوااني والا تلقين بساام جايك
امل:طيب طيب


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند البندري

كان البيت محتاااس لأنه بكره عرس اخوهاا فيصل
البندري رااحت السووق لانها للحين ماخلصت
وام البندري بالبيت جالسه تعزم الحرييم
عند البندري بالسووق
vvv
vv
v

البندري رااحت وهي تحووس ومعااها اروى حرمة فيصل للحين ناقصها اغرااض
البندري:وش نااقصك ؟
اروى:ناقصني ملابس نووم
البندري:انتي انثبري انا ارووح واشتريها لك واجي
اروى:لالاماابي ذووقك مايعجبني
البندري:اقول ارحمينا انتي وذووقك الخاايس
اروى:بنوو سيبك عربجه
البندري:امشي يلا
راحو محل نعوومي
اروى وهي تشووف الملابس ووجهاا احمر:وهـ كلها شفاافه وقصيرة
البندري وهي تعلك بالباان:يلا بسرعه خذي لك اي شيء
اروى:لا خلينا نخرج كل البجاايم كااشفه
البندري:هييه سلامات طيب وش فيهاا ؟
اروى:كيف وشفيها انتي صاحيه ولامجنوونه
فجاة دخلوو 3 شبااب ومبين عليهم انهم عياال شووارع
الشبااب كانو يطالعوون بالملابس ويضحكووون
اروى خلاص استحت وودها تنشق الارض وتبلعهاا
اروى:بنووو امشي خليناا نخرج
البندري:أقول والله ماتطلعين لمن تشتريين لك شيء
جا وااحد من الشبااب وهو ينااظر اروى من فووق وتحت:الله شهالجسم الخراافي
اروى توترت حييل:لللو سسمحت احترم نفسسك
البندري بعربجه:هييه انت يالمخيس تبيني الحين ادووس ببطنك ؟
الولد:ههههههههههههه اووف كل ذاا يطلع منك يالمزيوونه
البندري:انا اراويك المزيوونه اش تسوي بعد
البندري وهي تطمر فووقه طرااخ وتكفييخ
الشباب انتبهوو لهم وقاامو يفزعوون له
اروى بصرااخ:يانااااااااس ياااااعاالم الحقوو على اختي واااااااااااااااه
جاو النااس والتموو على الشبااب والهيئة ماقصرت اخذتهم
البندري وهي تمسح عبايتها:الله الله منين لك هالموااهب
اروى:احم احم اخجلتيني
البندري:والله تحت السوااهي دوااهي ياحظك ياخووي بهالارووى
اروى بخجل:يلا امشي خلينا نخلص
البندري:اسمعي يابنت الحين انا برووح محل واجيك
اروى:لالا اخااف لحاالي
البندري:قلت لك ثواني انثبري هنا
اروى:طيب انا بروح الكووفي استنااك هنااك
البندري:اييه زين تسويين واشتري لي معك من الكووفي
اروى:طيب..


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند فيصل..

كان قااعد مع الشبااب بالكووفي والضحك والهسترة
سالم:اقوول فيصل انت موب ناوي تسوي حفله توديع العزوبيه ؟
فيصل:هههههههههههههه مال امهاا داعي الحفله
سالم:الا لهاا دااعي
فيصل:لا ماني فاضي اسوي حفله وبكراا عرسي
سالم:يلا الف مبروك
فيصل:عقباالك يالسوداني
سالم:ههههه اميين
فيصل انتبه لأخته البندري جالسه مع وحدة مو غريبه علييه
البندري بتعب:يووه سوري ريرا تأخرت عليك
اروى وهي تشرب العصير:لالا عادي ياقلبي يلا امشي خلينا نشووف محل البجاايم
البندري:اووك يلا
اروى والبندري قااموو وفيصل ورااهم
فيصل كان شااك مو متأكد
اروى:تعالي نشووف هالمحل
البندري:وااااو فيه اشيااء حلووة ويصلح لك كلهاا نااعمه
اروى:بس برضوو مكشفه
البندري:والله ان ماشريتي لورييك
اروى:امري لله باخذ استر شيء
البندري وهي تضاايق اروى وكلماا تشتري سااتر البندري تبدله بلبس مكشووف
اروى بتعب:خلاص خليناا نرجع تعبت
البندري:حتى انا تعبت يلا امشي
فيصل بعصبيه:هييه تعالوو وين تحسبون نفسكم قااعدين جايين من دون ماتستئذنوني ؟
اروى كاانت سااكته لان البندري ضحكت عليها وقالت لها ان فيصل سمح لهاا
البندري:طيب احناا استئذناا من امي يعني ماله دااعي نستئذنك
فيصل وهو يجرها مع يدهاا:الا له دااعي ولا شايفتني طرطور بالبيت ؟
اروى:خلالاص فيصل والله ماكنت ادري حقك على رااسي
فيصل وهو يهدي اعصاابه:طيب امشوو قداامي
البندري وهي تهاامس ارووى:والله وطلعتي تعرفين له
اروى:ههههه اكيد اجل في حرمة ماتعرف كيف تتعامل مع زوجهاا



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند التوأم..


راكان كان قاعد يتفرج تلفزيون
نايف جا وهو متحمس:هييه راكان ممكن اسئلك سؤال
راكان وهو يناظر التلفزيون:اسئل
نايف:شلون خليت شوق تعترف ؟؟
راكان:هههه مو لازم تعرف اهم شيء ان رغد طلعت مظلومة وماالها يد بالموضووع
راكان وهو يقوم:وين امي ؟
نايف:بغرفتهاا تصلي
راكان راح لهاا شافهاا تصلي وكاانت بالركعه الاخيرة
بعد ماخلصت
راكان وهو يبوس راسهاا:تقبل الله
الخاله شهد:تقبل الله منا ومنك ياولدي
راكان:يمه انتي اليوم اكيد فاضيه ماعندك شيء ؟
الخاله شهد:ايه ليش خير ياولدي وش بغيت ؟
راكان:والله بس انا كلمت خالد وقلت له نبي نرووح البر وهو بيجيب الدبابات وش قلتي يايمه وكماان خالاتي هناك يجون ونغير جو ؟
الخاله شهد بتفكير:بس مايصير خالتك ام ياسر بالمستشفى عند بنتها ؟
راكان:لا منو قاالك بيرجعوونها البيت لانو خلاص مافي امل تطيب
الخاله شهد بعصبيه:لاتقول كذا عن بنت خالتك عيب عليك
راكان:طيب يايمه وش رايك ناخذها هي كماان البر عشان نفسيتها ؟
الخاله شهد عجبتها الفكرة:طيب خلاص انا راح اكلم خالاتك واشووفهم
راكان:طيب



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند امل

امل وهي لابسه عبايتهاا انتبهت لبساموه:سلام
بسام وهو يلتفت لهاا:لا كان نمتي فووق مو احسن ؟
امل:احمد ربك بس اني نزلت لك
بسام:امشي يلا
امل: وين رايحين ؟
بسام:امشي بعدين اقوول لك
امل راحت وياه
بالسيارة
امل:بساموه شغل المكيف حرر
بساام:لا مابشغله لعاانه فيك زي ما خليتني انسخط تحت
امل:يووووووه
بسام وهو يبتسم:بشغله بس على شرط
امل بنرفزة:الي هو ؟
بسام:اعطيني بووسه اول
امل: لاماحزرت ياسيد بساام انا مستعدة امووت حر ولا اني اعطيك بووسه فهمت
بسام:ههههههه افااا كل ذا عشاان بووسه
امل:اييه ويلا بسرعه قولي وين رايحين ؟
بساام:رايحين يابعدي الملاهي
امل بعصبيه:لا والله شايفني بزرة عشان توديني الملاهي ؟
بسام: ومنو قالك اني بوديك الملاهي حقت البزراان انتي بس شووفيهاا قسم تطير عقلك
امل بخوف:لالا مابي ارووح اجل
بسام:هههههههههه خواافه



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند ام رغد


ام رغد وهيا تكلم ام تركي:الوو هلا والله بام تركي بشريني عنك عسااك بخير؟
ام تركي:الحمدلله وانتي كيفك وشخباارك ؟
ام رغد:ألحمدلله الا ياوخيتي بغيت اقوولك وش رايك تجين ويانا البر؟
ام تركي وهي ودهاا تروح:والله يام رغد بشووف امووري متى بترووحون ؟
ام رغد:اليووم انشااء الله
ام تركي:طيب بشووف ظرووفي وارد لك
ام رغد:طيب
رغد:ماما احنا رايحين البر ؟
ام رغد:ايه رايحين
رغد:والله ياسلالام



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند اريج


اريج تعرفت على دانااا ورنيم راح اقوول لكم كييف

بمدرسه البناات

دانا كانت بالحمام وتغسل وجهها
جات اريج وهي تركض
طرااااااااااخ طاحت هي وداانا بالحماام
اريج وهي تشااهق:هييييييييييه اسفه ياقلبي ماشفتك والله
دانا وهي تفرك راسها:لالا عاادي مو مشكله اكييد مانتبهتي
اريج وهي تطاالع بشكلهم:ههههههههههههههههههههه
دانا:ههههههههههههه شكلنا تحفه
اريج:بقووة هههههه
.
.
.
........
نرجع لأرض الوااقع

اريج وهي متحمسه تخبر داانا
اريج:ألوو
دانا:هلا والله
اريج:كيفك ؟
دانا:الحمدلله تماام وانتي ؟
اريج:دوومز يارب اانا بخير
دانا:الله لايغير عليك يابعدي
اريج:دنوو تجين معاانا اليوم رايحين البر عشان نغير جو !
دانا:اممم اووك ياقلبي بس بشووف مااما
اريج:طيب انتو راح تجوو مع مين ؟
دانا وهي نست انو ماعندهم احد يوصلهم:والله مدري
اريج:طيب شووفي رنيم اذا عندهاا تعاالي انتي ويااها
دانا وهي مو طاايقه تجي مع هالمشعل:اه طيب ياقلبي راح اكلمهاا واشووف
اريج:يلا دنوو باي
دانا:بايات



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند رنيم


رنيم:ألوو
دانا:هلا رنوومه كيفك ؟
رنيم:هلافيك تماام وانتي ؟
دانا:انا بخير
رنيم:عسااه داايم
دانا:اميين ويااك
دانا:رنوومه فاضيه اليوم ؟
رنيم باستغرااب:ليش تسئلي ؟
دانا:تتذكري هذيك اريج
رنيم:اااهاا يب هذيك الي طااحت بالحماام
دانا:ايواا هذه هي
رنيم:وش فيها ؟
دانا:بيروحون البر وعزمتنا انا وانتي عشاان نرووح معااها
رنيم:والله اووك انا كاعندي ماانع
دانا:طيب فيكي تمريني معك
رنيم:أووك ياقلبي متى اجي امرك
دانا:بعد نص سااعه قالت لي انهم راح يمشوو
رنيم:طيب انا بجيك الحين عشاان طوال نمشي
دانا:طيب استنااك



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند ام تركي

ام تركي وهي تهاوش على تركي:وين رايح انت ويااه ؟
فارس:رايحين نغير جوو
ام تركي:لا اليوم نبي نروح البر مع ام رغد
فارس بضيقه:انتم روحو انا موب راايح
ام تركي:مووب كيفك بترووح وغصبن عنك
تركي وهو يهدي فارس:خلاص فرووس خلنا نروح نغير جوو
فارس بعدم اقتنااع:طيب
ام تركي وهي تقووم:وين نوواف ؟
فارس:نواف رااح المطعم كالعاادة بس ياكل
ام تركي:اهب قول ماشاء الله لاتحسده
ام تركي اخذت جواال تركي لانها لو اتصلت بجواالهاا راح يقفل بوجهها
ام تركي:اسمع ترووك قول له وينك فهمت واضغط المكبر
تركي بنذااله:ابشري ماطلبتي شيء
تركي:الوو
نوااف:ههههه الوو هلا ابو تريكه
تركي:نوااف وينك
نواف:ماقلت لك اني بردسي موول
تركي:ووش تسوي هناك ؟
نواف:والله فااتك نص عمرك في بناات يطيحوون الطير من السماا
ام تركي وهي تشهق:هييييه نواافوه هين ياقليل الحياا والله لاعلم ابووك
نواف بتوتر:هلا والله بوالدتي العزيزة تصدقين ان صووتك كانك بالعشريناات وااه فديتك يمه لاتعلمين ابووي الله يسعدك انا ولدك
ام تركي بتهديد:معااك خمس ثوااني وان ماجيت خبرك بيرووح عند ابووك
نوااف:أبشري الحين اجيي بس لاتعصبين فديتك
بعد ماسكرو منه
فارس وتركي:ههههههههههههههههههههه
ام تركي:يلا انت ويااه روحي البسوو وصحو هالثوور ساامي من الصبح ناايم



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

بالبر

راح اقول لكم تقسيم السيارات

سيارة فيصل

البندري واروى وفيصل وام فيصل وام اروى

بسيارة ابو فيصل

ابو فيصل وابو اروى

بسيارة تركي

ام تركي وفارس وسامي

بسيارة نواف

نواف وابو تركي ومحمد

بسيارة نايف

راكان والخاله شهد

بسيارة مشعل

دانا ورنيم وام دانا وام رنيم
دانا كانت متطمنه لان امهاا معاها

بسيارة ابو ياسر

ابو ياسر وام ياسر وشوق

بسيارة ابو رغد

رغد وام رغد

بسيارة كوومار

اريج وام اريج وسارة

بسيارة ابو اسيل

رهف واسيل وام رهف واسيل

بسيارة خالد

ابو خالد وام خالد

بسام وامل كانو لسه بالملاهي



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند امل


بسام وهو يجرها عشاان تركب بقطاار المووت
امل وهي تفتح فمها:لالالالالالالالالا مااابي
بسام:هههههه يلا اقوول امشي قداامي
امل:واااه لالا بساااام الله يخليك ماابي اركب
بسام جرها لين ماركبوو قطاار المووت
امل مغمضه عيوونها وتصارخ:اااااااااااااااااااااااااه بساااااااااام قوول لهم يوقفوون
بسام:ههههههههههههههههههههههههههه
امل:وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااه بسااااااااام ياثووووور مايضحك وووووووقفهاااااااااا
بسام:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
بعد ماوقفو اللعبة امل راحت الحماام اكرمكم الله
خالد بعصبيه:الوووو
بسام:هلا خلوود
خالد:وينك ؟
بسام:بالملاهي
خالد:بالملاهي ! مو قلت لي انك راح تجي البر وينكم ؟
بسام:خلاص الحين جاايين
خالد:بسسرعه ترى امي عصبت لانك تاخرت
بسام:اووك خلاص الحين اجي
امل جاات وهي بس تتصقع من قووة اللعبة
بسام:هههه تعالي يالورعه
امل:مالورع الا انت
بسام:يلا امشي امك عصبت
امل:طيب



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند عائلتنا الكريمة بالبر

اول سيارة وصلت سيارة خاالد وبعدها التوام وبعدهاا رغد ورهف واسيل
بقى سيارة مشعل وتركي ماوصلت
نوااف وصل قبلهم
كان في ثلاث خياام

خيمة للبنات وخيمة للحريم وخيمه للشيااب والشبااب

رهف وهي تصاارخ:خوويلد نبي نركب دبابات
خالد:لا ماافي احناا قبلكم
رهف:لاوالله طيب لسه بااقي الشبااب ماجوو خلينا نلعب لمن يجوون الباقين
خالد وهو يبي يقهرهاا:لا مافيي بناات عندناا يلعبون دباابات
رهف بتهديد:طيب ياخوييلد انا اوريك
خالد:ههههه يابنت استحي جايه تهدديني
رهف مشيت
البندري:وش قال ؟
رهف:يقوول لا
البندري:الحين اوريه كيف يقوول لا على اصووله
البندري:وين الدبابات ؟
رهف:هنااك موقفهم
البندري:بناات انتم غبياات مو هو لحااله يحرس الدباابات خلونا نهجم عليه ونسرقها احنا نغلبه بالعدد
رهف بجمااس:يلا
رغد بخووف:لالالا ماابي
اسيل:ايوا اانا ورغد بنقعد هناا وانتم روحو معا نفسسكم
البندري:رهووف انا وانتي نقدر له
رهف:يب يلا خلينا نهجم عليه قبل مايجوون التواام راحوو خيمه الحريم
البندري:يلا 1 2 3 هجووووووم
رهف والبندري وهم يركضوون
خالد من شدة الركض غبرووو عليه
خالد:كح كح وش ذاا
رهف وهي تنط فووقه:يلا بنوو بسرعه رووحي اسرقي لنا اثنين من الدباابات
البندري:ابشري وبدت تركض وسرقت 4 دبابات
خالد وهو يهااوش:رهف يالحماارة انزلي عن ظهري
رهف:ههههههه قلت لك ياخوييلد لاتستهين بالبناات
خالد وهو يجرها لين ماطاحت من على ظهره
خالد وهو يجرهاا:انا اورييك كيف الشغل



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند البندري اخذت الدبابات وراحت وقفتهم عند خيمتهم
اسيل:اهب مسرع الله الله يلا رغيد خليناا نفحط
البندري:وين رهف ؟
رغد بخوف:لا يكون ضيعتيهاا
البندري:لا كاانت نااطة فوق ظهر خالد ياويلي عز الله رااحت فيهااا
اسيل وهي تضربهاا:ياويلك ان صاار شيء لاختي
اريج:هدوو يابناات وخلوونا نرووح نشووف وش صاار لهاا



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند خالد

خالد:ههههههههههههه
رهف:خوويلد ترااك بكذا تغلط يااشرك والله لعلم عليك اسيل
خالد:روحي يالورعه قالت بعلم اسيل قالت هههههه
خالد كان رابط رهف وحطهااا بالصندقه حقت الونيت حق ابووه
خالد وهو يتلثم:هيين الحين بنفحط بخليك تسوينهاا بسرواالك
رهف ببكى:لالالالالالالا والله اسفه ولو تبي الحين ارجع الدباابات
خالد:لا خلاص انا شوي اخذهم بطريقتي لكن الحين انا لازم اورييك الشغل ههههه
رهف:الله يخليك ابووس رجوولك
خالد خصرها وركب وبدا يدعسسس على اخر شي
رهف:وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اه
.
.
.
عند البناات

البندري:بناات اسمع صووت صرااخ رهف
اسيل وهي تبكي:ياويلي
اريج انتبهت لخاالد يفحط بالونيت ورهف بالصندقه
اريج:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه
البندري باستغراب:هيه وش بلاك تضحكين ؟
اريج وهي تاشر لهم:شووفو رهف ههههههههه بالصندقه حقت الونيت
اسيل وهي تشهق:هييييييه خوويلد ياكلب نزل اختي لاوريك شغل الله
خالد وهو يطل عليهم:معاا نفسكم اذا تبووني انزلهاا رجعوو الدبابات
البندري:نجوم الظهر اقرب لك
خالد:اجل يلا مع السلامة
اسيل:لالالالا خلاص الحين نرجع لك الدبابات
خالد:شااطرين يلا رووحو جيبووهاا



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند البناات بعد مارجعوو الدبابات
خالد قالهم يرجعوون خيمتهم وهو يوصل رهف لحد عندهم
رهف:حمااار
خالد وهو يعفص خدها:هههههههه فديت الزعوليين
رهف:تفووه عليك يالمخيس
خالد:هههه خلاص يالورعه يلا ذلفي
رهف رااحت وهي معصصبه وودها تنفجر
عند تركي ومشعل
وصلو مع بعض ونزل الكل
فارس انتبه لوحدة لايكمن تفاارق خيااله بيووم دانااا
فارس بصدمه:اسماااء ؟
دانا وهي تبلع ريقهاا:فارس !

@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

ياترى وش بيصير من مفاجآآآآت انتظرووني بالباارت الجااي

تحياتي


البارت الخامس والعشرون


عند تركي

تركي انتبه لأخووه

تركي:فاارس امش وش بلاك جبست مكاانك ؟
فارس كان ينااظرهاا

دانا حست ان ريقهاا نشف من الصدفه العجيبه
رنيم انتبهت لهم وخاافت يصير شيء لداانا
رنيم وهي تجر دانا:يلا دنوو امشي
دانا مشت معهاا
فارس بنفسه:دنوو ؟
مشعل انتبه ان هالشخص هو نفسه الي تضاارب معااه بس مو متأكد
مشعل وهو يصاافح تركي:هلا
تركي:هلا فييك
فارس عرفه
مشعل وهو يناظره من فوق لتحت:كيفك ؟
فارس:من الله بخيير
عند التواام
نايف كان يحااول باي طريقه يشووف رغد لكن راكان كان يمنعه>>نذل هههههه
راكان:هييه نايف امش وكبك حركاات العشااق
نايف وهو يضربه:مالت عليك
بخيمه العياال

نواف وفارس وتركي توهم خشوو الخيمه
نواف:سلام شبااب
نايف:وعليكم السلام ماشاء الله عندنا ضيوف ؟
تركي وهو يتذكر:انت موب هذااك الي كااان بالمس.... ماكمل كلمته الا وناايف يقطعه:ايه انا هو وانت الملقووف؟ ههه صح
تركي:ايه هه
راكان:ماشاء الله تعرفوون بعض
تركي:ايه انا شفته بال...
نايف:ايه نعرف بعض
راكان شكك باخووه
تركي حس انه مايبي احد يعرف:انا اسمي تركي
راكان:ياهلا ياتركي وانا اسمي راكان وهذا السوداني ناايف
تركي:ههه تشرفناا توام؟
راكان:ايه نعم تونز
فيصل وهو يدخل بهيبه:سلام
راكان:وش الساالفه كم وااحد عازمين الحريم؟
فيصل:لايكوون ماتبينا ترا عاادي نرووح
راكان:ههه لالا اقعد حياك الله بس الحين لخبطة ابيكم تصفوون كلكم وتعرفووني عليكم
فيصل:اانا اسمي فيصل وانا اخو البندري
راكان:ليش منو هذه البندري؟
خالد:هذه بنت عمة اريج الي اختهاا ساارة الصغيرة
راكان:ياهلا والله
فيصل:الله يحييك
وكل وااحد عرف عن نفسه
ومشعل اغلب الوقت عيوونه على فاارس

@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

بخيمه البناات

كانو كلهم قااعدين

اريج:اعرفكم على رنيم وداانا
البندري:هلا والله يارنيم ودانا
رنيم:هلا فيك
البندري:وانا اعرفكم هذه زوجه اخووي اروى
رغد:هلا فيك اروى نورتي خيمتنا
اروى:تسلمي والله
البندري:بناات وش رايكم بمغاامرة حمااسيه ؟
اريج:لالالا انتي مغامرااتك تودي بدهيه
البندري:من الحين الي تخااف ترفع يدهاا
الكل رفع يده الا رهف واروى والبندري ودانا
البندري:معنااته يلا دانا امشي انتي ورهف واروى والبنات ذوول خليهم الخوافاات
دانا:بس وش مغاامرتك؟
البندري:شووفو انا الحين بسرق مفااتيح سيارة فيصل عشاان نجلس نسووق ونفحط ونفل ابووها
اروى:بس بشرط انا الي بسووق
البندري:لا انا
رهف:لا انتي ولا هي انا
دانا:اقوول روحي انتي رجولك ماتوصل الموقد اصلا
اريج:ههههههههه اجل انثبرو ولا وحدة ترووح
اروى:خلاص بنخلي هذه تسووق <<وهي تاشر على دانا
دانا:يس يلا اوريكم سوواقتي على اصوولهاا << بالمنااسبه هي قد سااقت مع فاارس
رنيم:دنوو حبيبتي لاتسرعي وحطي حزاام الاماان
اسيل:ولا تنسو تستشهدوو
رهف:هههههه اهم شيء
عند البندري
راحت خيمه العياال

البندري وهي تصاارخ:فيصل يافيصل
فيصل عصب منهاا:خير وش عندك ؟
البندري:امي تبي مفااتيح سيارتك
فيصل:وليش ؟
البندري:لانها نسيت اغرااض بالسياارة وبرووح اجيبهم لهاا
فيصل:طيب وش هي اغرااضهاا انا اروح اجيبهاا
البندري:لالا هي قالت لي جيبيها لاني انا اعرف مكاانها
فيصل:طيب خذي وياويلك ياسوااد ليلك ان وسختي سيارتي توني منظفها عشاان عرسي بكراا ولا نسيتي ؟
البندري:لالالا مانسيت وابشر من عيووني
.
.
.
عند الحريم

كانت شووق قاعدة عندهم وكل شوي تبي تخرج
لكن ام يااسر تمنعهاا خاايفه عليها تسوي شيء بنفسهاا وبنفس الوقت خايفه عليها من االبنات <<وش تحسين فيه يا ام ياسر ؟
شووق بضيق:يممه انا كبيرة وش فيك ؟
ام ياسر:اه طيب روحي بس انتبهي لنفسك
شوق رااحت متوجها لخيمه العياااال
شوق وهي تحط الرووج وتزبط شكلهاا لانها بترووح تشووف راكان <<هههه ياذي النشبة
عند راكان كان قااعد وهو فااطس ضحك
جات شوق بكل جرأة وجلست جمبه
راكان بعصبيه:شوقوه وش تسوين هنا ؟
شوق:ابد حبيبي بس ابي اجلس جمبك
راكان:أقوول قوومي والله هذا الي بقى لا وجاايه بكل جراة قداام العيال
نواف من يوم ماشافهاا وهو فااطس ضحك:هههههههههههه
شوق بعصبيه:وش الي يضحك ؟
نواف:ابد ليش شااكة بنفسك ؟
شوق قامت بكل غروور:يلا ركوون حبيبي سي يوو
راكان وهو حده متفشل كان يحسب انها بتسيب اخووه بحاله بس الظاهر انقلب علييه الوضع و ماراح تتركه بحااله
نايف حزن على اخووه من هالشووق الخبيثه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



عند البندري

يلا بنااات امشوو لقيت السياارة
اروى ودانا ورهف وهم يركضوون للسيارة
اروى:شوفي مانبي نبعد نبي نفحط شويتين ونرجع
البندري:اكييد يابعدي مو متأخريين
اروى والبناات كلهم اتلثموو لانه ماافي احد
دانا وهي تحط رجلهاا عالدوااسه:هااه بناات مستعديين
البندري:يب
اروى:اصبرو بناات شغلو لنا اغاني خلونا نتونس
البندري وهي تدوور حطت اغنية ياغداارة للفناان راشد المااجد
اروى وهي تغني:ياغدارة وياغدارة
دانا وهي تكمل:تركتي قليبي في نااره
رهف:جرحتني وكسرتيني ونسيتي الدنياا دواره
ياغداارة وياغداارة
دانا وهي تسووق:واااااااه ونااسه
البندري:دنوو لفي ززيين ترااك ماتعرفين تفحطين انزلي خليني افحط ترااني اعرف احسن منك
دانا نزلت وبدلت هي والبندري
البندري وهي تسووق:لحظة بناات حطو اغنية حمااس مع التفحييط
رهف وهي تحووس:بحط لكم اغنية لاتعاااند ترا يمدحوون فيهاا هذه الاغنية للفنان فيصل الجاسم
البندري وهي متونسه:وااااااااااه ههههههههه
دانا بخوف:بنوو خففي السرعه
البندري:ههه مسرع خفتي هذا ولا شيء اصبري اوريك شسوي
البندري وهي تدععس اخر سرعه وتلف وبدت التفحيطاات على اصولهاا
اروى:ههههههههههههههه بنوو قسم كانك ولد
بعد مرور الوقت..
رهف:يلا بنوو خليناا نرجع الوقت متاخر الحين
البندري:اوك
البندري وهيا تلف وتلف < ضيعت الطريق
اروى بخوف:بنوو لايكون ضيعتي الطريق
البندري:لالا ماضيعته
دانا:قسم بالله انك ضيعتيناا
البندري:اسكتي الحين اشوف حل وبدت تلف وتلف لمن لقت خييمه:هااه يلا يابناات وصلنا خيمتناا
دانا وهي تنزل:وش ذا طاوله تنس ؟ بس احناا ماكان معناا طاولة تنس
البندري:يمكن البناات جابوهاا عشان يتونسوون
اروى خشت الخيمه
فجأأة
شافوو مجمووعه شبااب ويلعبون
ماجد باستغرااب:منو انتي .؟
اروى وهي تصاارخ:واااااااااه بناات اشردوو هذه خيمه شبااب موب خيمتناا
والبناات كلهم ركض للسيارة
ماجد مافااتته قام لحقهم هو والشبااب بالسياارة
البندري:ييمه ورااناا
اروى وهي تبكي:لا مايصير حراام بكرا عرسي اهئ اهئ
رهف:بناات احد معاه جوال ؟
دانا توها تتذكر:يب انا معااي جوال
رهف:بسرعه دقي على احد من اخواانك وقولي له لحد يدري خليه يجي لحاله
دانا ماعندهاا رقم الا السواق الا هوو فارس
دانا:طيب الحين ادق لكم علييه
اروى:دنوو مابي فصوول يعرف الحين يسوي لي مشكله
رهف:ولا احد نبيه يعرف
دانا:اووك لاتخاافوون
دانا:الوو
فارس:هلا
دانا:اا انا اسمااء فاارس الحقناا احنا ضعنا بالبر ومو عارفين نرجع الله يخليك لاتقوول لحد من العياال
فارس بخووف:وشو! وينكم بالضبط ؟
دانا:والله ماعرف
فارس وهو يقووم:طيب طيب جاايكم الحيين لاتتحركوون من مكانكم
دانا:اوك
فارس سكر منهاا وراح وهو يركض عند تركي
فارس:تركي عطيني مفااتيح سياارتك
تركي:ليش ؟
فارس:بسررعه والله ابيها ضروري
تركي:مانيب معطيك ايااها لمن تقول لي وش صاار
فارس:البناات ضااعو بالبر وبروح اشووفهم
تركي:انا برووح معك يلا امش
فارس وتركي وهم ماشين
جا ابو تركي بصرااخ:على وين انتم الاثنين ؟
تركي بكذب:امي تبينا نجيب لهاا اغرااض والحين جااين<<اغرااض اغرااض حلاو هو ههههه
ابو تركي مامشت عليه:لا موب رايحين انا اروح اجيب لها الاغراض
فارس:يبه خلاص انا وتركي عشاان نعرفهاا دقيقتين بس ونجي
ابو تركي:بسسرعه


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند البندري

دانا:بنوو لاتمشين خليك بمكاانك فارس قالي لاتتحركوون
البندري:كيف ماتبيني اتحرك موب شايفه الشبااب الي وراانا ؟
اروى:بنوو ضيعييهم لكن لاتخلينهم يمسكوونا والله بنرووح فيهاا واحنا تونا بعز شبابناا
دانا:طيب بس حاولي ماتبعدي كثير
رهف كانت جاالسه تبكي خااايفه موت
البندري:رورو حبيبي لاتخافين الحين بنرجع خيمتنا
اروى وهي تضم رهف وتبكي معهاا:خلاص رهوووف لاتبكين
البندري بخووف:بناات بقول لكم شيء بس لاتصاارخون
رهف:ايش فيه .؟
البندري:البنزين خلص
اروى بصراخ:وش ؟ لالالالالالالالا
رهف اغمى عليها
دانا وهي تناظر وراها شاافت الشبااب يتضحكوون وواضح عليهم انهم اولاد شواارع
دانا:بناات منو تقدر تشووف لي كم عددهم ؟
اروى:اصبري اشووف لك اممم 7 عددهم 7
دانا وهي تبلع ريقهاا:بنوو شووفي في عصاا او مطرقه او اي شيء يستعمل للضرب ؟
البندري وهي تفتح الدرج شاافت سكين:مافي الا سكيين
دانا:اعطيني ايااه وانتي يااروى شوفي تحت رجوولك وش فيه ؟
اروى وهي تنااظر وتحووس:مافي الا خيزراانه
دانا:احناا لازم نورييهم ان احناا مو حيالله
البندري وهي تشد عليهاا:ايه بناات كل وحدة تاخذ لها شيء للقتاال السيارة الحين بتووقف لمن اعطيكم الاشاارة انزلوو ضرب ولا ترحمونهم
اروى وهي تبلع ريقهاا:يارب انك تسااعدناا

وش صاار للبناات ؟


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند فاارس


راح معااه التوام وخالد وتركي
تركي وهو يسووق بسرعه جنونيه
راكان:بسسرعه تركي دووس اكثر
تركي:ترا انا دااعس اخر شي و انا الحين جالس اتبع اثاار السيارة
.
.
.
عند البناات
البندري قفلت بااب السياارة:بنات ولا وحدة تنزل اذا جو عندنا نكفخهم
رهف كانت مغمى عليها عشان كذا خلووها بالوسط
ماجد وهو يدق باب السياارة:بناات فكو باب السياارة بالطيب اووك لاتخلووني الحين اكسر الزجااج
البندري كانت خاايفه يكسر الزجااج لانه السياارة لازمتهم بكرا بالعرس
البندري:عشاان اكسر ضرووسك لك
ماجد وهو ياخذ العصا من سياارته
طررررااخ انكسر الزجااج حق السيارة ولولا لطف الله كان دخل بعيوون البندري
البندري عوورها الزجااج لانها هي قداام
البندري من كثر العصبيه خرجت واخذت الحبل ونزلت بمااجد ضرب
ماجد كان جسمه اكبر منها نزل فاخذ عصااته وجلس يضرب فيهااا
اروى بصرااخ:بببنوو لالالالالالالالالا
دانا ماقدرت تشووف البندري وهيا تنضرب نزلت هيا الثاانية ونطت فووق مااجد وهي تعضهه لمن فلت البندري
دانا وهي تصاارخ:بنوو ادخلي جواا بسرعه
ماجد مسك دانا
دانا كانت ترفس فيه وتعضه
ماجد بصرااخ:ااخ ياxxx
دانا بصراخ:بناااات اشردووو بسررعه
دانا بخفه رفست ماااجد اقووى ماعندهاا
وبدت تركض لحد ماوصلت السيارة وركبت وقفلت الباب
ماجد كان قااعد ومااسك بطنه
البندري وهي تمسك رااسها:دنوو يسلموو هذا معرووف ماراح انسااه طول حيااتي
دانا وهي تلهث:ولايهمك
التموو كل الشبااب حول السياارة
اروى وهي تغمض عيوونها:بنات شكل هذه نهاايتناا
دانا:لا احناا الي نقرر وش نهايتنا موب ذول الكلاب
ماجد وراشد وكل الشباب جالسين يكسروون بالبااب
واروى كانت حاضنه رهف:ياويلي رهووفه قوومي
فجأأة حست البندري بشيء شاافت سيارة العيال
اروى بصرااخ:بناات في سياارة جاات خلوونا نصارخ عشاان يساعدوونا
البندري وهي تتامل السياارة:هذوول العياال ياويلي ويلالاه يارب فصوول مو معااهم
راكان من كثر المنظر الي فجعه نزل قبل السياارة ماتوقف وهو يجري
راكان نط فووق رااشد وقام طااح فيه ضرب
فارس وتركي وناايف وخالد نزلوو
وكل مسك له وااحد وطاااح فيه ضرب ليين قالو اميين
اروى وهي متطمنه ان فيصل مو معهم
جلست تصحي رهف
اروى:رورو حبيبتي قوومي
البندري وهي تدور شيء تقووم فيه رهف
البندري اخذت مويه بارده من الثلاجة حقت السياارة
وطشت على وجهه رهف
رهف بدت تصحصح شوي شاافت الي حولينها
كانت اروى والبندري ودانا وخالد وراكان ونايف واثنين ماتعرفهم
رهف بصرااخ:واااااه اروى رااحو ؟
اروى وهي تطمنها:اييه يلا قوومي
رهف وهي تقووم وترتجف:برداااااانه
اروى وهي تهااوش:حسبي الله عليك من بندري مبسووطة الحين طشيتي عليها الحين تمرض البنت
البندري بعربجه:اقوول خليهاا تموت كماان يلا امشوو
البندري نزلت من السيارة ولحقتهاا دانا واروى نزلت وهي تسااعد رهف
فاارس عيوونه كانت ملاحقتهااا
تركي وهو يخبطه:هييه ابوتريك يلا امش
راكان وهو يصاارخ:مبسووطين الحين شفتو وش صار بسببكم
البندري:اقوول اسكت ترانا موب ناقصينك
تركي عرفهاا لانه متذكر شكل اخوها حتى عربجيتها ماسابتهاا
تركي ابتسم مجرد انو عرفهاا
راكان:هييه تعالو ساعدوني خلوونا نحرك هذه السياارة
فارس:خالد انت روح وصل البناات واحناا بنجيب السياارة
خالد:اووكك


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند البناات

اسيل:يممه البناات تاخروو ياويلي ويلاه
اريج:هدي حبيبتي
رنيم بخووف:لايكون صار لهم شيء
امل توها جاات:هاي بنات سوري تاخرت عليكم
اريج:هلا امول
اريج قالت لامل كل الي صار
امل بخوف:ياربي سترك
.
.
بخيمه العياال

فيصل نسى امر سياارته
كان في من الشبااب بس نوااف وفيصل وبساام
ابو اسيل:الا انت يابو فيصل كم عمرك ؟
ابو فيصل:49
ابو اسيل:ماشاء الله مع انه شكلك كانك بالتسعين
فيصل:لالا بالعكس ابووي كانه بالعشريناات وش زينه يهبل
ابو فيصل:ياولد قااعد تتغزل فيني ابشر والله لاعلم امك وهي تتفاهم معك
نواف كان قااعد معااهم ويضحك:ههههههه
ابو تركي كان قااعد ومتضايق مو عاجبه الوضع


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند البناات


رهف كانت تعطس:اتشووو
خالد وهو يضايقهاا:يابنت مليتي السياارة بالجرااثيم
رهف خشمهاا احممر
ماردت عليه لانها ماودهاا تتهاوش معه
خالد وهو يخفف التكييف:هييه سكري المكيف الي عندك عشاان لاتمرضين
اروى وهي تسكره:سكرته بس المكيف الي عند رجوولها شغاال ممكن تسكره
خالد سكره وهو ينااظر برهف ويضحك كان شكلهاا كانها ورعه وخصوصا واروى جمبها كانهاا امهاا
اروى وهي تاخذ طرحت رهف وتصلحهاا عشان تدفيها<<فديتها ريراا حنونه
خالد وهو يحووس بسيارة تركي
خالد:فيه وحدة منكم اخت تركي؟
البندري بلقاافه:انا اخته ليش اش تبي
اروى وهي تطالعهاا بنص عين:اهب عليك
خالد:وين يحط السي دي حق الاغاني ؟
البندري:شووف عندك الدرج هذااك يمكن فيه
خالد وهو يفتح الدرج طرااااش كروت ملياانه ارقاام بناات
خالد خاف ان البناات ينتبهوون له لانه هالارقاام نصهاا اعطااها لتركي
رهف انتبهت له وشاافت شكله وهو يلم الاورااق
رهف:ههههههههههههه
خالد انتبه لهاا وشافها خااف انها تفضحه
خالد وهو يناظرها بحدة يعني اسكتي الله يفضحك



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند البناات


شافو سياارة تركي والي يسووقها خالد

اسيل وهي تركض:رهف وش فيها ؟
خالد:مافيها شيء بس دلووعه تعرفينهاا
اسيل وهي تهااوش خالد:انت اكييد لك يد بالموضوع
خالد ياذي النشبه:اقوول رووحي قال انا قال
اسيل وهي تضرب رهف:والله يارهف ان زدت شفتك تروحين لاادووسك فهمتي
رهف وهي تدفهاا:اقوول ككيفي والله
اسيل:ااخ بس منك

عندخالد

خالد شاف بسام:هلا والله بسامووه
بسام باستغرااب:الحين متصل علي ومدوخني بالنهااية يوم اجي ماالاقيك !
خالد:اقوول اسكت تراا حددي تعباان وابي اناام
خالد:وين الشياب ؟
بسام:جابو لهم خيمه وراحو نامو فيها وهذه الخيمه صارت لنا
خالد:يووه احسن سوو خير
خالد شاف سامي ومحمد ناايمين ونوااف جالس يكلم فهد
خالد راح انسدح واول ماحط رااسه نااااام
.
.
.
.
عند التوام

راكان:يلا شبااب خلاص قربنا نووصل
تركي:الحين الزجااج مكسوور وش الحل ؟
نايف:خلوه اخته تنضرب محد قالهاا
تركي:لالا وش تنضرب انت ووجهك خلوونا نكمل معرووفنا ونصلحه
فارس:انا رأي من راي تركي
راكان:اووك بس بسررعه لانو لو تاخرناا امي بتدووخ راسناا
تركي وهو توه يتذكر ابووه



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند امل

امل كانت صااحية واروى ودانا واريج ورغد ورنيم
اما البااقين رااحوو بنوومة
امل:بناات امشوو نتمشى شوي
رنيم:ايوا الله خلونا نتمشى
دانا وهي تلبس عبايتها:يلا
البنات خرجوو وهم يتمشوون ويتفرجوون
رغد انتبهت لشووق جالسه لحاالهاا
مشت ولاعبرتهاا
شوق ودهاا ترووح وتقتل رغد بس مااسكه نفسهاا
اريج وهي تحط ايدهاا على كتف رغد:سيبيك منهاا هالبنت ماتستحق وحدة مثلك
رغد ابتسمت لهاا:يب معك حق



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند الشبااب

تركي وناايف تقريبا كلهم جوو وعلى طول حطوو راسهم وناامو
الي قعد صاحي فارس ونوااف
فارس:انت للحين تكلم بناات؟
نواف:لا انا الحين جالس اكلم فهد والبناات ذوول سبتهم من زماان
فارس:اهااا
.
.
.
عند البناات

امل:بناات وش رايكم بمقلب نسوويه بالشباب ؟
دانا بحمااس:ايه والله
اريج كانت مترددة:اوك بس
امل:لاتخاافين مقلب بسيط
اروى:انا من الحين مووافقه دام بالشبااب اكييد مووافقه
رغد:بنات انتم روحو انا بظل هناا
امل:اوك برااحتك يلا بناات اقوول لكم وش تسوون
.
.
وش هو المقلب ؟
بالبارت الجااي راح نعرف




تحياااتي


البارت السادس والعشرون..


عند جاسم

جاسم كان عند رائد ببيته

جاسم كان حزين على صاحبه الي حالته كل مالهاا تزيد
رائد زي مايسمونه مقطوع من شجرة
جاسم وهو يبي يشيل الحزن عنه:قووم قداامي
رائد:وين ؟
جاسم:انت الحين قووم
رائد وهي ينسدح على الكنب:مالي نفس اخرج مكاان
جاسم وهو يجره:اقوول لك قووم
جاسم جاته رساله من نايف
نايف

جاسم عساك المغص وينك مو مبين؟

جاسم وهو يرسل له

طيب الحين اجيكم

نايف

يلا لاتتأخر

جاسم

طيب خلاص صرعتنا

رائد:منو هذا ؟
جاسم:نايف
رائد:وش عنده ؟
جاسم:الحين قوم قدامي وانا اقول لك كل شيء


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند الشباب

كلهم غاطين بسابع نومة

الا نواف وراكان وتركي ونايف

نواف وهو يضحك:هههه الله يرجك يابو بندر
ابو بندر=فهد بس يلقبونه كذا لانه مقبل على الزواج واذا جاب ولد بيسميه بندر
تركي بعصبيه:لك 3 ساعات انت ويااه ماتتعبون ؟
نواف:وش الي حارقك ؟
تركي:صدعتو راسناا
راكان:هييه وش رايكم نلعب دبابات ؟
تركي:الحين ؟
راكان:ايه وش فيهاا ؟
نايف:والله جبتها يلا امش
تركي وهو يقوم معااهم:انت خلك مع هالدلخ
نواف وهو يمد لساانه:معاا نفسسك
راكان:نويف ماراح تجي ؟
نواف:اصغر عيالك انا
راكان:لاتعصب بعدين يطق لك عرق ونبتلش
نواف:هـ هـ هـ ماتضحك يلا ضف وجهك
راكان:اهب بوجهك المخيس

البنات لسه يخططون
.
.

اما تركي ونايف وراكان طلعوو يلعبون بالدبابات
نايف وهو يدعسس كان راح يصدم راكان
راكان:واااااااه نوويف عساك العمى بغيت تحفر قبري
تركي وهو مااشي حس باحد يحفر عليه بالترااب
تركي وهي يطلع الترااب الي دخل بفمه:وجعاااه ركوون هين اورييك
راكان:هههههههههه
وبدات فعالياات الشباب

عند امل

امل بضحكة شيطانيه:هاه بنات وش رايكم ؟
اروى وهي تتنعس:بناات انا بناام اعذروني
امل:روحي نامي يالدجاااجه لكن انا اوريك اليوم بالعصر
اريج بخوف:لالا انا بروح ويا رغد
دانا وهي تجرها:أقوول اقعدي
اريج:طيب انا مابي اسوي معاكم هالمقلب البايخ انتم سووه انا بس ابي اتفرج
امل:جيجيووه روحي راقبي لناا المكااان
اريج بخوف:لآلالالا اخااف لحاالي
دانا:يابنت لاتخافين واذا صار لك شيء لاتنسي ان الشبااب هناا
اريج وهي تبلع ريقهاا:طيب
رنيم:ولا اقوول لك روحي انتي مع رغد وانا برااقب المكاان احب المرااقبه
اريج:يكون احسن يلا انا بتمشى شوي مع رغد





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند شوق

كانت قاعدة وتضحك نااويه على شر الله يستر

الخاله شهد بحزن على حالها:يمه شووق قومي داخل لاتبردين
شوق:ههههههههههههه
الخاله شهد:لاحول ولاقوة الا بالله قومي يابنتي داخل
شوق وهي تدفهاا:ماابي
الخاله شهد:يابنتي اسمعي الكلام الله يهديك
شوق:قلت لك مااااابي ماتفهمين
وبدت تصاارخ


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند جاسم


جاسم وهو يسوق السيارة
رائد:وين رايحين ؟
جاسم:البر
رائد:بهالوقت
جاسم:لاتخاف نايف بيقابلناا هنااك
رائد:ليش نايف وش عنده بالبر
جاسم:الاهل قررو يسوو رحلة ويتمشوو ويشموو هواا
رائد:اهاا


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند نواف


خلص مكالمة وخرج عشاان يلعب مع الشباااب دبابات

نواف وهو مااشي انتبه لبنت وااقفه عند خيمتهم
نواف باستغرااب:هذه وش تسوي هناا
رنيم وهي تنااظر انتبهت له
رنيم وهي تصاارخ:بناااات اشردووو واحد من الشبااب طلع
رنيم وامل ودانا ركض براا
نواف انتبه لهم وبدا يركض ورااهم
نواف:هيييه انتم تعالو يابنات الذينا وش عندكم ؟
رنيم:ماعندنا شيء بس ليش تجري ورانا ؟
نواف:مدري عنكم من يوم ماشفتووني حطيتم رجلكم
رنيم:لا يتهيأ لك
نواف:والله لايتهيأ لي ولا شيء بس اعطوني هيا من الآخر اش كنتم تسوون هناا ؟
امل:مو شغلك
نواف:والله لعلم عليككم اخوانكم
رنيم:له له وتهددنا كماان
دانا:اممم كنا نبي نسوي مقلب فييكم بس حضرتك خبصت عليناا
نواف:ههه ابشروو لاني خبصت عليكم بسااعدكم بس وش بتسوون ؟
رنيم:لالا تراني خاايفه انك تغدرناا انت واحد مايتأمن لك
نواف:افااا عليك بس انا اغدركم لا والله
امل:نبي نحط هالقريص بفرشكم وانتم نايمين
نواف بفزع:يممه يابنات الذينااا مالقيتم الا القريص عسااكم الفقعه
رنيم:هااه وش قلت تبي تسااعدنا ولالا ؟
نواف:بس بشرط ماتحطوون بفرااشي قرييص
امل:وموبس قريص
نواف:وش بعد؟
امل:احنا فكرنا اذا القريص قرصكم اكيد بتتروشون وبنحط هالشووك بثياابكم
نواف كان راح تجيه جلطه:كل هذاا يطلع منكم
رنيم:واكثر
نواف وهو يبلع ريقه:اووك امشوو يلا بس قسم بالله ان قام وااحد من الشبااب انا بحطهاا فيكم
امل:اووك
نواف:منو الي بتدخل معي ؟
دانا:انا
رنيم:لالا انا
امل:لا انتي ولاهي انا صاحبه الفكرة
نوااف بتفكيير:لالا راح نقسمكم اثنين يحطوون القريص واثنين يحطون الشووك
دانا:يب
نواف وهو ياشر على رنيم:انا وهذه المنتووفه بنحط القريص وانتم حطو الشووك
رنيم:منتوفه؟ ليش دجاجه قالو لك
نواف:الي هووا
امل:اووك يلا امشوو
نواف:لا انا وهذه اول بعدين انتم
دانا:طيب
نواف وهو يشيل كيس القريص ووراه رنيم دخلو الخيمه على العياال
للمعلوومية القريص حيوواان قررصه مررة يووجع
كانو كلهم نايمين وبساابع نوومه
نواف وهو يعطيها القريص:بسرعه خذي حطييه بفرشه هذاا
رنيم وهي توزع القريص
خالد كان يتحرك ويتثااوب
خالد قاام وهو يحلم
نواف وقف مكاانه كان خاايف يكون صااحي
خالد:اااااااااااااخ >>> يتثااوب
رنيم بخوف:يممه قاام وكانت راح تحط رجلها وتشرد
نواف وهو يجرهاا:لابارك الله فيك بغيتي تتركيني هناا ياهبله الولد ناايم
خالد جاس يحك رااسه
رنيم:ألله لايبلانا الولد جرباان
نواف:خخخخ
خالد رجع حط رااسه على المخدة
رنيم وهي تحط القريص وصلت اخر شيء لفااارس
فارس حركته كثيرة
رنيم:يووه اقعد عسااك البلا
فارس بالغلط شاات رنيم بوجهها
رنيم:وااااااااااااااااععععععع <<<<<<<< جالسه تصاارخ تعورت
نواف وهو يحط يده على فمهاا:عمى انشااء الله
رنيم وهي مدمعه:عورني
نواف:ياشينكم يالبناات دلووعاات
رنيم:يلا خلاص خلنا نخرج عشاان امل تحط الشووك هي وداانا
نواف:اووك
رنيم ونواف كانو يمشوون على اطرااف اصاابعهم
فجأأأة
فارس:ماشاء الله
نوااف وهو يعض شفاايفه:اصصصصصصصصص
فاارس وهو يشيل القريص:هذه سوااه تسويها باخووك
رنيم وهي تدوور هرجه تصرفه قبل لايقوم باقي الشباب:اممم فاارس ترا دانا براا يعني اسكت ولا ماراح اخليك تشووفها
فارس وهو يطالع فيها بحدة يعني اسكتي
نواف:منوو دانا وهو وش علاقته فيها ؟
فارس وهو يضحك:هههههه اخصرك منهاا هذه وحدة مخرفه الله يخلف عليهاا
رنيم:ههههههههههههههه انا مخرفه هااه شووف فرووس اذا فضحتنا رااح افضحك
نواف:هههههه تحت السواهي دوااهي
رنيم وهي تشااور فارس:سوي نفسك ناايم الحين دانا بتدخل وياويلك ياسواد ليلك تفضحناا
فارس على طوول رجع مكاانه وسوا نفسه نايم>>مولله كله عشاان يشووف دنوو
نواف:اهب عليك ودي اعرف شلوون تحكمينه على كيفك ؟
رنيم:ههه سر المهنه
رنيم وهي تعطي اشاارة لداانا وامل:بسسرعه امشوو
نوااف ورنيم خرجوو برااا ينتظروون امل ودانا
امل وهي تحووس:يووه وين يحطون ملابسهم
دانا وهي تحووس:وش يدريني الحين خليناا نعجل
.
.
عند نوااف
نواف:ااه مايجي الرقم ؟
رنيم وهي تتخصر:نعم عييد وش قلت؟
نواف اتورط:لالا ماقلت شي
رنيم:ايوا احسب
رنيم وهي تشووف راكان وتركي ونايف جاايين من بعيد
رنيم وهي تخبط وجهها:ياويلتاااه
نواف:وش فيه ؟
رنيم:شووف منو جاا
نواف وهو يلتفت انتبه لاخووه ومعااه راكان ونايف
نواف بضحكة جاانبيه:تفكرين بالي افكر فييه ؟
رنيم:لالا لاتقوولهاا
نوااف:هههههههه
رنيم:لا ماراح اخليهم وارووح هذه خياانه
نواف وهو يجر يدهاا:اقوول اسكتي قال خيانه قاال
رنيم:وققف ياثوووووووور
نوااف وهو يركض ويجر رنيم ورااه:اقوول لك ارخي صووتك لاترووحين فيهاا معااهم
رنيم:نذل
.
.
.
عند دانا وامل

دانت:تموول تعالي لقيت ملابسهم
امل وهي تطش الشووك:نياهااهاهاهاهاهاها
دانا:يممه ههههههه
دانا:يلا امشي نخرج
امل:يلا
دانا وهي تحط رجلهاا انتبهت لراكان والشله وبدت تركض:يممه العياال جوو انحشرناا
امل:قولي والله ياويلنا ويلالاه
فارس ماقدر ستحمل:هههههههههههههههههههههههههههههه
دانا انصدمت:انت صااحي ؟
فارس:ومن زماان بعد
امل وهي تفر:اش نسوي يادنو رحناا فيهاا
دانا:اويلالاه
فارس:تعالوو اندسوو
امل ماصدقت خبر راحت ركض انسدحت وغطت نفسهاا عشان لحد يشووفها اما داانه واقفه مكاانها
دانا:لآلا انا مابي
فارس وهو يتكتف:كيفك بس اذا اخذتي لك كم لطشه انا مالي شغل
دانا:يووه طيب وسع
فارس وهو يوخر لهاا:لالا مو هنااا هذا مكاان تركي
دانا:اجل وين ارووح
فارس بتفكير:تعالي مكاان نوواف
دانا:وين مكاانه
فارس وهو ياشر:هناا جمبي
دانا:لاوالله وش قالو لك اجي جمبك والله ماجي
فارس وهو ينسدح:بكيفك انا معد راح اساعدك
دانا سمعت صووت الشباب بدأ يقترب
انتبهت لهم ومعااهم اثنين ماتعرفهم (رائد وجااسم)
دانا راحت وهي تركض:بسسرعه وخر
فارس وهو يوخر لهاا:حياااااك
دانا وهي تغطي وجهها باالحااف
دانا:ياربي سترك
راكان وهو يحك رااسه:وههـ مررة تعبت
نايف:مطفووق
تركي على طول حط رااسه ونااام
ونايف راح انسدح
اما راكان راح يغير ملابسه
راكان بعد ماخلص قعد يحك ويحك
راكان:وااهـ وش ذاا
نايف:وش بلاك تحك ؟
راكان:ياخي مدري في شي يحكني
.
.
عند رنيم

رنيم بصرااخ:شووف وش سويت بسببك دانا وامل جواا يلا بسرعه فكر بحل
نواف:اهدي الله يصلحك خليهم معا نفسهم
رنيم:مالي شغل والله ان ماخرجتهم لا افضحك واقوول انك كنت معانا
نواف:بعد كل ذاا بتفتنين علياا ماهقيتهاا منك
رنيم:يووه منك انا بروح اخرجهم باي طريقه
نواف:روحي عسااك تنفضحين
رنيم وهي تشهق:هيييييييه ياالخاايس الله لايقووله
نواف:ههههه اعصاابك
رنيم راحت وخصرته
رنيم وهيا تفكر:مالي الا البندري بروح اقومهاا

بخيمه البنات

رنيم:بنوو
البندري:خخخخخ << نايمة
رنيم:بنووووووووووو وصمخ قوومي
البندري:لارد
رنيم راحت واخذت كااسه ملياانه مويه باارده
طررااااااااش
البندري بصرااخ:وااااااااااااه بااااااااااااارد
البندري وهي تقووم معصبه:تعالي هناا ياxxx
رنيم تركض ووراها البندري
البندري بصرااااخ:رنيموووه تعااالي هنااا لاتخليني ادوس بفمك
رنيم وهي تركض:لا
البندري تركض ورا رنيم وصراااخهم قوم الشباااب

راكان ووراه كل الشبااب:وش هالازعااج ؟
رنيم:الحقووني بتذبحني
الشبااب كلهم خرجو من الخيمه بسبب الازعااج
فارس وهو يعطي اشاارة لدانا وامل:بسسرعه امشوو
الشبااب بدوو يحكوون كلهم
ماعداا جاسم وراائد
دانا وامل ورنيم والبندري رااحو ركض رجعو الخيمه
نايف وهو يحك:واااه وش بلانا نحك
تركي وهو يحك:ياويلي وش ذااا
فيصل وهو يحك:هو ذاا وقته بكرا ارووح عرسي وانا جربااان
نايف بشكك:القصه هذه فعل فااعل
خالد وهو يحك:مافي الا البناات
راكان وهو يطاالع فيه:انا شااك وانت ؟
نايف:اممم والله لازم نتاكد بعدهاا نشووف
الشباااب راحو وهم يتسمعوون على البناات
عند البناات

.
.
امل بحماااس:الحقوو بناات اقول لكم وش صاار
رهف وهي تتثاوب:وش صار ؟
امل:حكتهم كل الي صار وقالت لهم انو هياا صاحبه الفكرة
بسام بعصبيه:شووفو بنت الذيناا
خالد:والله لاتوطى بطنهااا
راكان:الحين عرفناا العقل المدبر
نايف وهو يضحك لراكان:راكون تفكر بالي افكر فيه ؟
راكان وهو يبتسم له:هههههههههههه


توقعااتكم وش بيسوون التوام ؟

ووش بيصير بعرس اروى وشووق وش الي ناويه عليه

سوري لاني طولت عليكم اتمنى ماتزعلوو




تحيااتي


البارت السابع والعشرون ..

بالصبااح


عند كاتيا.

كاتيا:مصطفى حبيبي قووم لازم نسافر لبراا
مصطفى:كاتيا حبيبتي مو هلأ بعدين حاكيني هلأ خلييني اناام
كاتيا:شو مصطفى انت عم تحكي جد لك صالح بيعرف انو احنا هوون
وممكن باي لحظة يدق هالبااب ماعم تفهم!
مصطفى:لا تخافين ماراح يقدر يعرف عنوان بيتناا
كاتيا:شو درااك
مصطفى:يووه كاتيا خلاص
كاتيا وهي تبلع ريقهاا:ماشي يامصطفى




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند صالح


صالح بعصبيه:هااه بشروو عرفتم وينهاا ؟
:ايه ياطويل العمر
صالح براحه:اكتب لي العنواان
:تفضل كتبته ياطويل العمر
صالح اخذ الكرت ومشى وهو مسرع اخر شيء لبيت كاتياا




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بالبر ..


نايف بضحكة:هااه راكان سويت الي قلت لك عليه ؟
راكان:ههه ايه
تركي باستغرااب:خير وش هو !
نايف:اصبر الحين تشوووف
فيصل وهو للحين يحك:ااخ مرررة جسمي يحك
راكان وهو يضحك:هههههههه اليوم عرسك هههههههه
فيصل بزعل:لاتذكرني اااخ بس
نايف:والله لاخلي البناات مو بس يحكوون الا يصيحووووون
فيصل:ليش وش سويتم ؟
راكان:انا اعطيت الشغااله فلووس عشاان تحط لي شوك البرشومي بشنطة ملابسهم وترا شووكه مررة صغير يعني صعب احد يطلعه
فيصل:يووه زين تسوووي بس لايكون حطيت لاروى !
راكان:لالا ماحطيت لهاا الا شوي
فيصل بفجعه:نعم!
راكان بحمااس:وقلت لهاا تكثر الشووك بشنطة امل لانها هي العقل المدبر
نايف:عفيه عليك هاات بووسه
راكان:لاداعي اخجلتني
نايف:ههههههههاااي انت تخجل عجيب
فيصل:يلا شباااب لازم نرجع الحين عشاان العرس اليوم ولانسيتم !
راكان:اول مررة اشووف معرس يروح قبل ليله عرسه البر لا وجرباااان هههههههههههههههههه
فيصل وهو يضربه:اققووول لاتخليني احط حرررتي فيك الي فيني مكفيني
نايف وهو يخبط فيصل بظهره:يلا امش


اتجهت جميع السياارات لبيوتها استعدادا لعرس اروى





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند اروى


اروى كاانت حاايسه والكوفيرة عندهااا وبنفس الوقت تحك

اروى جالسه تخبط برجوولها:يووووووه مررررررة تاخرناا
الكوفيرة:شوو تأخرناا السااعه 6 المغرب لسه اداامك وقت
اروى:يووه متى رااح نخلص
الكوفيرة:ازا وئفتي عن الي بتعمليه رااح نخلص بدري
البندري:ههههه ريرا منو الي حارق بصلتك ؟
اروى:يووه بنوو مو نااقصتك
البندري:اهب بوجهك
ام اروى كانت مسويه تسرييحه كثثير رووعه وشكلهاا يهبل
وام فيصل كماان سوت وجهها وشعرهاا وطالعه جنااان
ام اروى:يلا يام فيصل خليناا نمشي الحين عشاان نرتب الوضع هنااك بالقااعه
ام فيصل:يلا مشينا وانتي يابنتي يالبندري اذا خلصت اروى الحقوونا عالقااعه ولاتتأخروون
البندري:انشااء الله يايمه

رغد ودانا وامل خلصووو

امل:اوووف .. سكرت الخط بوجهه
دانا باستغرااب:وش فيك ؟
امل:هذا بساامووه بهذلني بس يدق
اروى:طيب ردي عليه !
امل:يقول انه بيوصلني وانا مابي ارووح الا لمن تخلصوون
دانا وهي تخبطهاا:صدق انك هبله اقوول امشي معه
البندري:اموول امشي مع رجلك احسن ما اوديك له !
امل:يوووووه بناات تو النااس تبووني اطيير القااعه الحين
دانا:ياغبيه ومنو قالك .. نبي نرووح معااكم
اسيل:هييه خلووها بحاالها صدق ماتستحوون تبون تقطوون معاها خلو رجالها يأخذ راحته وهـ فاسخيين حيا
البندري:والله جبتيها اموول اانا ودانا نبي نرووح معااك
اروى:وانا بضل هناا !
اسيل:لالا حبيبتي انا بضل وياااك
اروى وهي تبووسها:فديت اسيل ماااغيرهاا الي مهتم فيني
اريج:احم وانا يالخاايسه زعلت خلاص برووح
اروى:ههههه لالاحتى انتي فديتك هااتي بووسه ولاتزعلين
اريج:يابعدي والله
امل بفرح:اييه تعاالو معااي
رنيم:وانا لاتنسووني
رهف:وانا بعد بروح معكم
اسيل وهي تضربها:والله ان رحتي لاحش رجوولك حش
رهف:والله كيفي موب امي عشاان تتدخلين فيني
بالمنااسبه الحريم كلهم مشيوو القااعه وخلو البناات لانهم للحين ماخلصوو
امل وهي تجر البندري وداانا:يلا رهف انتي ورنيم امشو
رهف ودانا والبندري ورنيم راحوو ويااا امل
اريج:وهـ شوفو الخبلات
اسيل:حسبي الله عليهم انا شااكة انهم بناات





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند الشباااب

فيصل والتواام وخالد وتركي واخواانه يعني الكل موجود الا بسام راح يمر امل وهو خلص قبلهم

راكان:اكششخ فصوول محد قدك بتتزوج
نايف:الف مبرووووك
فيصل:الله يبارك فيك وعقباالك
راكان:مو امين
نايف وهو يضربه:اهبل احد يدعي على اخووه هذه الدعووة
راكان وهو يغمز له:هههههه الله الله كل هذاا عشانهاا
خالد:ههههه ركووون بالله عليك تقول لي منو تعيسه الحظ ؟
نايف:يوووووه انتم الظااهر متفقين علي خلني امشي ابرك لي
فارس:ههههههههه حرااام عليكم شكلكم نااوين توقفون نصيبه
نواف وهو ينااظر بفاارس بشك:وانت بعد يافاارس بتلحقهم وبتتزوج
خالد:اوهوو طلعوو الشبااب عاشقين
راكان:ههههه نوييف منهي حبيبه هالفيل ؟
نواف بفتنه:مدري وحدة اسمهااا ..... ماكمل كلمته الا وفاارس يضربه بالنعاال (اكرمكم الله)
نواف وخالد وراكان طاحوو من طولهم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
تركي وهو يبتسم:نوافوه اترك اخووك بحااله
نواف:هههههههههههههههه
فارس عصب وخرج براا لحقه ناايف
راكان:يووه زعلوو
نواف:مع نفسهم
خالد:ياخي ادوختنا بهالكلمة ماتغيرها !
نواف:وانت وش حارقك ؟
خالد:ابد ولا شيء بس قدمت هالكلمة
فيصل بصرااخ:خلاص انت ويااه دوختو رااسي
تركي:فصوول اهدى الحين اطلعهم
تركي وهو يدف نواف وراكان وخالد:قدااااامي
تركي وهو يعطي راكان مفااتيح سياارته:يلا انقلعوو اسبقووناا
راكان:انت بتقعد هنناا معا هالفقمة ؟
تركي:هههههه ايه يلا ضف وجهك




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند بساااام


كان معصب حيييل



بسام شااف امل جاايه:سااعه انتظرك
امل:يوه بساام وش بلاك معصب طيب وين بتطيرنااا الحين !
بسام شاف وراها البنات:اوهوو لايكون بيجون معانا ؟
البندري:ايه عندك مانع !
بسام:لاوالله ماتجوون
رنيم باستهبال:مانقدر على فرااقك
رهف وهي تفك البااب:والله لنرووح ويااك
بسام:اهب يالورعه كل ذاا يطلع منك اقوول انزلي لاتخليني الحين ابكيك
رهف:وهـ خوفتني بنو حطيني بجيبك
بساام وهو يجر امل ورااح وترك البناات
البندري:شووفو الخاايس
رهف:والله لاورييه هين يابساامووه
دانا:بناات خلونا نرجع اخااف البنات يسيبوونا ونقعد





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند الشبااب


راكان:هييه انتم الظااهر تعرفون انه بعاداتنا وتقالدينا لازم نسوي مقلب بالعريس بليله دخلته!
نواف وهو ينااظره بخبث:اعتقد فهمت الي تبي توصل لنا هواا
خالد بعبط:وشهو ؟!
راكان وهو يضربه:اهب يالدلخ طوول عمرك كمخه
خالد:عن الغلط
راكان وهو يضحك بخبث:وش رايكم نسوي فيه مقلب اهو ومرته ؟!
خالد:لاحرااااااام عليكم تخربوون ليلته مو يكفي ان جسمه كله شووك لاوبوقت عرسه كماان ههههههه
نواف وهو يخبطه:لاحراام ولا شيء خلناا نسوييها
خالد بعصبيه:خير انت ويااه مستلميني طق
راكان وهو يبووسه:لاتزعل بالبزر
نواف:هههههههههههههههه
خالد:والله لاعلم عليكم هين اوريكم
راكان وهو يبطحه:يااشرك ياخوويلد
خالد:كح قووم عني خنقتني
راكان وهو يقوم عنه:خلني اسمع انك علمت والله لاتوطى بطنك
خالد:تخسي بالزبااله
نواف:خلاص انت ويااااه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند البناات خلصوو كل شيء

وكانو رايحين
لكنهم شافو البندري ورهف ودانا ورنيم رااجعين
اسيل وهي تتخصر:خير وش عندكم؟
البندري:اقوول يابنت اركدي
اسيل:والله لنرووح ونخليكم هين اوريكم يلا اروى امشي وانتي ياجيجي ورغد امشو خليهم هنااا
رهف:هييه اسيلووه لاتخليني الحين اوريك الشغل على اصووله
البندري:ماعليناا خليهم مع نفسهم احناا نرووح لحاالنا برضوو احسن
اسيل واريج ورغد واروى مشيوو وخلوو البااقياات
دانا:هييه بنوو ياويلك ان قلتي انك تبيناا نسووق والله مارووح معك
رهف:منجد والله
البندري:لا يالبقر ههههه مو قصدي كذاا راح نستاجر تاكسي
رنيم:طيب وش رايكم اكلم مشعل احسن بدل مانرووح لحالنا والله اخااف
رهف:حتى انا
البندري:رنيمووه لاتكلمين اخووك تلقينه الحين مشغووول
دانا:طيب وش الحل نرووح لحالنا يعني !
البندري بتفكير:امممم وش رايكم نرووح معا الشبااب نشووف منو فاضي لناا
رهف:والله جبتيها بسسرعه دقي عليهم شووفيهم
البندري:بس ماعندي رقم ولا واحد فيهم
رهف:خذي هذاا رقم خالد
البندري بنص عين:ومن وين لك رقمه وليش عندك ؟
رهف اتورطت:هاااه لالالا ابد بس اخذته للاحتيااط
دانا وهي تغمز لها:علينااااااا هالحركااات
البندري:ههههههههههههههه والله انكم فضيحه
رهف وهي تصرف الموضوع:بسرعه دقي عليه شووفي ترا بيمروونا ولالا ؟
البندري دقت عليه لكن لارد
البندري بخبث:رهووف دقي عليه من جوالك يمكن يرد
رهف:طيب بدق عليه بس وحدة منكم تكلمه
البنات بنذااله:لا انتي كلمييه
رهف:لالالالالا والله ماكلمه وخليكم خيسوو هناا
البندري وهي مااسكة قارورة المويه:شفتي ان ماكلمتيه قسم لاكب هالموويه اخرب شكلك
رهف:لا طيب خلاااااااص
البندري وهي تبتسم بانتصار:عفيه عليك يلادقي
رهف وهي تبلع ريقهاا:تيب ...
.
.
.

عند خاالد

خالد انتبه للرقم اول مررة يشووفه

خالد:الوووو
رهف بتوتر:اااااا .... ااااااا
خالد فطس ضحك:هههههههههه وشهوو ؟
رهف:يووه يالحماار لاتضحك
خالد:عشتوو متصله علي وتسبني خير منو انتي ؟
رهف بكذب:اا انا اسيل
خالد باستغرااب:اسيل؟ منو اسيل
رهف:يالحمااار انا اسيل اخت رهف عرفتني
خالد:اقوول رهف كبك كذب وش بغيتي ؟
رهف وهـ كيف عرف:هاااه لالا مابغيت شيء يلا سلام
البندري وهي تهاااوش:يالتيسه قولي له يمرناااا
خالد سمع صووتها:اهااااا تبونا نمركم
رهف وجهها احممر مستحيه:بسكر يلا سلام
خالد:هيييه لالا لاتسكرين يابنت اسمعي
رهف:هااه
خالد:كيف تبونا نمركم وانا مدري وين ربي حاطكم !
رهف:اييه صح اا احنا بمحل ال.....
خالد ضحك بعفويه على برائتهااا:هههههههه طيب يلا سلام
رهف:بااي
رهف اول ماسكرت الخط نطت فووق البندري ضرب وتكفييخ
دانا:هههههههههههههه الله الله كل هذاا عشاان كلمتي حبيب القلب !
رنيم:هههه المفرووض تبووسينهاا لانها خلتك تكلمين خلووودووه
البندري:كح .. كح.. يابناات سااعدووني بمووووووت كح .. كح
دانا وهي تركض وتبعد رهف عن البندري:يووه ماله لزووم تراا
رهف:هبله
البندري وهي تمد لساانهاا:حلال فيك هههههههه
بعد مروور الوقت
رهف شاافت اتصاال ثاني من خالد:يووه شفتم الحين ينشب فيني مبسووطة حضرتك ؟
البندري:واااااككككككككك يامسكيينه
رهف وهي ترد بعصبيه:الووو
خالد بنفسه سبحان مغير الاحواال توها مستحيه الحين معصبه:هلا
رهف:خير؟
خالد:انا عند البااب
رهف:طيب
خالد سكر وهو مستغرب:هذه وش بلاها مررة معصبه مررة مستحيه وش سالفتهاا والله ماينعرف لهاا
نواف بضيقه:خلوود هييه وش بلاك سرحااان
خالد انتبه له:هلا
نواف:الحين ليه جبتنااا هنا !
خالد:البناات هناا ونبي نوصلهم معاانا عالعرس
نواف:يووه وليش مانقلعوو مع الباقيات
راكان:ومنو هالبناات ؟
نواف:هههههه لا ي شيخ قصدك حبيبه القلب معهم ولالا !
راكان وهو يلطشه:حبك برص قوول اميين
خالد وهو يصورهم بالجوواال كان شكلهم تووحفه خصووصا وتوهم خارجين من الحلاق ومزبطين نفسهم
خالد:هههههههههه
راكان انتبه لخاالد:هيييه يالثوور لايكون صورتنا ؟
خالد:لا جاالس استهبل ماصورت
نواف:انشهد انك كذااب وقام اخذ جوااله
خالد وهو يجر جواله:هييه هذه خصوصياات
نواف:هههه مخرفن يابن الذيناا !
راكان:موغريبه علييه مشبك نص بناات الديرة
خالد:اقوول ورا ماتاكلوون تبن !
ماهي الا ثوااني وكل البناات نازليين
بعد مادخلوو
راكان:ماشاء الله خداامين ابووكم احناا
البندري:اسكت والي يرحم امك موب نااقصينك يلا ودينا عالعرس المزفت
نواف:لالا ركوون لاتكوون نسيت اش كنا نبي نسوي !
راكان:لامانسيت بس نرميهم ويحلهاا الف حلال
دانا:وش عندكم ! ؟
راكان:وش دخلك ؟
دانا: البااب
راكان:اجل اطلعي منه
دانا وهي تمد لساانها:واذا ماطلعت !
راكان:ياشين البناات لااستقوو
دانا:وياشين العيال اذا جاو ينكتون
رهف:هيييه ركوووون شغل لناا اغنية
راكان:هلا والله انتي معهم اوخص يارهوووفه لاتصيرين زيهم هالبناات مامنهم رجاا
رهف:طيب
راكان:فديت الطيب يانااس
خالد حس بغيييرة بتذبحه
راكان كاان قاصدهاا عشاان يقهر خالد
راكان ابتساامته شااقه الحلق
راكان وهو يشغل اغنية حاسه مابينا في حااجة للمغنية هيفاااء وهبي
رنيم وهي داااخله جوو مع الاغنية:حاسه مابيناا في حااجة انا مش عارفة ايه هياا
البندري وهي تتساسر ويا دانا:شووفي المهبووله رنيم شووفي كيف دااخله جوو
دانا:ههههههههههههههههههه
رنيم وهي تشووف وش صااير شاافت الكل عيوونه عليهااا وخصووصا نواافووه
رنيم وجهها صاار احمر
الكل:هههههههههههههههههههههه
رنيم وهي تحااول تضيع الساالفه:كم باقي ونووصل
راكان:لسه بااقي شووي




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند صالح..




صالح وهو يدق البااب بعنف:كااتيااا يا xxx فكي الباااب
كاتيا وهي تركض:ولي على آمتي مصطفى الحئ صاالح هووون
مصطفى بخوف:شووو عم تحكي
كاتيا:لك انا مائلت لك خلينااا نهرووووب
مصطفى وهو يفكر بحل
كاتياا بصرااخ:شوو راح نعمل
صالح وهو يصاارخ:قلت لك فكي البااب كااتيااا يا xxxx
كاتيا رااحت وهي ترتجف فكت البااب
صالح وهو يجرها مع شعرهاا:يا xxxx انتي كيف تجراتي تسرقيني بعد !
صالح شااف مصطفى وقاام طااح فيه ضرب وتكفييخ
مصطفى وجهه كله دم
كاتيا وهي تخبط وجهها: صاالح اووم لك انتا بدك تئتله ! اووووم
صالح اعطى كاتيا كف خلى صداااه يتردد بمساامعهاا
كاتيا وهي تبكي:عم تضربني ياصالح !
صالح:وين سعود !
كاتيا جلست تبكي
صالح رااح وهو يدور علييه لقااه بالغرفه واخذه
صالح وهو يتفل على كااتيا:ماتسووين يالزبااله انا الي خليتك آدمية تقومين تسرقيني
صالح خرج ومعااه سعود




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

بغرفه العرووس عند اروى


كانت قااعدة ومتوترة حييل
المصوورة :متى بدوو يجي العريس
اسيل:الحين جااي
ام اروى وهي تبكي:مبرووك يابنتي الله يسعدك بحيااتك الجديدة
اروى:مااما لاتخليني ابكي معااك
ام اروى وهي تمسح دموعها:لا خلاص يايمه ماراح ابكي
اريج وهي تبووس اروى:الف مبرووك حبيبتي
اروى:الله يبارك فيك
اسيل وهي تعطي هديتهاا لأروى:الف الف مبرووووك وهذه احلى هدية لأحلى اروى
اروى:وااهـ ماكان كلفتي على نفسك
اسيل:لاكلافة ولا شيء
اريج وهي تعطي هديتها لأروى:وهذه الهدية انا ورغد شرينااها لك
رغد:اتمنى تعجبك
اروى:والله يابناات ماعرف شقوول كلفتم على نفسكم
رغد:لا بالعكس تستاهلين والله
اروى:تسلمووون




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند جاسم


جاسم كان مضيع الطريق وكان معااه رائد
جاسم دق على نايف
.
.
نايف:الووو جسوم
جاسم:نايف ياشيخ ضيعت الطريق
نايف:طيب وينك الحين
جاسم:عند ال....
نايف:طيب انا الحين جاايك لأني للحين مارحت
جاسم:اوك انتظرك
رائد:ااه ابي انااام
جاسم:محد قالك تسهر امس
رائد:خخخخخ<<راح بساابع نوومة
جاسم:هههه مسرع نمت




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند البنااات


البندري وهي تهااوش:هييه يامال العمى ضيعت الطريق !
راكان:لالا ماضيعته بس بشتري لي شيء
نواف:بسسرعه انزل
راكان رااح واشترى له ورد ومعااه بطااقه
رنيم وهي تصفر:احلا لمنو هالورد ؟
راكان:لوحدة من خويااتي
دانا:له له وتقوولها عيني عينك
راكان:ايه اقولها عيني عينك عندك مانع !
دانا:لا دوااس
راكان:يدووسك
دانا وهي تمد لساانها:ماتضحك
راكان:ولا انتي
رنيم بصراخ:وصلناااا
راكان:يب يلا انقلعوو
دانا وهي ناازله اعطت راكان بووكس بحيااة امه مااشاف زيه
راكان:ااااخ تعالي هنا يابنت الذينا
دانا راحت ركض وراكان وراها دخلت وهو ماقدر يدخل لانه قسم نساااء
راكان:والله لأوريك اليووم هين
البندري:وااااكككككك يامسكيين
راكان:امشي من وجهي لاتخليني الحين اعطيك كف بحيااتك ماشفتي زيه
البندري كانت بتعااند لكن رنيم دخلتهاا جواا
راكان وهو يناادي :رههف تعاالي ابيك بسالفه
رهف وهي تركض:هلا بسسرعه وش بغيت
راكان:ابيك تعرفين لي فيصل باي فندق بينزل ؟
رهف:اووك رااح اكلم اروى وارد لك
راكان:قولي لي قبل لا يمشوون الحين اسئليهاا ودقي علي وقولي لي
رهف:طيب
راكان:يلا طسسي





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند شوق


كانت لابسه لبس فووق الركبة بكثيير والظهر كله ظااهر
ام ياسر:ماشاء الله يابننيتي حلووة مررة
شوق:يسلموو
ام ياسر وهي تلبس عبايتها:يلا شوقه خلينا نرووح عالعرس
شوق:طيب الحين الحقك
بعد ماراحت ام ياسر
شوق:هااه ايواا ايه وديه للفندق ال.... يب ممتااز يسلموو




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



توقعااتكم ؟!


وش يبي راكان باسم الفندق ؟
وخالد ياترى وش سالفه غيرته على رهف ؟
ونوافوه وش سالفته وياا رنيم هل من الممكن بداايه حب جديدة ؟
وكاتيا اش راح تسوي وكيف راح تقدر ترجع ولدهاا سعوود وهل رااح تساافر برا البلد ؟
وشووق وش الي نااوية عليه ؟




بالباارت الجاي راح تصير احدااث جديده اتمنى البارت يكون اعجبكم






تحيااااتي


البارت الثامن والعشرون..



عند شووق كاانت طاايرة من الفرح لانهاا اخيرا بتسوي الي تبيه
وكاانت متأكدة من ان خطتهاا راح تنجح وهالمرة محد بيووقفهاا




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بغرفه العروس

كان الكل عند اروى
الخاله شهد وهي تبووس اروى:الف مبرووك يابنيتي
اروى:الله يبارك فيك
ام خالد:وين امل ؟
دانا باستغراب:جاات قبلنا كلنا !
البندري:تلقوونهاا تشتري هديه لاروى
ام خالد وهي تدق عليهاا:جواالها مغلق !
الخاله شهد:يمكن طفى عليهاا
ام خالد:مدري ليش قلبي ناغزني




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند امل



كان المشهد يتكرر برااسها

بساام بعصبيه:انتي ليش تعاامليني كذاا ؟
امل ببرود:ليش انا وش سويت لك ؟
بسام:انا عاارف اني غلطاان خلاص زودتيهاا كل ذاا زعل
امل ابرد ماعندها احر ماعنده:بسام والي يرحم اهلك سكر عن الموضووع
بساام وهو يسووق بسرعة جنونية:لا مو مسكر عن الموضوع لمن نلقى حل خلاص ترااك موبس زودتيها الا مسختيههاا
امل:بساام انتبه للطريق ولا تتصرف بجنون
بساام بعصبيه:انتي ليش تسوين كذاا يكفي يا امل خلالاص انا....... ماكمل كلمته الا ويصير اصطدااام كبير
امل بس راسها الي تعور لكن بساام راااح فيهااا

نرجع لارض الوااقع عند امل

امل وهي تبكي:بساااام قوووووم اهئ اهئ
كانو بالخط السريع
امل وهي تصاارخ:احد يتصل على الاسعااف
واحد منهم اتصل على الاسعااف واخذوو امل وبساام للمستشفى




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند الشبااب


خالد باستغرااب:بسام مو جا قبلنا وين اختفى !
نايف:يمكنه مع امل
خالد رن جوااله شااف امه تتصل
ام خاالد:خاالد اختك امل للحين مومبينه
خالد وهو يهدي امه:اهدي يايمه لاتخاافين الحين اشووفهم
ام خالد:بسسرعه ودق علي
خالد:طيب خلاص يايمه اهدي
ام خالد سكرت منه
خالد:حتى امل مو مبينه
راكان:اصبر خلني ادق على بساام اشووفه
خالد:اتصلت عليه مايرد
نايف:والحل ؟




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بالمستشفى


امل بقلق:دكتوور بشر وش صاار !
الدكتوور:ماتخاافيش مجرد كدووم بسيطة الحين هو صحي
امل بارتيااح:وهـ طيب دكتوور بشووفه ؟
الدكتور:طيب بس بالاول خلي حد يشووف لك الجرح الي برااسك
امل:لالا مايحتااج
الدكتور:طيب على راحتك
امل رااحت ركض للغرفه وهي حااسه بالذنب

.
عند بساام

كان رااسه يعوره حييل

امل بخووف:بساام في شيء يعورك ؟
بسام:لا
امل بتوتر:طيب
امل اخذت جوالها وكانت راح تتصل
بسام:لا تتصلين
امل:بس احناا لازم نقوولهم انو مانقدر نجي
بسام ببرود:ومنو قالك انو احنا ماراح نجي لا احنا بنرووح يلا قومي
امل وهي تقعده:بس الدكتوور قال مايصير تقووم لازم تضل تحت المرااقبه توك خاارج من الحاادث وبركة جاا خفيف
بسام:قلتلك ماله دااعي تدعين الاهتماام
امل:بس انا ما ادعي الاهتماام
بسام:اصلا بكلا الحالتين انتي ماتهميني
امل عرفت انه مو من قلبه لانه معصب
امل:طيب الي تبيه يلا قووم
بسام:مايحتااج تسااعديني اعرف امشي
امل:طيب
الدكتور وهو معصب:فين يابني ؟
بسام:بخرج
الدكتور:لا انتى دلوقتي خاارج من الحاادث والحمدلله ماحصلش للحين شيء لكن انت لازم تضل تحت المرااقبه
بسام وهو يدف الدكتوور ومشى وامل ورااه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند اروى


ام اروى:يلا يايمه ياروى المصورة جاات
اروى:طيب
البندري:ريرا لا اوصيك نبي نشووف الصور مو توريني نصهم ياويلك
اروى:دووبه
البندري:هههههههههههه
ام اروى:يووه وخري عن بنيتي
البندري:يووه خاالتي الله يصلحك
الكل خرج لان فيصل بيدخل




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بالسياارة عند بساام
الهدوء عم المكاان

امل كانت مستغربة من بروود بساااام الموطبيعي
وصلوو للقااعة بسام نزل وخلى امل ورااه
امل نزلت وهي ندماانه قد شعر راسهاا
.
.
.
عند الشبااب
بسام دخل:السلام عليكم
راكان:هلا بسووم وش بلاك وجهك كله كدوم ؟
بسام:مافيني شيء
خالد:كيف مافيك شيء ووجهك مصفر وحالتك حاله
بسام:يوه ادوختم رااسي خلاص قلت لكم ماافيني شيء
نواف:معاا نفسسك ليش معصب
بسام راح ولارد علييه
نواف:وش سالفته ذا
خالد بشك:شكله والله العالم متضاارب مع امل
راكان:ياشين البناات شينااه انا ولا وحدة ماليه عيني
نواف بنص عين:اتحداااااااااك
راكان:اهاا يعني انت في وحدة ماليه عينك ؟
نواف اتورط:هااه لالالالالا منو قال انا ولا وحدة ماليه عيني
راكان وهو يقلده:اتحدااااااااااااك
نواف:معااا نفسك
راكان:يووه تراك غثيتنا بهالكلمة



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند اروى


اروى كاانت منزله رااسهاا
المصوورة بحمااس:يلا ياحبايبي راح نبدأ التصويير
فيصل كاان مو اقل حمااس من المصوورة
المصورة:امم شوو هيدا لك اوئفي هوون ماترووحي بعييد
اروى كاانت متنرفزة من هالمصوورة ودهاا تكفخهاا
المصورة وهي تلصق اروى بفيصل
فيصل كاان طااير من الونااسه
فيصل وهو يشبك يده بيد اروى
المصورة وهي تصفق:براافوو حلوو هيك يلا بدناا نصوور
وبدت تلتقط الصور
البندري كاانت تتجسس عليهم وتصوورهم بجواالهاا
ودانا تتفرج وتضحك



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند البنااات

امل جاتهم
اريج:هلا اموول وهـ وش فيك راسك كان احد ضااربك صار شيء ؟
امل:لالا ماصاار شيء بس طحت
اريج مامشت عليها:اهاا
البناات
كانو متحمسااات ورقص واستهبااال
البندري وهي تضحك:بناات شوفو
امل وهي تشوف الصور:ههه
البندري باستغرااب:وش بلاك حتى الضحكة بالقوة تطلع منك
امل:ااه والله مالي نفس اضحك
البندري:طيب وش عندك فضفضي لي
امل:ولا شيء
البندري:اقوول بتقولين ولا كيف ؟
امل:يووه بندري بعدين اقوول لك الحين خليني بحاالي
البندري وهي تكش:مالت عليك امشوو بناات خلونا نرقص ونفلهااا
رنيم وهي تدفس بفمهاا الكيك:استني الحين جااايه
البندري:الله يخلف عليك اقوول كلي احسن لك تعاالي دنوو نحمس الصااله
دانا وهي تنزل ساارة من حضنهاا:اوك جااية ورااك
سارة:وحتى اانا بلووح معااكم
دانا وهي تمسك يدهاا:اووك امشي حبيبتي
البندري بعربجيه:لا انقلعي ماافي مانبي بزراات
اريج:هييه انتي ليش تصاارخين على اختي
البندري:كذاا ماحب البزراات
سارة:واااااااااعععععععععععع << تبكي
البندري:ههههههههههههههههههههههه بززرة
دانا وهي تكفخهاا:والله انتي البزرة محطية عقلك بعقلهاا
اريج:هين بنوو عند امك
البندري رااحت الكووشه ووراها دانا ومااسكة سارة
دانا ترقص وساارة متعلقه فيهاا
البندري:قسمابالله كانك امهاا
دانا:ههه اناا ام ههههههههه
البندري:سارة يالجزمة انقلعي هنااك
سارة وهي تمد لساانها:مابي
البندري:وخرري لااشووتك
سارة:وااااعععععععععع
دانا شاالت سارة وراحت
البندري:فكككه
اريج وهي تهااوش:بنو هذا اخر انذااار لك
البندري:هههه خوفتيني
اسيل كانت قااعدة عالطااولة
جاتهاا وحدة من البوياات تمد لهاا ايدهاا
اسيل وهي تشااور رنيم:وش تبي مني هذه ؟
رنيم:تبي ترقص معك
اسيل باستغرااب:ترقص معي معا نفسها
رنيم وهي تاشر للبويه انهاا تروح
البويه راحت عند رنيم
البويه:ممكن ترقصين معي ؟
رنيم:لالا سووري
البويه:لو سمحتي
رنيم كان الكل عيوونه عليهاا
رنيم:قلت لك لا بليز رووحي
البويه عصبت وراحت
شوق:ماوافقت ؟
البويه:لا ماوافقت
شوق كشرت بوجه البويه:انقلعي بس مامنك فاايدة
البويه:هييه ترااك مسختييهاا اقوول لساانك طاال
شوق:لاتخليني الحين افضحك قداام اهلك ولاتبنيي اذكرك انك كنتي توااعدين اخووي بالسر هاه ؟
البويه سكتت ورااحت
شوق وهي تضحك:ههههههه هبله تحسب نفسهاا بتقدرني
رغد رااحت هي ورنيم واسيل ورهف فوق الكووشه مع البندري واعطووها رقص واستهباال




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



عند دانا



كانت مع ساارة
دانا وهي تشرب ساارة الموويه:خلاص حبيبتي لاتبكيين
ساارة:بلووح عند لاكاان
دانا باستغراب:راكان ؟
سارة وهي تهز رااسها:ايواا
دانا:وانتي وشعرفك به ؟
ساارة:ماالي سغل بلووح عنده ولا ببكي
دانا يووه هذا وقتك:طيب حبيبتي الحين اوديك له
سارة:هييييييييييه
دانا:بس ياويلك تقولين ان انا وديتك عنده مالي شغل بس بوديك وبرجع
سارة وهي تهز راااسها:طيب
دانا:يلا امشي
دانا ودت ساارة مع الشغااله ورجعت عند البناات


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند الشبااب


راكان كان قااعد ويتمسسخر على فيصل
فييصل بعصبيه:نااااااايف شيله عني
نايف وهو يجر راكان:قووم الله يفضحك
رااكان:ههههه فيصل حبيبي هاات بووسه
فيصل بصرااااااخ:خلالالالالاص رفففعت ضغطي
راكان:ههههههههههههههههههههه ياخي العصبيه موب زينه للعرساان وغمز له
فيصل وهو يفسخ النعاال اكرمكم الله ويحذفه براكان
راكان:هههههههههههههههههههه
جا شخص من وراا راكان وهو يدقه
حسن باستغرااب:راكان ؟
راكان:هلا والله بالسووداني
حسن:انت شتسوي هناا
راكان:الله ساالفه طوويله بعدين اقوولها لك
حسن:اووك
راكان:انت شتسوي هناا؟
حسن:لا ابد بس فيصل يصير ولد عمي
راكان:اوومااا
حسن:صدفه غريبه صح
راكان:يب
حسن:يلا عن اذنك
راكان:اذنك معك
نواف بلقاافه:منو هذا
راكان:وانت شدخلك
نواف:يلا عااد بلا نذااله
راكان وهو يدفه:رووح الله يخلف على امك
نواف:طيب اوريك يالنذل
راكان وهو يتصل عالبنقاالي:الووو
البنقالي:ايوا بابا انا الحين ماقدر ودي اغرااض حق انتاا
راكان:وليش انشاء الله
البنقالي بنرفزة:يووه بابا انا مافي اقدر بعدين يصير مشكله
راكان:اقوول الله ياخذك بس مامنك فاايدة . سكر الخط بوجهه
نايف:تكلم مين .؟
راكان:محمد امين
نايف:تنكت انت ووجهك
راكان:لا استهبل
نايف بعصبيه:يوووووه راكان خلاص نرفزتني
راكان:ههههههه
فجأةشااف ساارة
راكان بعصبيه:اش جاابك هناا ؟
سارة بزعل:يووه
راكان:ياحبيبتي هناا عياال مافي ولا منتووفه من البناات
سارة:واععععععععععععع
راكان وهو يسكتهاا:خلالاص طيب الي تبينه



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند شووق


شوق كانت تتساسر مع صديقتهاا الهنوووف
الهنووف:هااه شوق بشري وش صار ؟
شوق بضحكة:ههه وديتهم للفندق تو هذه الي اسمهاا ام فيصل ارسلت الشغاله عشان تودي
اغرااض للفندق قمت ارسلت معهاا الهديه واعطيتها فلوس عشان لاتقول لاحد
الهنووف:ههههههههههههه احسن زين تسووين
ام فيصل:ياحريم غطوو العريس بيدخل
الكل غطى الا شووق
وبدات الاغاااني وانطفت اللمباات واشتغلت الاغنية الي سووتهاا اروى
شووق وهي تهاامس الهنووف:الله ياخذهاا يارب تطيح
الهنوف:هههههههههههه
اروى كاانت مااشية وكانت احلا من ماتكوون
البندري:واااااه عااشو اروى
ام فيصل وهي تضربهاا:لاعاشت اياامك يالمتخلفه
الكل:ههههههههههههههههههههههه
البندري:يوه يمه نبي حماااس
اروى وفيصل وصلوو للكووشه
فيصل بحركة متقصدة منه بااس رااس اروى
الهنووف بصراخ كاانت تصفر متحمسه الاخت
اروى وجهها صاار علبه الوااان
ام فيصل عصبت من حركتهاا
البندري:ههههه ايه هذه تصفر وتسوي الي تبيه اما انا لا
ام فيصل:بندري انطمي
البندري سكتت



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند راكان

راكان:هييه قومو خلونااا ندخل جواا نبي نرقص
نايف:أهجد الله لا يوفقك فضحتناا
راكان:يووه امشي ساارة انا وانتي نرووح
سارة:تيب
نوااف:تعاال وين ؟
راكان:عند البناات نبي نررقص
نواف:برووح معك
خالد:استنوني يالانذاال
راكان:طيب استنوو
راكان راح عند حسن
راكان:حسوونه تجي معاانا ؟
حسن:وين ؟
راكان:نبي ندخل جواا ونرقص
حسن:هههههههه والله انك متخلف
راكان:اللشرهه علي جااي عندك صدق لاقاالو خيرا تعمل شرااا تلقى
حسن:وهـ كنت امزح معك تعاال راكااان
راكان مشى وحسن ورااه
راكان يسوي زي البناات:لاتكلمني انا مااحووبك
حسن:ههههههههههه
راكان:يلا سوسو خليناا نرووح
سارة وهي تكش على حسن البنت تحسبه منجد متزااعلين
راكان وحسن:هههههههههههههههه
خالد ونوااف وراكان وحسن رااحوو جواا
نايف:جاااسم رائد تجوون؟
رائد:لالا مابي بقعد هناا
تركي:امش خلناا نلحق هالمهاابيل
نايف وجاسم وتركي وفااارس لحقووهم
مابقى الا بساام ورائد



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند راكان


راكان وهو يدق على امه:يممه نبي ندخل
الخاله شهد بعصبيه:وه كيف تدخل انت ووجهك ؟
راكان:ياربي بدخل اش معنى فيصل
الخاله شهد:انت مهبوول
راكان:بعد لمن ثلاثه وبدخل وسكر الخط
حسن:هههههههههههه مافي تفااهم ابد
راكان:يلا نعد لمن 3 وندخل
ناايف:اصبرو نبي ندخل معكم
راكان:ايه تبي تشووف حبيبه القلب هههههههههههههههههه
نوااف:ههههههههه
ناايف:راكاان خلاص انطم
راكان:طيب ابشر بس لاتزعل
نايف:كل ترااب
راكان دخل هو والبااقين
راكان رااح نقز للكووشه شااف فيصل
راكان وهو يبوسه:الف مبرووك يالفقمة منك العياال ومنهاا الماال
حسن:يالتيس غلط عكستهاا
راكان انتبه:ااه لالا قصدي منك الماال
فيصل:يووووووووه شيلوووووه عني
الهنووف وهي تساسر شوق:شووفي الي مااسكك البنت الصغيرة هذاا مرة مملووح
شوق:يب هذا حبيبي راكان
الهنووف:والله مو وااضح انكم تحبون بعض
عند اريج
كاانت منصدمه
اريج:يووه ساارة شتسووي فوق فضحتناا
دانا بكذب:مادري والله
اريج:اصلا كيف راحت عند الشبااب وهي مااتعرف ترووح هنااك
داناا كاانت سااكته خاايفة تكشف نفسهاا وبنفس الوقت خاايفه ساارة تفتن عليهاا
راكان وهو يساااسر سارة
راكان:هييه سوسو تبيني اعطيك حلاوة ؟
سارة:ايواا ابى حلاوة
راكان:شووفي ابيك ترووحين تجريين اختك عشاان تجي ترقص معااناا
ساارة بحمااس:تيب
راكان:هههههههه
حسن:وشعندك ؟
راكان:ابد ولا شيء
سارة راحت ركض عند اريج وهي تجرهااا
ساارة:أليج قوومي ارقسي
اريج:نعم ؟ عيدي مااسمعت
البندري:البزرة تبيك ترقصين معهم والله لو امي مو فيه تلقيني اول وحدة اطب الكووشه
اريج:سااارة بعدي عني بسسرعه
سارة:بس بعدين لااكان مايعطيني حلاوة
اريج باستغرااب:وليش مايعطيك حلاوة ؟
سارة:يوه هو قاالي لووحي زلي اختك عساان تلقص = هو قالي روحي جري اختك عشاان ترقص
اريج بصدمه:رووحي عني وياويلك تسمعيين كلامه هذاا دااشر
سارة رااحت عند رااكان
راكان:وشصاار ؟
سارة:تقوول انتاا داااسل = انت دااشر
راكان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حسن:وشعندك انت وهالبزرة
سارة:انت البزل
حسن:بزل بعييينك
سارة:واععععععع
راكان:يوه ياكرهي لدلع البناات
راكان:يلعن ام الطفش البناات مسووين فيهاا يعني اني استحي والله لو ماخااف الله كاان رحت وجرريتهم مع شعوورهم
حسن:طيب وش راايك نبهذلهم
راكان:لالا انا ببهذلهم بطريقتي الخااصه
حسن:طيب انا بررقص
راكان نزل من الكووشه ورااح طااوله البناات وجلس جمب اسيل
راكان:هااااي
اريج طراااااااخ بالحذياان بوجهه
البناات:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
راكان:افااا مقبووله منك
اريج:هين يالداااشر والله لاعلم اممك
راكان ببرائة:ليش اش سوويت
اريج:بعديين اقوول لك وش سويت
راكان:اقوول منو تجي ترقص معي ؟
البندري بحمااس:انا
راكان:لا انتي لا
البندري كشرت بوجهه:مالت
راكان:الا وين دانا
دانا خشت رااسها بالطااولة وهي تقوول بنفسها:يووه هذا كيف عرف اسمي
راكان:اقوول قوومي تراني عرفتك
دانا:هلا
راكان:انتي الي ضربتيني مو صح ؟
دانا:هاه لالالالا مو اناا
راكان:لا ياشيخه اجل منو قرينك مثلا ؟
دانا:ايوا ناا ضربتك
راكان:اجل خلاص عرفتك ناوي لك على نية
دانا بخووف:يوه انقلع عني
راكان قاام وهو متوونس
نايف وهو يضربه:افاا يالخاايس ليش ماخذتني معك؟
راكان:والله انت ماسئلتني عن اذنك نبي نرقص
راكان وهو يرووح للطقاااقه
رراكان:هييه ياحرمة
الطقااقه:أمرني
راكان:نبي اغنية حمااس مو ناايمة
الطقاقة:سووري بس انا شاايفه انو كذا حلوو
راكان:لا وععع كانك بقرة تغني
الطقاقه عصبت:لو سمحت احترم نفسسك
راكان:هههههههههههههه
نواف نط عنده:وش تسوي
راكان:اتهااوش مع هالطقااقه
نواف:انت غبي ماتعرف تتعامل مع النسااء بعد خلني اوريك
راكان وهو يتفرج:يلا وريناا
نواف:هااي
الطقاقه:هلا
نوواف:كيفك ؟
الطقااقه يالييل:تماام
نواف:طيب ممكن ياقلبي تغنين لناا اغنية ياسلامي عليكم يالسعودية ؟
الطقااقه بحمااس:ابشر
راكان:ههههههههههههههههههههههههه يلعن ام الرووماانسية
نوااف:يلا لمن اعد لمن ثلاثه تشغلين لنا الاغنية اووك
الطقااقه:طيب
نواف:123
الطقااقه جاالسه تغني وبدا الطق
اروى وهي جاالسه ترقص من الحمااس
فيصل ماقدر يستحمل قاام رقص معااهم وخلا اروى
اروى:هين اورييك وانا كماان ابي ارقص
راكان ونوااف معطيينهاا رقص
راكان وهو يصفق لنوااف:عااشووو ورااا
خالد:قداام
راكان:يلا خوويلد ارقص
خالد كان يرقص بس لان رجله تعووره وقف
خالد:ماقدر رجلي تعورني
راكان:ماالت بس وينهاا امي خلينا انت روح ارقص مع امك وانا برقص مع امي
خالد بحمااس:اووك
نواف كان جاالس يستهبل على رققص فيصل
تركي:يووه نوااف ماتعرف ترقص
نواف:احسن منك ورناا رقصك
تركي:لا انا ماعرف ارقص الا رقص مصري
فاارس:هههههههههههههه
نوااف:معاا نفسسك
.
عند راكان كان ماااشي عند اممه
الخاله شهد بنفسهاا الله يفضحك ياولدي
راكان:ترقصين معي ؟
الخاله شهد:انقلع بسسرعه الله يفضحك
راكان وهو يجر امه:يلا بلا دلع
ام خالد:هههههههههههه
جا خالد من ورااها:يلا يايمه امشي خليناا نرقص
ام خالد:رووح مانبي فضاايح
راكان وخاالد جاالسين يترقصوون تحت
الهنووف:ماشااء الله حتى الي معااه حلو يقربون لك صح ؟
شووق مقهورة شاافته يتضاارب وياا اريج:يب
الهنووف برجااء:طيب ممكن تسلكين لي معاا هذاا كاانت تاشر على خاالد
شوق:ابشري ماطلبتي شي
الهنووف:وااو حتى هذااك حلوو كانت تاشر على تركي
شوق:هنوووف تراك غثيتيني
الهنووف:طيب خلاص ابي هذااك اشرت على تركي
شووق:اووك
.
.
البندري:ياحظهم يترقصوون
اريج حااقدة علييه
دانا وهي تضحك:ههههههه بس هذااك لمن قال اسمي بغت تجيني جلطة
رنيم:هههههه ايوا الله حتى انا انفجعت من وين عرف اسمك
.
.
عند فيصل

فيصل:يلا شباااب خلاص ضفوو وجهكم
جااسم:افاا طرردة محترمة
نواف:معاا نفسك موب رايحين
نايف:جسووم امش خلنا نرقص
جاسم:لالا انا ماعرف ارقص ولا احب ارقص
نايف:شووف ماشاء الله تركي حتى الرقص المصري يعرف يرقصه
جاسم:هههههههههه امااا
نايف:ايه والله
جاسم:اذا كذاا ماعندي ماانع
اسيل وهي تنااظر وتقوول بنفسهاا:هذا مو كاني اعرفه وشفته من زماان
جاسم:بعدين ناايف ابيك بموضووع خااص بيااسر
نايف:الله اكبر يعني ماراح نفتك
جاسم:لالا يااسر ماات
نايف:يعني انتم قتلتووه ؟
جاسم:لا هو رمى نفسه من مكاان عالي وماات
نايف صح انه هذا الي كاان يبيه بس بنفس الوقت حن علييه:الله يرحمه
راكان وهو يطب عندهم:اش تسوووون ؟
جاسم:ولا شيء
راكان:اهاا طيب يلا امي عصبت وتبينا نرجع
جاسم:اووك
نايف:يلا امشوو
شوق شافت الشغااله رجعت رااحت تشووف اش صاار معاهاا

راكان انتبه لهاا وراح ورااهم
شوق:هااه حطيتي الاغرااض الي اعطيتك هي بالفندق ؟
الشغاله:ايوا بس ماما انا سوي خووف يصير مشكله بعدين يخرب بيت حق بابا فيصل
شوق:انتي خليك سااكته ومحد بيتئذى
راكان وهو يسمع بصدمه:هذه اش حطت بالفندق ؟
جا نواف وهو يفجعه:بووووووووه
راكان وهو مااسكك مكاان قلبه:عمى انشااء الله
نواف:هههههههه معاا نفسسك
راكان:يووه انت وهالكلمة خلاص ياخي دوخت رااسي
نواف:اش عندك ؟
راكان:مصيبه
نواف:ليش
راكان:انا ضرووري ابي مفااتيح الغرفه الي بالفندق حقت فيصل فيه مصيبه
نواف:تعاال قوول لي وش صاار

@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

توقعااتكم الحلووة وش بيصير؟
هل راح يقدر راكان يمنع الي بتسوويه شوق ؟
شوق وش رااح تسوي ااذا عرفت ان راكان بيوقف الي هي بتسويه؟
ووش ردة فعل اروى وفيصل من المفااجئة الي مخبيتها لهم شووق؟
ووش بيكون ردة فعل الكل لمن يعرفوون ان ياسر ماات ؟
والهنووف وش بيصير معااها وتركي هل بتستطيع تلعب بعقله ؟
وبساام وامل هل بيضلوون متزاعلين ؟

تحيااتي


البارت التاسع والعشروون..




عند نواف وراكان ..


نواف وهو ينظف اذنه:نعم عيد وش قلت ؟
راكان:يووه نووافووه لازم نتصرف الحين قبل مايفوت الفووت
نواف:ياغبي وكيف رااح نجيب المفااتيح ؟
راكان:مو هذه هي المشكلة ااخ بس
نواف وهو يفكر:طيب وش رايك الحين نرووح انا وانت ونتضاارب مع حق الفندق ونحااول معااه لازم نحااول
راكان:طيب يلا امش بسررعه خل نلحق قبل فيصل مايرووح
نواف وهو ياخذ مفاتيحه:يلا




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند فيصل..



فيصل وهو يبووس راس امه:يلا يايمه احناا رايحين
ام فيصل:الله يوفقك ياولدي وانشااء الله ترد لناا سالم غاانم
اروى وهي تبووس رااسهاا:مع السلامة يايمه
ام فيصل وهي تحضنهاا:بحفظ الرحمن
فيصل و يشبك يده بيد اروى:يلا ريراا
اروى:يلا يايمه مع السلامة
ام اروى وهي تمسح دمووعهاا:مع السلامة يايمة
اروى مشيت بسسرعه خاافت تبكي
.
.
عند راكان ونوااف

راكان كاان مسسرع اخر شي
نواف بصرااخ:بشووويش يامجنوون لانرووح فيهااا
راكان:الوو
خالد:ركوون الحق فيصل توه خرج جااي للفندق
راكان:طيب .. طيب بااي
راكاان زااد السررعه
نواف:راكان هدي
راكان بصرااخ:فيصل راايح الحين الفندق لازم نتصرف
نوااف وهو يهدييه:طيب اهدى




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بالفندق

راكان وهو يركض

راكان:لووسمحت ابي مفتااح الغرفه رقم ...
:ماقدر الغرفه محجووزة
راكان:بس احناا نبي مفااتيحهاا ضرووري
:ممنووع ماقدر
نوااف وهو يجره مع بلوزته:بتجيب المفااتيح ولا ؟
:لووو سمحت لاتخليني الحين اتصل على الامن
نوااف بعصبيه:نقوول لك الموضووع خطيير ماااتفهم !
راكان:لاتخليني الحين ارتكب فيك جريمة بسسرعه طلع المفااتيح
:اسف مااقدر
راكان:هين انا الحين اعلمك كيف تطلعهم
راكان وهو ينقز فووق الرجاال وانوااع الكفووف
نواف بحمااس:وااو راكان ياغبي الحين تسوي لناا مصيبه
راكان:طلع المفاتيح لا اطلع رووحك
الرجاال وهو يبلغ الامن عليهم
راكان كاان باارك فووقه
نواف وهو يجره:راكان قووم الامن جووو
راكان:اقوول لك جيب المفااتيح
الامن مسكوو راكان ونوااف
راكان وهو يدفهم:الموضوع خطير
نواف كاان ساكت عرف انه ماافي فاايدة
راكان:نواف مايصير لازم نسوي شيء
نواف باستسلام:وش بيدنا وماسوينااه خلاص الظااهر اننا ماانقدر نسوي شيء
الامن اخذوو راكان ونوااف




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند اريج


اريج وهي تخااصم ساارة:انتي اش الي ودااك عند العياال هااه ؟
سارة:بس انا مالحت لحاالي
اريج:منو ودااك هناك ؟
سارة:البنلي = البندري
اريج:نعم !
سارة:لووحي سووفيهاا هنااك
اريج رااحت وهي معصبه
اريج:بنووو
البندري:هاااه
اريج:انتي ليش وديتي ساارة عند العيال ؟
البندري:ههه اي عيال ؟
اريج:لا ياشيخه عيال الجيراان
البندري:هييه جيجي لايكوون شااربه شيء ؟
اريج:طيب يابنوو حساابك عند امك
البندري:يوووه ترااك غثيتيني شووفي امي عندك رووحي قولي لهاا
اريج راحت وخصرتهاا
دانا:وين رنيم ؟
البندري:راحت بيتهاا
دانا:يلا بنوو انا راايحه تاخرت كثيير
البندري:وين بترووحين مع مين لحاالك ؟
دانا:مدري بنستاجر تااكسي انا وامي
البندري:طيب مو كانه خطر عليكم ترووحون لحاالكم ؟
دانا:والله شنسوي
البندري:طيب ابووكي وينه ؟ ليش ماتكلمينه يوصلكم ؟
دانا:اي ابوو تتكلمي عنه ابووي تركنا من يوم ماكان عمري 12
البندري:اماا طيب حبيبتي اسفه لاني ذكرتك
دانا:لا عاادي اصلا انا مانسيت عشاان اتذكر
البندري:طيب الي تبينه
دانا:يلا مع السلامة
البندري:مع السلامة




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند فاارس


كان قااعد برااا فرحاان وبنفس الوقت زعلان
فرحان لانه شااف دانا وزعلان لانهاا ماعطته وجهه وكانها معد داانا الاولية
تركي:فارس !
فارس:هلا
تركي:اش قااعد تسوي هنا لحالك !
فارس:ابد بس طفشااان
تركي:اهاا طيب شفت نوااف وينه ؟
فارس:لاوالله مدري وين ذلف
تركي:حتى ناايف يدور على اخوه راكان
فارس:شكلهم راحو سواا
تركي:يمكن يلا انا رايح اوصل امي وابوي البيت لاتتأخر عشاان ابوي لايعصب عليك وجيب نواف الدااشر معك
فارس:بس انا سيارتي مع ابوي
تركي وهو يرمي عليه مفااتيحه:جبتهاا لك وشووفها موقفها لك براا
فارس بونااسه:تسلم والله يابو تريكه مانسى لك هالمعروف
تركي:يلا طس رووح
فارس:وين اروح
تركي وهو يغمز له:انت ادرى وين !
فارس بشكك:لا يكوون عرفت ب.
تركي:هههه ليش انا في شيء يخفى علي
فارس وهو يبووسه:قسما بالله انك سيد الرجاال
تركي:مصلحجي
فارس:هههههههه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند دانا



دانا وامهاا كانو موقفين بالشاارع

ام دانا:يايمه يادانا دقي على السواق حقناا خليه يجي
دانا اتورطت:هااه بس ... ماكملت كلمتها
فارس:انا جيت خالتي يلا امشي اوصلكم
ام دانا:يلا ياولدي
دانا بس كاانت تنااظر وسااكته
فارس وهو يوصل ام دانا للسيارة
دانا مشت وهي مستغربه هذا وش جاابه هناا !
فارس بابتساامة:مافي الحمدلله على السلامة ؟
دانا:لا ماافي
فارس:ههه طيب لاتعصبين
دانا:بس انا مو معصبه
فارس وهو يفك لها البااب:واااضح




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند نواف وراكان


المدير حق المخفر:جيبهم لي
:حاضر
دخلو راكان ونواف للمدير
المدير:ماشااء الله وش تهمتكم ؟
راكان:مخدراات
نواف بصدمه:راكان اسكت احسن لك لاتوديناا بدهيه
المدير:نعم !
راكان:ههههههههههههههه
المدير وهو يضرب راكان:شووف ياولد اعرف مع مين تتكلم فااهم
راكان:واذا مافهمت وش بتسوي
نواف:بيشتكي لامه هههههههههههههه
راكان:ههههههههههههههه
المدير:طيب اليووم انتم محبووسين وراح تضلوون ثلاثه اياام عقااب لكم
راكان:لا 3 زيد تكفى
نواف:ايه زيد خلها سنه ههههههههههه
راكان:لالا زودتها هههههههههههههه
المدير بعصبيه:خذوووهم من قداامي بسسرعه لاارتكب فيهم جريمه وخلوهم عندناا اسبووع




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند نايف


الخاله شهد بخوف:يمه يانايف وين اخووك راكان ؟
نايف:والله مدري يايمة وينه
الخاله شهد:طيب خلينا نرجع بيتنا
نايف:طيب ماتبينا نوصل خالتي سارة(ام رغد)
الخاله شهد:ههههه طيب ياولدي مو مشكله نوصلهم معانا
نايف:اووكك انتظركم بالسياارة
الخاله شهد:طيب ياولدي
.
.
الخاله شهد:يا اوخيتي ياساارة وش راايك نوصلكم معاانا ؟
ام رغد:وين توصلوونا وانتم دووب السياارة تكفيكم
الخاله شهد:لامافي غير انا وناايف
ام رغد:وراكان وينه ؟
الخاله شهد:مدري عنه لمن نرجع البيت اشووفه
ام رغد:طيب على رااحتك يلا يايمة يارغد رايحين مع خالتك شهد
شوووق انحررقت من قلبها وبنفس الوقت حمدت ربهاا ان راكان مو معااهم ولاكان طقت وماتت
ام ياسر انتبهت لها:يلا يابنتي ياشووق خل نمشي
الكل رااح من القااعه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند فيصل واروى


فيصل كاااان مبسووط حييل واروى مو اقل منه وكان كل وااحد طااير من الفرح
فيصل:ياهلا فيك ببيتناا
اروى:تسلم
فجأأة دق الباااب كان رااعي الفندق جاايب لهم صحن فوااكه واكل وكل مماتشتهي النفس
رااعي الفندق وهو يسلم له بووكيه ورد:تفضل
فيصل باستغرااب:من مين ؟
:والله مدري طال عمرك تآمرني بشيء ثاني ؟
فيصل:لاسلامتك
فيصل وهو يحط بوكيه الورد على الطااوله:ريرا حبيبتي انا برووح الحماام الحين جاايك
اروى:طيب خذ رااحتك
اروى وهي تتأمل ببوكيه الورد:وااو شكله يهبل
اروى انتبهت لكرت بالبووكيه مكتووب عليه
من امووله
اروى بصدمه:منو هذه امووله ؟




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند راكان

راكان وهو ينااقز:انتم الحين لازم تطلعووونااا حرااااام عليكم
نواف:خلاص ياركاان مابيدناا شيء نسوييه
راكان:حرااااااام فيصل اول ليله بعمره رااح تخرب انا مستحييل اظل كذااا
نواف:اش باقي ماسويناااه
راكان:لووسمحت ممكن تسمح لي بمكاالمة ؟
الشرطي:طيب بس معك خمس دقاايق
راكان رااح معه واتصل على خاالد
راكان:الوو خالد
خالد:راكان ! انت وينك امك واخووك يدورون عليك
راكان:انا ونوااف محبووسين بالسجن الحين اسمعني
خالد:هاه ؟
راكان كاان عاارف ان شووق ارسلت بووكيه ورد ومكتووب عليه اموول
راكان:ابيك تشتري بووكيه ورد وترسله لفندق ال..... وتكتب على الكرت ...........
خالد:نعم ؟ يعني بتلبس نفسك هالتهمة
راكان:مااعندي خيااار ثااني
خالد:انت غبي انت بكذااا مابتحلهااا بتخربهااا
راكان:ماافي احل احسن من كذااا بسسرعه ياخاالد سوي الي قلت لك عليه و....... انقطع الخط
الشرطي:خلص وقتك لو سمحت ارججع




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند خاالد

كان مترردد يسوي الي قااله ايااه راكان ولا ؟
خالد:ماعندي حل لازم اسوي الي قااله راكان
خالد راح محل الورد واشترى بووكيه
وكتب بالبطااقه
اموله = راكان
الف مبرووك يالفقمة
خالد:غبي ياراكان انت بكذاا بتنبلش ااخ بس منك ياهالشووق والله لاتوطى بطنهاا




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند اروى


اروى عيوونها غرقت دمووع
من اولهاا يخوونها لا وبليله عررسه
فيصل جاا والابتساامة شااقه حلقه:ااسف حبيبتي تاخرت عليك
اروى وهي تمسح دمووعها:فيصل شنوو هذا ؟
فيصل باستغرااب:وش ذاا
اروى:منو هذه امل ؟
فيصل:مافهمت وش قصدك؟
اروى:اقوول منو هذه امل ومن وين تعرفهاا؟
فيصل وهو يهديهاا:والله ماعرف وحدة اسمهاا امل اول مررة اسمع بهالاسم
اروى:ماصدق
فيصل:ريرا لا انا ماسوي كذاا وربي
فجأأأة
رن جرس البااب
فيصل رااح وهو مععصب حييل
شااف بووكيه ورد ثااني قرأ الكرت قبل لايودييه لاروى
فيصل:شووفي هذاا راكان الي ارسله هذه وحدة من مقاالبه
اروى وهي تقرا الكرت
حست بصدمة:هذا مقلب بالله علييه هذا مايستحي على وجهه
فيصل وهو معصب:والله لاشرب من دمه الخاايس




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند راكان


كان يدوور خاايف ان خالد ماسوى الي قال له علييه
نواف:راكان خلاص اقعد دووخت رااسي
راكان:يووه انا لازم ادق على خالد اشووف وش صااار معه
نواف:لاتخااف مابيصير الا كل خيير
راكان:الله يسمع منك
.
.
.
عند خالد


خالد متضاايق:الله ياخذك ياهالشوووق
اااخ بس لو نفتك منهاا بنرتااح اكييد
خالد اتصل على ناايف عشاان يطمنه على اخووه
نايف:الوو هلا خالد
خالد:هلا ناايف ممكن ابيك بساالفه
ناايف:ماقدر اجي تقدر تقوول لي الساالفه عالجواال
خالد:اخووك راكان ويا نوااف بالحبس
نايف:ليش وش سوو عشاان ينحبسوون ؟
خالد:والله سالفه طوويله الحين تقدر تخرجهم؟
نايف:والله مدري خلاص بكراا اروح لهم واخرجهم
خالد:طيب يلا مع السلامة
نايف:فماان الله




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند ناايف


كان منصدم رااكان وش سوا عشاان ينحبس ؟
الخاله شهد:يممه نايف لاتكذب علي وين راكان ؟
نايف:يمه لاتعصبين راكان بالحبس
الخاله شهد وهي تصارخ:ولليييش ؟
نايف:مدري يايمه بكراا نرووح نخرجهم
الخاله شهد بعصبيه:لالا الحين نرووح انا وانت ونخرجه لالازم اوريه هذا الولد خلالاص دشر
نايف:بس ذحين الوقت تاخر
الخاله شهد:بتوديني ولالا ؟
نايف:طيب الي تامرينه
الخاله شهد لبست عبااتهاا وراحت وياا ناايف




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

بالمخفر

الخاله شهد وهي معصبه:راكان وينه ؟
المدير:لو سمحتي اهدي ياختي
الخاله شهد:خرجووه بسسرعه
المدير:لازم تدفعوون الكفااله
ناايف دفع له وخرجوو راكان ونوااف
الخاله شهد بعصبيه:اااخ بس ياراكان هذه اخر تربيتي ترووح السجن
راكان:يممه انتي فااهمة غلط وال... ماكمل كلمته الا ويجيه كف قووي من امه
نايف اول مررة يشووف امه بهذا الشكل
نواف حزن عليه ورخاا رااسه
راكان:ليش تضربيني يايمه طيب انتي مو فااهمة شيء
الخاله شهد:ااخ بس عمري ماتوقعتك تسوويها ياراكان رووح انا غضباانه علليك فضحتنا قداام العاالم والنااس
نايف:يمه هدي اكييد في ساالفه وراا الموضووع
الخاله شهد:انت اسكت لاتخليني اغضب عليك معااه يلا ناايف امش وانت ياويلك تخش بيتي مررة ثاانية فااهم
راكان كاااان مععصب حييل
راكان:طيب يايمه بس صدقيني انتي ظلمتيني
راكان اخذ مفااتيح سياارته ومشى
نواف رااح رجع بيته
ناايف حزن على اخووه حس انه السبب مايدري ليش ؟




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند نوااف


رجع وهو مععصب حييل مقهوور على الي صاار
ابو تركي وهو يولع اللمبة:ماشاء الله ياسيد نوااف انت تدري السااعه كم الحين ؟
نواف:يبه ماني نااقص الي فيني مكفيني
ابو تركي وهو يسحب الخيزراانه:انا الحين اعلمك اشلوون تتكلم معي
وبدأ يضرب فييه من دوون رحمه
ام تركي وهي تسمع الاصواات بدت تركض شاافت ولدهاا ينضرب
ام تركي بصراااخ:بعد عننه
ابو تركي وهو يضربه:بعدي لاتخليني اضربك معه
تركي بعصبيه وهو يدف ابوه:يبه هذا هو التفااهم عندك ؟
ابو تركي:تركي بعد ولا تتدخل فااهم
تركي:نوااف رووح ناام يلا
نواف رااح وامه معااه
تركي:يبه انا اصلا بس لو تجيني فلوس قسما بالله لابني لناا بيت ونفتك من هالعيشه الي كلهاا ضرب وصرااخ مافي تفااهم ابد !
ابو تركي:تركي تعووذ من بلييس ورووح عن وجههي لاتخليني اضربك انت الثااني
تركي وهو يهز رااسه بشفقه:مسكيين يايبه والله مسكيين ومشى
ابو تركي بوسوسه:هذاا وش يقصد ؟




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند راكان


كانت الوسيعه ضاايقه به
رااح عند البحر كاان فيه كرااسي رااح حط رااسه ونااام
راكان مااكان يحس بالي حولينه
هيفاء (جدااوية):هادا اش عنده ناايم عند البحر
رزان:مادري شكله ماحس بنفسه الا وهو ناايم
هيفااء:بس ماشاء الله شكله حلوو
رزان:ايه والله صاادقه مررة حلوو
هيفااء:شراايك نرووح عنده
رزان:ليش ؟
هيفااء:نسوولف معااه نشووف وش فيه
رزان:أووك
هيفاء ورزاان راحو قعدوو بنفس الكرسي الي ناايم فييه
هيفااء وهي تهز راكان:هييه انتااا ياولد
راكان:يووووووووه خير ؟
هيفاء:طيب لاتعصب
راكان:اش تبين خلصيني ؟
هيفاء:اش عندك جالس هناا لحاالك ؟
راكان:وش دخلك ؟
رزان:هيووف اخصريك منه هادا شكله مو صاالح للتشبيك
راكان:ايه يلا ضفوو وجهكم
هيفاء وهي تساسر رزاان:بس اناا ابيه
رزاان:طيب هواا شكل راسه ياابس ومااراح نقدر له
هيفاء:امممم طيب خليناا نحااول معااه
رزاان:اووك ماراح نخسر شيء
هيفااء:ياولد ممكن تعطينا وجهه
راكان كان منسدح ومعطيهاا ظهره:انقلعي اقوول ولا لو كنتي اخر بنت بالدنياا ماعطيتك وجهه
هيفااء وهي تدقه:هييه انتاا اعرف مع مين تتكلم
راكان عصب:اوووووف
قاام رااح محل كله رقص وشرب وكذاا وهيفاء ورزاان ورااه
راكان كاان بس قااعد
الناادل:اش تشرب ؟
راكان:ولا شيء
الناادل:طيب اش راايك اجيب لك شيء على ذوووقي ؟
راكان:لا مشكوور
جا واحد جدااوي جمبه:ليش ماتشرب ؟
راكان:مااابي
الجدااوي:انت شكلك مو من هناا
راكان:لا من مكة
الجدااوي:طيب اش الي جاابك هناا
راكان:أنا جيت هناا مزااج
الجدااوي:طيب اشبك محرووق كداا
راكان:مو محرووق ولا شيء بس اسكت ابرك لك
الجدااوي:طيب انا عاازمك تشرب معااي وعلى حساابي كماان
راكان:لا مشكوور
الجداوي:لا تخااف انا ما اشرب الي انت تحسبه
راكان:وش ياكد لي
الجدااوي:انا داايم هناا وهذا الناادل هوا الي يعطيني المشرووب داايم اسئله بنفسك عمري سكرت هنا ؟
النادل:لا
راكان:اجل دام كذاا اووك اشرب ليش لا بس لاتنسى انا ما اسكر اووك
الجدااوي:أكييد
راكان لف وجهه وهو يتفرج
جات هيفااء وحطت حبه بكاااسه راكان كانت متفقه معا هالجدااوي
الجدااوي:تفضل يا ؟
راكان:رااكان
الجدااوي:عااشت الاساامي
راكان وهو يتذكر الي صاار معاا امه وكل مايتذكر وجهه يكشر
راكان وهو يشرب كل الي بالكااسه بمررة وحدة
الجدااوي:اشوي اشوي
راكان:عن اذنك انا لازم ارووح
الجدااوي:اذنك معاااك
هيفااء رااحت ولحقته
راكان حس الدنياا كلهاا ظلام
صار يترنح وهو يمشي
راكان:اااخ ياارااسي
راكان كاان رااح يطيح هيفااء سااعدته
راكان كاان مااشي بدوون وعي وهيفااء صاارت تمشيه وهو يمشي ومايدري
راكان وهو يتصقع:انا لازم ارووح
هيفااء:طيب اهدى الحين انت سكراان
راكان:منو السكراان هاا .؟
هيفااء يووه ياذي النشبه :اهدى بس لا تسوي شي بنفسسك
راكان:اااناا احبهاا والله مااكذب ويطييح ومررة يقوول كلام مو مفهووم
هيفااء:طيب امش معي عشاان ترتااح
راكان وهو يدفهاا:اناا مرتااح كذاا
هيفااء رااحت ومعاها راكان الي مو بوعيه
راحت شقة كلهاا شبااب سكرانين وبناات بمنظر ولا احد يتمنااه
فجـأة دق جواال راكان
هيفااء اخذت جوااله وردت:الوو
خالد باستغرااب:راكان .؟
هيفااء:لا معك هيفااء راكان الحين مايقدر يكلمك
خالد وهو مصدووم:أنتي مين ؟
هيفااء:اقوول يلا بااي
خالد:هييه انتي يا... سكرت الخط بوجهه
خالد بصدمة :راكان وش عنده ذاا ووين رااح ومنو هذه هيفااء ؟
خالد:ااخ منك ياراكان

@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

راكان كاان نااايم

هيفااء بدناائة وهي تضحك:بناات منو عااجبها هالولد
اغلب البناات عجبهم
هيفاء:ترااا مو كذاا هااتوو فلووس اوول
كل ووحدة اعطتهاا فلوووس واكثر وحدة هي الي تبدا معااه اول
بس كلهم مااعرفو ان اكبر غلطة الشرف اهم شيء الشرف ولا بدوونه اش فاايدة الحياة اذا بتعيش طول عمرها ورااسها مرخي تحت
راكان كاان بعاالم الهياام موو داري وين ربي حااطه <<مسكيين والله راكان حزني
هيفااء:ههههه بناات ابي الف الي تعطيني الف هيا اول وحدة تبدا معه
طبعا البناات هنااك كلهم مو شريفات يعني << انتم ادرى والعيااذ بالله
راكان وهو يحااول يفك عن رااسه شووي:اانا وين ؟
هيفااء:يلا يابناات بسرعه قبل يقووم
راكان وهو يحااول يقوم على حييله:ااخ يارااسي
راكان قاام استعااد نص وعيه شااف البناات بحاال مخزي
راكان:انا شسوييت بنفسي !
راكان وهو يغطي عيوونه وخرج
هيفااء وهي تووقفه:وين بدري تو الحفله ببدايتها
راكان وهو ينااظرها باشمئزاز ماقدر يتحمل ماحس نفسه الا ويعطيها كف
هيفااء:هيييييييه انا ياولد ال.... تضربني
راكان:اييه وادووس بفمك كماان يا.......
وخرج بعد مامسح كرامة هيفااء بالارض
راكان وهو يسووق بسسرعه جنوونيه:اناا شسويت انا كيف اسوي الي سويته كيف الحين انااظر بعين امي بعد الي سويته ااخ بس انا من وين الاقيها
من هذه شوق ولا من اريج ولا من هالجدااوية الوااطيه ولا من امي ؟ اااخ بس

@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند خاالد كاان مصدووم حييييل وكاان وده يروح يشووف وش ساللفه هالراكان
فجأأأة

بالباارت الجااي رااح تعرفوون اش بيصير مع راكان
توقعااتكم؟!
هل بتكوون هيفااء عائق على راكان ؟
راكان متى بيعترف لأريج بحبه لهاا ؟
وفيصل وش نااوي يسوي لراكان بعد ماخرب اول ليله بحياته ؟
والخاله شهد هل بتساامح راكان ؟
واريج لمتى بتظل كذاا ومتى بتتحرك مشااعرهاا تجااه هالراكان ؟

ودي لكم اتمنى الباارت اعجبكم
تحياتي



البارت الثلاثوون..

بداية هم،،


عند راكان


كان قااعد يدوور بالسيااارة وده ينتحر
راكان وهو يعيد المقطع برااسه يوم امه تضرربه اصعب لحظة يوم الام تغضب على عيالها لا وتطردهم من البيت
صدق لاقاالو الام ماافي مثلهاا بالكوون كله
راكان بنفااد صبر:اناا الحين لازم ارووح بيت الكـxxx شوووق
راكان دعسس ااخر شيء لبيت شوووووق وشكله نااوي يقتلهاا ،، الله يستر




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند خاالد


خالد بنرفزة اخذ مفااتيح سياارته ورااح بيت الخاله شهد يبي يفهمهاا وش صاار ماقدر يتحمل يشووف صديقه بهالوضع
مع انه راكان محذررره يعلم ااحد
.
.
خالد:اناا اسف ياراكان انا لازم اقوول الحقيقه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند امل



كانت بوضع لايحسد عليه كاانت تبكي بحررقه وتسب بنفسها مليوون مرررة لانها استغبت ومااقدرت تحاافظ علييه
امل وهي تبكي:اهئ اهئ انا ليش سويت كذاا اناا غبيه غبييييييه
ام خالد وهي تقعد جمبهاا:وش فيك يايمه ؟
امل:ييمه اهئ اهئ انا كيف قدرت اضيعه من يدي
ام خالد بعدم فهم:وشهو الي ضيعتييه يايمه ؟
امل وهي ترمي نفسهاا بحضن امهاا:انا ضيعت بسااام من يدي ماكان لازم اسوي الي سويته اهئ اهئ
ام خالد:اهدي يايمة مافي مشكلة مالهاا حل خلاص اوعدك انه ماراح يصير الا كل خير يلا قوومي غسلي وجهك
امل وهي تمسح دموعها:طيب الي تشووفينه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند الخاله شهد


كانت تبكي بحسسره:اااه ياراكان هذه اخرتهاا انا ولدي يطلع راعي سجوون
نايف كاان مسكر الباب على نفسسه وهو يفكر برااكان خاايف علييه
فجأأة دق جرس الباااب
.
.
نايف قاام وهو متضايق:مين ؟
خالد بخوف:انا خالد نايفوه بسسرعه افتح
نايف باستغرااب:هلا خالد انت تدري الحين السااعه كم ؟
خالد:والله عاارف بس ماجاافاني النوم لازم اكلم امك بموضوع
نايف:الي هوا ؟!
خالد:طيب ماافي تفضل بالاول ؟
نايف:اوه طيب اسف تفضل حيااك
خالد:السلام عليكم
الخاله شهد وهي تمسح دمووعها:وعليكم السلام
خالد وهو يناظرها بحزن:خاالتي انا جااي اكلمك بموضووع راكاان
الخاله شهد بعصبيه:لاتجيب اسمه بهالبيت خلالالاص خاالد انسى انا مااعندي ولد بهالاسم
نايف:ييمه حراااام عليك يمكن انتي ظلمتييييه ؟
الخاله شهد:انا ماظلمته ولا شي
خالد:خاالتي تكفيين طيب اسمعيني
الخاله شهد:لووسمحت ياخاالد قلت لك سكر الموضووع مااااابي اسمع اسمه بهالبيت
خالد:بس .....
الخاله شهد مشيت وهي معصبه ورااحت غرفتهاا وسكرت البااب
نايف:خالد قوولي وش الموضووع؟
خالد وهو يبلع ريقه:الموضووع ومااافيه .................................................. .................................................. .........................................
.................................................. .................................................. .................................................. ......................................
.................................................. .................................................. .................................................. .......................................
خالد قاال لناايف كل شيء صاااار




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند تركي


كان الكل ناايم الا هواا قااعد سرحاااان
فجأأة اتصل عليه رقم غريب

تركي:الوو
:الوو تركي!
تركي باستغرااب:منو معي ؟
الهنووف:انا وحدة معجبه فيك
تركي:هههه اقوول رووحي اخمدي احسن لك بناات اخر زمن !
الهنووف:والله انا معجبة حراااام علييييييك
تركي:طيب اش تبين اخلصيني ؟
الهنووف:ابي اسوولف معك شووي ؟
تركي:امممم بس انا الحين موب فااضي لك بعدين اكلمك
الهنووف:طيب الي تبيه يلا باي
تركي وهو يصك بوجهها:غبيه تحسبني بدق عليها بس الي محيرني من وين جااابت رقمي وكيف عرفت اسمي !




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند ناايف



نايف بصدمة:هذه لمتى بتضل كذااا متى بتتركنا لحالنا والله لاوريهاااااا
خالد:ناااايف ياغبي الحين المشكلة راكانووه وين اراااضيه
نايف:مدري عنه شكله راح عند شووق واتوطى بطنهاا بعد خلني احط كل حررتي فييهااا
خالد: ناايف اقعد الله يهدييك
نايف:اقوول خويلد بعد خلني اشووف شغلي مع هالxxx
خالد:لحوووووووول اقوول انثبر بس
نايف:يوه خوويلد اتركني خلني اتوطى بطنهاااا
خالد:يااخي اهجد اقعد مع امك انا الحين راايح ادوور راكاان واسمع حاول تقوول لامك كل الي صاار
نايف:طيب




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند راكان نزل وهو معصب


راكان وهو يدق الباب:شوووووووق فكي الباااب
ام يااسر وهي تركض:وش فيه ؟
راكان وهو يبعد خالته:وين شووق ؟
ام ياسر:بغرفتهاا
راكان رااح ركض طلع الدرج وام يااسر ورااه وتصاارخ:بعد عن بنتي ياويلك ان قربتهاا
راكان وهو يركض
شاافهاا تكلم بالجواال
راكان رااح لها جري وبدأ يحط حرته فيهااا
ام يااسر وهي تضرب راكان:يا xxx بعد عن بنتي
راكان:يااااحقييرة انتي كيف تجراتي تسوين الي سوييته
شوق:وش سويت ؟
راكان:ليش حطيتي الورد والرسااله بالفندق الي فييه فيصل؟!
شوق:نعم؟ لا انا ماسوويت هالشي
رااكان وهو يجرهاا مع بلووزتهاا:الا سويتي هالشي شووفي قسماا بالله ان ماقلتي الحقيقه بكراا لايصير شيء مايعجبك فهمتي ولالا
والله لادووس ببطنك
شوق:اقوول رووح استقوي على الي ضربتك ليله العرس مو علي انا يا رجاااال
راكان وهو مافهم عليهاا:اقوول صووني لسااااانك احسن لك يا مررريضه
شووق وهي تضربه كف:مالمريض الا انت
ام يااسر وهي تدفه:بعد اطللللع برااااا بيتي
راكان:طيب يا شووق والله والله ماكوون راكان ان ماخليتك تترجيني عشاان اتركك بحاالك
شوق:اعلا مابخيلك اركبه
راكان رااااح وهو للحين يفكر بكلمتهاا (( اقوول روح استقوي على الي ضربتك ليله العرس)) منو تقصد هذه ؟
راكان وهو يفكر اتذكر اريج
راكان:لا يكون تقصدهااا !




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند بسام


كان قااعد منسدح وماجافااه النووم

فجأأة دق البااب ودخلت ام بسام وهي شااقه الابتساامة

ام بسام:بسام يايمه ابي اكلمك بموضووع !
بسام بزهق:موضووع ايش ؟
ام بسام:الحين انت ملكت على امل وللحين ماقررنا متى الزواج وش رايك نخليه بعد شهر ؟
بسام:لا ابيه بعد اسبوعين
ام بسام:ياولدي بس مو كانه استعجلت شوي البنت مامدااها تخلص اغرااض العرس
بسام:انا كذاا عااجبني كلمييهم وشووفي اش يقوولون لك
ام بسام بنفااذ صبر:طيب على الاقل خله اربعه اساابيع !
بسام:طيب خلاص بخليهم ثلاث اساابيع وهذا اخر شيء عندي
ام بسام باستسلام:طيب الي تبيه وخرجت وهي متضاايقه من تصرفاات ولدهااا




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند فارس


فارس كان متكشخ اااخر شيء
نواف وهو يصفر:الله الله شهالحلا وين راايح ؟
فارس:مالك شغل
نواف:اجل بتشووف هذيك الي اسمهااااا ....؟
فارس:نواف قسم لاكفخك ان زدت جبت هالموضووع على لساااانك
نواف:هههههههه
فارس اخذ مفااتيح سياارته وهو خاارج نشب فييه محمد
محمد:فارس بروووح معك
فارس:انثبر هناا
محمد:واععععععععععع
جا ابو تركي وهو يهااوش:اش فيه يبكي
فارس وهو يمشي:مدري عنه
كاان خاارج لكن ابو تركي وقفه:شووف ان مااخذيته معك مااافي رووحه فهمت !
فارس بزهق:لا ماافهمت
ابو تركي :فااااارس اقصر الشر لاتخليني اخذ مفاااتيح سياارتك الحين واوريك
يلا محمد البس حذياانك ورووح معه
محمد بونااسه:ياسلالالالام
فارس:اهبل
محمد وهو يمد لساانه:غصبن عنك
فارس بخبث:الحين اوريك منو الي غصبن عنه
فارس راح شغل سياارته ومحمد معه
فااارس اتجه للمستشفى لانه يعرف محمد يخااف يطبهاا
محمد:فارس ليش جبتنا هنا ؟
فارس:عشان تنضرب ابرررررة
محمد بصراااخ:اببببببببرة !
فارس:هههههه ايه يلا انزل
محمد وهو يبكي:لالالالالا الله يخليييك مااااابي ابرررة
فاارس وهو يجره:يلا مو تقوول انا رجاال يلا ورينا رجوولتك
فاارس وهو يناادي:ياسستر لو سمحتي نبي ابرررررررة كبييييييرة
محمد وهو يبكي:واااعععععععععععع خلالالالالالالاص انا مو رجااااال وااااععععععععع
فارس ماقدر يستحمل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
الدكتورة وهي تهااوشه:ليش عم تعمل هييك بالطفل هييك بتسبب له عقدة
فارس:عقد الله شعررك اقوول ضفي وجهك ولا يكثر
محمد وهو يجرره:خلالالاص خلينااا نخرج
فارس:يلا امش وياوييلك ان زدت قلت برووح معك فاااااهم
محمد وهو يهز رااسه:اييه فااااهم
فارس:وياسوااد ليلك اذا علمت ابووي فهمت !
محمد:والله ماعلمه
فارس وهو يمشي معه:شااااطر




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند دانا ..


كانت قااعدة وصااكة بااب غرفتهاا وجاالسه تكلم رنيم بالجوااال
دانا:هههههه رنيم معي اتصاال اشووف وارد لك اووك
رنيم:طيب
دانا بعد ماسكرت من رنيم وردت على الاتصاال الثااني:الوووو
فارس:الووو دانا انا تحت
دانا:ليش خير ؟
فارس:ابد بس قلت يمكن تبين تخرجين
دانا:لا مشكوور مابي اخرج
فارس:اووك
بعد ماسكرت منه اتصلت على رنيم
فارس:اسمع محمد تبيني اوديك الملاهي ؟
محمد بونااسه:اكيييييد
فارس:شفت هذا البيت ابيك ترووح تخلي البنت الي اسمهاا دانا تجي ولا تراا ماني مودييك
محمد:بس ..
فارس وهو يقاطعه:لابس ولا شيء ان ماسويت الي اقوله لك مااافي روووحه
محمد:اممم طيب خلاص
فارس:يلا ياشطوور انا انتظرك
.
.
محمد راح وهو يدق البااب
الشغاله:مييييين؟
محمد:انا محمد فكي الباااب
الشغاله فكت البااب:اس في ابقى ؟ = اش تبي ؟
محمد:وين دانا ؟
الشغاله:ماما دانا جوا قرفه، قرفه = غرفه
محمد:طيب وديني لهاا
الشغاله وهي توري محمد غرفة دانا:هذاا قرفه حق دانا
محمد:طيب
محمد دخل على دانا

دانا باستغرااب:منو انت ؟
محمد:انا محمد انتي دانا ؟
دانا باستغراب:ايه اانا دانا انت تعرفني ؟
محمد:لالا بس ابيك بشيء خطيير
دانا:اش هوا الشيء ؟
محمد وهو يدور سالفه:اامم في وااحد مرمي عند بااب بيتكم
دانا بفجعه وهي تقول بنفسها ياربي لايكون فاارس
دانا وهي تغير ملابسهاا:أووك الحين الحقك
محمد:انتظرك بس بسررعه لانه شكله ميت
دانا لبست وخلصت ولبست عبايتهاا
.
.
عند محمد

محمد:فاارس الحق
فارس:هاا وش صار؟
محمد:انا كذبت عليها وقلت لها انو في وااحد مرمي عند بااب البيت وشكله ميت بسسرعه سوي نفسسك ميت
فارس:ههههههههههههههه نعم !
محمد:الله يخلييك سوي نفسك ميت
فارس:هههههه لا ياشيخ اممم طيب بعد خلني انسدح
فارس تمدد وكل شوي يضحك
محمد:اسكت جااااات
فارس صك فمه وغمض عيووونه بقوووة
دانا وهي تركض شااافت فاارس بحااله لايرثى لهاااا
دانا بصرااااخ:فاااااارس !
فارس كاان رااح يضحك بس مسك نفسسه
محمد وهو يتفرج على الفلم وجاالس يصور بالجوااااال
دانا من غير شعووور بدت تدمع عيوونها ماتخيلت انه فاارس بيكون بهالحااله
محمد وهو يفتح ويغمض عيوونهه تبكي ! ماتووقع هالشيء
دانا وهي تهز فاااارس:قوووووووم فاااااارس اهئ اهئ
محمد كاان رااح يبكي معهاا شكلها يقطع القلب
فاارس انصدم الله لهالدرجه انا مكاانتي عندهااا واااو اجمل شعوور ان الانساان الي تحبه يطلع يحبك
فااارس وهو يفتح عيوونه انتبه لداانا كاان وجهها غرقاااان دمووووع
محمد وهو يمسح عيوونه وصوور كل شيء صاااار
دانا من غير شعووور شاافته قاااام:فاااارس ورمت نفسها بحضنه وجلست تبكي
فاارس نسى الكوون كله بعد هالحضن حس انه بعاااالم ثااني ماتووقع هالشيء
فاارس وهو يمسح عليهاا:دانا ااانا اسسف
دانا وهي تبكي وتخبطه:دووووووووب
فارس وهي يضحك:هههههههه بس تصدقين ماكنت ادري انك لهالدرجه تحبيني وغمز لهاا
دانا وهي تخبطه:ياحماار الولد هناا
فارس وهو توه يتذكر انه محمد وياااهم:محمد يالتبن انت من اول هنااا ؟
محمد:هههههه ايه وكل شيء صوووورته
دانا وهي تشهق:هييييييييه بسسرعه هااااات الجوال ياقليل الحياا
محمد وهو يدس الجواال بجيبه :مااااافي
فاارس اخذ الجواال منه وكاان رااح يحذف المقطع بس عجبه وسواا نفسه حذفه
دانا انتبهت لنفسهاا وكاانت رااح ترجع فاارس وهو يوقفهاا:داانا ممكن طلب ؟
دانا:خير ؟
فارس:ممكن تجين معاانا
دانا وهي تفكرر عجبتها الفكرة خصوصا ان اخوه الصغير محمد معااهم يعني ماراح يقدر يسوي لهاا شيء
دانا:امممممممممممممممممم ليش لا اووك
فاارس كاان مبسووط حيييل رااح فك لها بااب السياارة ومحمد ركب وراا جمب دانا
وراحو لمديييييينه الالعااااب =)





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



عند ابو تركي


ابو تركي:ايه ههه افاا عليك بعيوننا بنتك مثل بنتنا هذي والله السااعه المبااركة اكيد
هو وين بيلقى مثل بنتكم ؟ ابشر ماطلبت شيء يابو انغام اكييد
ابو انغام:اجل متى بتجوننا عشاان تطلبون يد البنت ؟
ابو تركي:شرايك نجي بكرا
ابو انغام:طيب اجل انا الحين بكلم ام العيال عشاان تجهز كل شيء واحنا نستناكم بكرا وحيااكم الله
ابو تركي:الله يحييك ويبقيك
بعد ماسكر منه
ابو تركي :هههه الله الحين انا مبسوووووط حيييل
لانه بيزوج فارس لانغام لانه ابو انغاام فلوووسه كثييرة وهااموور وهو مايبي يفوت هالفرصه عليه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند راكان
.
.
بالسياارة
سوى الكرااسي وانسسدح وهو حاسس بصداااع شديييد
راكان كل شوي يتذكر الي سوااه
راكان:اوووووووووف انا كيف سمعت كلامهم كيييييييييف !
كان يتذكر لمن سكر لاول مررة في حيااته
راكان حاسس طعم الشراااب للحين مووراضي يرووح من باله
راكان وهو يحااول يتنااسى فتح جوااله
شاف 22 اتصاال من ناايف و19 اتصاال من خالد و6 اتصالات من نوااف واتصالين من فيصل
راكان:فيصل ؟ وش يبي هذاا خلني ادق عليه
راكان وهو يتصل على فيصل:ألووو هلا فصووول
فيصل:هلا فيك
راكان:خيير وش عندك ؟
فيصل ماقدر يستحمل يبي يطلع كل الي بقلبه:وش عندي هاااه اقوول راكان انت من اي طيينه ؟
راكان باستغرااب:من نفس طينتك
فيصل بعصبيه:راااااكااان انت تدري وش تسببت فيه ؟
راكان:فيصل بس انت موب فااهم ولاشيء !
فيصل:الا انا فااااهم كل شيء واعرف كل شيء انت واااحد xxx خربت اول ليله بحيااتي
راكان بحزن:بس فيصل ياخي وربي انتم موو فاهمييييييييييين شيء
فيصل:على العمووم انسى ان في وااحد اسمه فييصل فهمت ومابيننا الا السلام وبس
راكان:فيص..... ماكمل كلمته الا وفيصل يسكر الخط بوجهه
راكان وهو يضرب بموقد السيااارة:يلللللعن ابووووو الحظ لللليش مايسمعووووووني وجلس يضرب زي المجنووون





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند رغد .

كانت قااعدة تسوولف مع ابووها الي توه رجع من السفر

ابو رغد:يايمه يابنتي يارغد انتي ماشاء الله عليك كبرتي وانا ابي افرح فيك وش قلتي وش رايك ازوجك وااحد على ذووقي
رغد:ب.. بس .. ماكملت كلمتها الا وام رغد تدخل
ام رغد:هههه ليش تدور لها واحنا نبي نزوجها وااحد مستحيل تلقى زيه يابو رغد
رغد وجهها حمرررر
ابو رغد وهو شااق الضحكة وغمز لام رغد(ترااه يعرف انه نايف بيخطب رغد بس حب يحرجهاا):اييه ومنو سعيد الحظ الي حاطين عينكم عليه ؟
ام رغد وهي حاابه تحرجهاا اكثر:هههه والله مو انا الي اخترته بنتك الي اختاارته والصرااحه عندهاا ذووق
رغد قااامت وهي متنرفزة حيييل
ابو رغد وام رغد:ههههههههههههههههههههه
ابو رغد:حررام عليك احرجتيها
ام رغد:ههههههه
ام رغد حست رااسها يوجعهاا
ابو رغد باستغرااب:يامشااعل وش بلاك فيك شيء ؟
ام رغد كاانت رراح تطيح لكن ابو رغد ساعدها:ياحرمة وش فيك ؟
ام رغد:مدري يابو رغد رااسي يوجعني
ابو رغد:بسم الله عليك طيب تبين بناادول عشان يخف الوجع ؟
ام رغد:ايه الله لايهينك عطيني حبة
ابو رغد:طيب ..





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند دانا وفارس


محمد بحماااس:واااااااو ابي العب بهذه اللعبة
دانا:لالالالالا هذه خطيييييييرة
محمد:والله مالي شغل بلعبها يعني بلعبهااا
فارس:رووح انقلع العبهاا اجل
دانا وهي تناظره من فوق لتحت:ونعم القدووة
فارس:ههههههه
دانا مشيت وهي تتفرج بالملاهي لهاا زمااان ماراحت الملاهي من يووم ماتركهاا ابووها
كانت تتذكر اخر مررة راحت فيها الملاهي
كان عمرها 7 سنوات
ابو دانا وهو يهااوش ام دانا: قوولي لبنتك خليها تخلص نبي نرجع البيت
ام دانا:بس تونا قبل شوي وصلنا
ابو دانا:أقووووول سووي مثل الي قلت لك اياااه فهمتي ولالا
ام دانا:طيب على امرك
ام دانا:يلا دانا حبيبتي رايحين
دانا:بس ابى العب
ام دانا:معليش حبيبتي بكراا نجي طيب
دانا وهي تخبط برجولها:لالالالالا ابى العب
ابو دانا وهو يجرها مع شعرها:نعم اقوول اهجدي وبسسرعه يلا امشي قدااامي
دانا جالسه تبكي :ابى العبببببببب
ابودانا عصب منهاا:داناا لاتخليني امد يدي عليك فهمتي ولالا
دانا وهي تعاانده:مااااابى ابى العب اهئ اهئ
ابو دانا عصب وضربهاا كف قداام كل الي بالملاهي
ام دانا بعصبيه:ليييش تمد يدك عليها هذه طفله
ابو دانا:خليهاا تتعلم الادب
ام دانا وهي تحضن دانا:حسبي الله ونعم الوكيل
دانا سمعت صووت احد يناديها
فارس بملل:يااهووووووو من اول اكلمك وين رحتي ؟
دانا:هااه لا مارحت ولا مكاان
فارس:طيب امشي
دانا :اوك




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند نايف


نايف بعصبيه:اوووف رد ياراكان رد
راكان مارد عليه
نايف خلاص طاابت النفس قاام وراح عند امه

شافهاا تصلي
نايف:ييمه ابي اكلمك بشيء
الخاله شهد:اذا عن راااكان مابي اسمع
نايف:ييمه اسمعيني اول
الخاله شهدمانيب ساامعت..ماكملت كلمتها الا ونايف يقطعها
نايف:بس راكان ماله دخل بذااا كله الي سوا هالشيء شووق
الخاله شهد باستغرااب:شوق هي الي دخلته السجن وكيف هذا؟
نايف:طيب اسمعيني ولا تقاطعيني .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ............................




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند فيصل


كان قااعد مع اروى
اروى:فيصل ليش ماخلليت راكان يشرح لك ؟
فيصل:اش يشرح لي خلاص ياريرا انا معد لي كلام معه
اروى:بس يمكن مافهمته يمكن عنده اسباابه
فيصل:ريرا السالفه واضحه وضووح الشمس اش تبينه يوضح ؟
اروى:الله يخليك عشااني خليه يشرح لك السالفه
فيصل:معليش ريرا انتي تدرين شكثر معزتك عندي
اروى:بس فيصل انت ماترضى على احد ينظلم صح ولالا
فيصل باقتنااع:صح
اروى:طيب يمكن تكوون ظلمته حرام لازم تسمعه
فيصل:طيب بكلمه وشووف
اروى:تسلم والله
فيصل بخبث:بس مانيب متصل
اروى:ليش ؟
فيصل:اول شيء هاتي بووسه
اروى بخجل:يوووه فييصل مو وقتك
فيصل:هههههه اجل مو متصل
اروى بااسته وشردت
فيصل:ههههههههههههههههههههههههههه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند راكان



كاان بساابع نوومة
جوااله تكسسر من كثر الاتصالات
راكان بانزعااج:يوووووه
راكان وهو يرد بصووت كله نووم:الوووو
نايف بعصبيه:وينك لي سااعه ادق علييك !
راكان وهو يتثاوب:وش تبي خلصني
نايف:وينك الحين؟
راكان:عند خويتي
نايف:تراني مو فايق لاستهبالك
راكان:بسسرعه قول الي عندك بسكر
نايف:لازم ترجع البيت
راكان:مابي ارجع لمن شوق تعترف بكل شيء
نايف:اااه منك وكيف بتخليها تعترف ؟
راكان:مالك شغل بعدين تعرف الحين خلني بهمي
نايف :بس انا قلت لأمي كل شيء وهي صدقتني يعني ارجع البيت امي قلقانه عليك
راكان:راح ارجع بس مو الحين
نايف باستسلام:على راحتك




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


توقعاتكم الحلوة !


وش بيصير لأم رغد وهل بيكبر الورم الي بدماغها ؟
نايف هل راح يقدر يقول لرغد الحقيقه وان امها مريضه بورم بالدمااغ؟
راكان كيف راح يقدر يثبت الحقيقه ؟
فارس ودانا هل بيصير تطور بعلاقتهم ؟
ابو تركي هل بيخلي فارس يخطب انغام ويتزوجها لاجل الفلووس ؟
فيصل هل رااح يسمع من راكان الحقيقة ؟
وشوق وش بيصر لهاا بالباارت الجاي ؟
الخاله شهد بتساامح راكان او لا ؟

انا اسفة مررة ثانية لاني تاخرت عليكم هالبارت كتبته امس واليوم كملت عليه اتمنى يكون نال اعجاابكم بالنسبه للرواية متى تنتهي
باقي تقريبا 5 بارتاات وتنتهي روايتنا ( توأم فله ) ادري اني تعبتكم معااي ويسلموو حبايبي لانكم شجعتووني بهالروااية هذه اول رواية لي
وانشاء الله مابتكون الأخيرة

=) ودي لكم


البارت الواحد والثلاثون..


عند راكان..



شاف اتصال من فيصل

راكان وهو مكشر بوجهه:اش يبي هذاا اكييد يبي يكمل علي همي ..اووف خله ياكل تبن موب رااد عليه
راكان سكر بوجهه الخط زااد اتصل مررة ثانية
راكان بعصبية:الووو
فيصل:السلام عليكم
راكان:وعليكم السلام
فيصل:راكان ممكن نتقابل بمكان عام ؟
راكان:وليش انشاء الله ؟
فيصل:ابيك تفهمني الموضووع لاني بجد ضاايع
راكان بنررفزة:والله المفرووض تسمعني من اول مو الحين جاي تبيني افهمك السالفه بعد اهانتك لي
فيصل بعصبيه:الحين انت لازم تحمد ربك وتعتذر لي عن الي سويته لاوتطول لسانك والمشكلة غلطاان
راكان:والله يافيصل واثق الخطى يمشي ملكا وانا اعرف نفسي اذا انا على صح او خطأ اووك وسكرر الخط بوجهه
.\
.
.




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



بعد مرروور يوم

كانت ام فيصل مسويه حفل لأن اروى وفيصل بيطلعوون شهر العسل وللحين كلهم ظالمين راكان
البنات ماكانو يعرفون بالموضوع
.
.
.
عند البناات


كان الكل موجوود <<<لادااعي لذكرهم

شوق رن جوالها وحست اريج انو وجهها متوتر
شوق سكرت الخط بوجه المتصل
اريج:ليش سكرتي ؟
شوق:هذه الهنووف ماعندهاا سسالفه
اريج بعدم تصديق:اها
البندري وهي تاشر لاريج:كذااااااابة اقص يدي اذا مو وااحد من اخوياها
اريج اعطت البندري نظرررة يعني اسكتي الله يفضحك
شوق شاافت اتصالاته زادت عن حدهاا
شوق بكذب:عن اذنكم برووح الحمماام
امل كانت تنتظرهاا ترووح عشاان تقول كل شيء للبنااات لانها تدري كل شيء عن راكان اتجسست على خالد وبساام

امل بحمااس:بناات الحقوو شفتم وش صاار
اريج:وش صار ؟
امل:تدرون ان الخاله شهد طردت راكان من البيت
اسيل وهي تشهق:هيه ليييش؟
امل:بسبب شووق راح اقوول لكم وش سوت واتمنى ياروى تفهمين زووجك فيصل ...............................
.................................................. .................................................. ................................
فهمتهم كل شيء صاار
اروى بصدممة:انا قلت لفيصل اننا ظالمينه لانه بالله هذاا مقلب يسوييه
اريج من يووم ماسمعت بالساالفه رااحت جرري عند شووق <<< لاتخافون ماتبي تضربهاا



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند شووق


كانت تكلم:الووو حبيبي سووري بس ماقدرت اكلمك البناات كانو معي اهاا اووك رااح اقاابلك بس وين
شوق وهي تسجل ايوا شارع ال.... حي ال.... اووك الحين اصرفهم واجيك
اريج سجلت كل شيء
شوق خرجت انتبهت لاريج واقفه:خيير وش تسوين هناا
اريج بتوتر:هااه لالا ابد ولا شيء بس جالسه ادور ساارة
شوق طالعتها من فوق وتحت ومشيت
اريج رااحت للبناات ركض
اريج:بنااات بسسرعه ابي وحدة منكم تعطيني رقم راكان
رهف:ليش ؟
اريج:عشاان نسااعده بمصيبته
اروى:وكيف يابعدي ؟
اريج:انا الحين بقوولكم الفكرة ........................

وقالت لهم فكرتها واخذت رقم راكان من رهف




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند راكان



انتبه لرقم غريب يدق عليه


راكان:ألوووو
اريج:الو السلام عليكم
راكان:وعليكم السلام منو معي ؟
اريج:للوو سمحت انت راكان
راكان:ايه منو انتي ؟
اريج:انا اريج اخت سارة متذكرني ؟
راكان باستيعاب:ايييييواا اتذكرتك
اريج:انا عرفت بمشكلتك وعرفت ان شووق هي الي سوت هالشي كله انا اقدر اسااعدك
راكان:هههههه مافهمت
اريج:برااحتك اتمسسخر على راحتك يلا باي
راكان:لالالالا خلاص اسسف
اريج:شووف اليوم لازم تسوي الي اقول لك عليه لانه اخر فرصة لك لان فيصل واروى بيساافروون
راكان:طيب ووش فكرتك
نواف وهو جمبه:ميييين ؟
راكان وهو ياشر له::اصصصصصص
اريج وهي تقول الي عندها
راكان عجبته الفكررة




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند شووق



كانت مااشية بميااعة
شوق:هااي سوري تاخرت عليك
مشعل<اخو رنيم:لالا عاادي مو مشكلة
شوق:كيفك؟
مشعل:الحمدلله تماام
شوق:دوووم
مشعل:وانتي كيفك ؟
شوق:انا بخيير
مشعل:دووم ياارب
مشعل:تفضلي
شوق:يسلمووو ودخلت جواا
.
.
.
عند راكان


كان مسسرررع اخر شيء
نواف:راكان وش فييييييه؟
راكان بفررح:انا اخييرا لقيت حل لمصيبتي
نواف:وشهو الحل ؟
راكان وهو يجهز كاميرا جواله:لمن نووصل تعرف كل شيء




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند البناات

رهف وهي تبوس اريج:من وين جبتي هالفكرة الجهنمية ؟
اريج:هههه من مخيي
اروى:يسلم هالمخ يانااس
البندري بمزح:اخيرا جبتي فكررررة سنعه
اريج:نعم ؟
البندري:يعني قصدي اول مررة تجيبين فكررة بهالذكااء << جات بتكحلهاا عمتها هههههههه
اروى:ماعليك منها تعرفينها هبلة
اسيل:الا يا اموله ماقلتي لي كيفك وكيف بسام معك انشاء الله مرتاحين ؟
امل بضيق:لاتذكريني بس
اسيل:الله يسهل لكم
امل:يقول بيخلي العررس بعد ثلاثة اساابيع
رهف:ههههه مو قاادر يصبر (وغمزت لها)
امل ابتسمت مجاملة وهي تقول بنفسها الله العالم وش عنده مستعجل بس انا ماظنيته حبا فيني




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند فارس


فارس وهو يصاارخ على ابووه:انا قلت لك مااااابيهاااا
ابو تركي بعصبيه بتتزوجها يعني بتتزوجها رضيت ولالا
تركي وهو توه خاارج من الحماام:خيير اشفيكم
فارس وهو متكتف:اسئل ابووي
ابو تركي وهو يروح لتركي:انا ابي ازوجه وهو معاند
تركي:فارس موب متزوج الا برضااته
ابو تركي:عشتووووا ومن متى انا اخذ ارااائكم ؟ مالي شغل ببيتزوجها يعني بيتزوجها
فارس:اجبررني ؟
ابو تركي وهو يدور شيء يمسكه عليهم:اذا ماتزوجت انغاام انا بطلق امك واخذ محمد وساامي
تركي وفاارس نااظرو ابوهم بصدمة
تركي وهو يمسك اعصاابه:يبه انت عاارف اش جالس تقوول؟
ابو تركي:مالي شغل انا قلت الي عندي وابي الزواج بعد 3 ايااام والا امكم طاالق بالثلاث
فارس وهو متقطع ميه وسبعين قطعه كيف رااح يتصرف اذا رفض بيضيع مستقبل امه واذا مارفض بيضيع مستقبله يعني كذا ولا كذا خاربه خاربه
ابو تركي:ابي الحين القراار ولا ترى والله الحين بطلق امكم واخليها تضيع انتم تعرفوون ان امكم مقطوعه من شجرة يعني مالها احد غيرناا
تركي وهو يصر على اسنااانه:انت واحد.......... اااخ بس وخررج لانه مهما سوا هذا بيضل ابوهم ومو لازم يطول لساانه علييه
فارس حس انه وده يموووت من هالموقف
فارس:خلاس يايبة انا مواافق وكان راح يمشي ابو تركي وهو يوقفه
ابو تركي:اييه خلك كذاا ياولدي هذه هي التربية السنعه يلا ابيك الحين تزبط نفسسك نبي نروح عشان نخطبهاا
فارس بدون نفس:مايحتااج ارووح خطبة وانتهينا نبيها عالطاير
ابو تركي:ماتبي تشوف البنت
فارس:لا مايحتااج ليش اشوفها انا خاايف لاشفتها اتوطى بطنهاا خل الاموور تكون حلوة بيننا
ابو تركي وهو يناظره لانه قال اتوطى بطنها
فارس بابتسامه<<خايف يسمع له كم كلمة:عن اذنك وطاار لغرفته
ابو تركي ضحك لاول مررة:ههههه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند راكان



كان جالس يصور كل الي قاعد يصير مع مشعل وشووق >>اعتقد فاهمين قصدي

نواف:راكانوووه الحين ياخي احنا وش بنستفيد
راكان وهو يصور:بنبتزهاا
نواف:نعم ؟
راكان:ههه لافهمت قصدي غلط ببتزها عشاان تقول الحقيقه وبعدين بمسحهاا
نواف:اها حلووووووة الفكررة كيف خطرت ببالك؟
راكان وهو يغمز له:مصاااادر خاااصة
نواف:الظااهر انها خااصة جداا
راكان:نعم وش تقصد ؟
نواف:هههههههه ابد ولاشيء
راكان:امش خلنا نرجع السياارة
نواف:ليش
راكان:سوي الي اقولك اياااه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند الخاله شهد



كانت جاالسة مع الحريم وضاايق صدرهااا
ام رغد وهي مااسكة راسها:ماعندكم حبووب وجع الرااس يام فيصل
ام فيصل:لا والله خلصت من عندنا
الخاله شهد بخووف:انتي من يوم ماجيتي ورااسك يعورك !
ام رغد:والله مدري وش فيني من يوم ماطحت هذيك الطيحة رااسي وجعني
الخاله شهد بخوف:ليش متى طحتي
رغد:لاتخافين خالتي نايف كان معنا وهو الي ودانا المستشفى
الخاله شهد وهي ناوية تستفسر معه لمن ترجع البيت:اهاا
ام رغد:يايمة يارغد خلينا نرجع بيتناا تعبت مررة
رغد:طيب يلا ياماما امشي
الخاله شهد:بخلي ناايف يوصلكم
ام رغد:لالا بدق على ابو رغد بخليه يجي ياخذنا
الخاله شهد:تلقينه الحين تعباان من الشغل خليييه يرتااح
ام رغد:بس ياوخيتي...... قاطعتها وهي تقول:لا بس ولا شيء خلاص انا قلت كلمتي
ام رغد:الي تبينه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند راكان




راكان جالس يتصل على شووق
نواف:الحين ليش تدق عليها وهي هناا
راكان:نوافوه اسكت والي يررحم امك
نواف وهو يحط يده بفمه:هااه بسسكت
راكان اتصل على شووق
شوق:الووو
راكان بنفسه الله ياخذ هالصووت نواف سمعه:الوو هلا شووق
شوق:هلا خيير ؟
راكان:الخير مو بوجهك هذه سواه تسوينهاا اقوول اذا تبيني مافضحك تعالي لي براا انا شفت كل شيء بسسرعه وياويلك ان قلتي لمشعل
نواف بصدمة:الحين هذا الي معها مشعل اخو رررنيم !!
راكان:وانت شعرفك باسم اخته؟
نواف:هااه لالالا ابد ماعرفني بس عرفت بالحظ
راكان:اهاا
ماهي الا خمس دقايق وشووق جاات
راكان:اذا ذكرنا القط جانا ينط
شوق:اختصصر وش عندك ؟
راكان:بل بل اكلتيني المهم ابيك تتفرجين معي على هالشرييط
شوق:بس انا مو فااضيه
راكان:ترا هالشريط يخصك وانتي بكيفك
شوق بخووف:وش هالشريط
راكان شغله وهي تتفرج ودموعها على خدهاا
شوق بصرااخ:لييييش تسوي كذاا حررراااام عليك
نواف بانفعال:حرمت عليك عيشتك وانتي الي سويته وش تسميينه يا xxxx
راكان وهو يهدييه:نواف اهدى خلاص
شوق:الله يخليييكم استروو عليا تكفوون استروو علي
نواف:والله لو ماخاف الله كان نشرتك باليوتيوب واتفرجت عالتعليقات اكييد تمووت ضحك
راكان بحدة:خلالالالالالاص نواااف اسمعيني ابيك تعترفين بكل الي سويتيه
شوق وهي تمسح دمووعها:بس اخااف امي تزعل علي
نواف:عادي مابيلومنك مرررريضه نفسسسيه
شوق:طيب خلالالالاص بسوي الي تبوونه بس لاتفضحووني
راكان:يلا الحين ابيك تقولين كل شيء لانه فيصل بيساافر هو واروى
شوق باستسلام طيب
فجأأأأأأأة
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
اش تتوقعوون صاار ؟؟؟





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند اريج وهي تشووف ساعتهاا:تأخرووو
رهف بنص عين:وانتي ليش مهتمة ؟؟؟
اريج:لابس انا مارضى بالظلم
اسيل وهي تهدييهم:لاتخاافون مابيصير شيء انشااء الله
اروى جات وهي تودعهم:يلا بناات انا راايحة تاامروون شيء
اريج:لالالالالا بس راكان لسسسسه ماجااا
اروى وهي تسكر جوالها:شوووفوه يدق معصب لازم امشي
اريج:تكفيين قولي له يصبر شوي
اروى:مااقدر والله

ياترى وش بيصير هل بيقدر راكان يوصل بالوقت المنااسب ؟
بالباارت الجاي بتعرف وش صاار

@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

ودي لكم =)


البارت الثاني والثلاثين (( اعتراافاات))


عند راكان ونواف



سمعوو صوت مسدس يتعبى !

راكان ونواف وهم يلتفتون شاافو مشعل
نواف:مشعل!
راكان:موغريييبه
مشعل وهو يصوب المسدس براس راكان:طلع الشرييط
راكان:واذا ماطلعته وش بتسوي
مشعل:ههه ماعندك خيار ثاني لان هالرصااص بيتفررغ براسك
راكان:واذا قتلتني ماراح تجيب الشرييط لاني خبيته
مشعل:اذا ماطلعت الشريط بقتل هذا وانت تتحمل تهمته
راكان:وكيف بتلبسني التهمة وانت الي قاتله ؟
مشعل:عادي اقتله وانت بعده واحط المسدس بيدك يصير كانك قتلته وانتحررت
راكان وهو يصفق:اهنييييك عالعقل صرااحه
نواف وهو ياشر لراكان انه بيسحب المسدس
راكان بصراااخ:نوااااف انتبه
طراااااااااااخ صوووت الرصااص يتصوب صووب نواااف
نواف طاح عالارض والمسدس طااح من مشعل
راكان استغل الفرصة وهجم عليه وتكفييخ وكفووف
شوق كانت رااح تهرب لكن نوااف طيحها برجله وهو مااسك كتفه الي ينزف:راكااان بسسرعه خذها ورروح فيصل بيساافر الحين لازم تنتهز الفررصة
راكان:وانت .؟
نواف وهو يناظر مشعل المغمى عليه:معليك اصاابه بسيطة يمكن كسرر
راكان وهو ياخذ السي دي ويجر شووق ورركب السياارة:تسلم نوويف مابنساها لك
نواف:روووح بسسرعه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند فيصل


كان معصب من اروى لان اريج اخرتهاا

اروى:يووه اريج فيصل عصب يلا بااي
اريج وهي توقفها:استني هوا الحين بيجي لاتروحون لمن تعرفون الحقيقة
اروى:معلييش بس فيصل بجد معصصصصب !
اريج وهي فقدت الامل:طيب
اروى اخذت عبايتها ومشيت
.
.
امل وهي تتصل على خالد:خالد الحق اروى خرجت الهي فيصل راكان قررب خلاص
خالد:اووك
خالد برجة اخذ العصير وطشه على فييصل
فيصل بعصبيه:انت عمي ماتشووف
خالد::اوووبس
ام فيصل:امش ياولدي خلني اغسل لك الثووب وتلبسه مررة ثاانية
فيصل:بس باقي ربع سااعه عالطاايرة
ام فيصل:لسسه ياولدي لاحق
فيصل وهو يزفرر:اووه طيب بس عجلي




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند راكان




كاان دااعس اخر شيء وصلوو لبيت ام فيصل


راكان وهو يجر شوق:امشي بسسرعه قداامي
شوق راحت ويااه طلعو فوق حيث الكل مجتمع

الخاله شهد ببكى:ييمه راكااان وحضنته وهي تبكي
الخاله شهد:ساامحني ياولدي سامحني
رغد من كثر ماحزنها المشهد بكت وكاانت تحمد ربها انها مغطيه وجهها ومحد منتبه لهاا
راكان:ماعليك يايمة ماصاار شيء
فيصل بصرااخ:هذا وش يسوي هناا!
ام فيصل وهي تنااظره بحدة:فييييييصل احتررم نفسسك
راكان:ماعليك خالتي مالوومه اسمع يافيصل انا بس بقول لك هالكلمتين وبمشي واطمنك معد بتشووف وجهي
راكان:اول شيء الي سوا كل هالشيء هي شوووق
ام ياسر:وش السالفه وش سوت شوق ؟
راكان:هي الي حطت بوكيه الورد بالفندق الي فيه اروى وفيصل
ام ياسر بدصدمة:كذااااب بنتي ماتسووويهااا
راكان:اذا مو مصدقيني اسألووها
ام يااسر بصرااخ:شووووق صح الكلام الي يقوله ؟
شوق بتوتر:هااه ... ايه صح انا الي سويت هالشيء كله
ام يااسر بعصبيه:بس بنتي مرريضه مو عاارفه وش تقووول
خالد:بس خالتي بغض النظر هي مريضة مو مجنونة يعني فيهاا شوي عقل
شوق حست نفسها انهاانت اهاانة لابعدهاا
فيصل حس ان الغررفة كتمة اسودت الدنيا بوجهه
راكان:وهذه الحقيقة ومشى وهو ماوده يكلم ولاواحد
فيصل:راكان انتظر ورااح ورااه ...




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند نوااف



انتبه لسياارة تنزل منهاا بنت وهي بطرييقها مااشية لبيتهم انتبهت له وانتبهت لمشعل وجاات لهم رركض
رنيم بصرااخ:وش صااير ووش فيه مشعل !
نواف حس انه نزف كثيير:رنييم !
رنيم:نوااف وش صااير ووش تسوون هنا ؟
نواف باستغرااب:انتي الي وش تسوين هناا ؟
رنيم:هذاا بيتناا
نواف:مو صااير شي
ررنيم وهي تقوم مشعل:ووش فيه مشعل مايقووم
نواف:مدري عنه
مشعل وهو يفتح عيوونه:ااخ يارااسي
نواف بسخريه:الحمدلله عالسلامة
مشعل من كثر العصبيه قاام ونزل فييه ضررب
رنيم بصرااخ:بعد عنننه مششعل !
مشعل وهو يدور مسدسه يبي يذبحه
رنيم:مشعل بعد عننه يامجنوون وش تسووي
مشعل كان يجمع الرصااص الي بالارض يبي ينهي على نواف
نواف مو شاايف شي قداامه كاان رااسه يعووره كثيير
نواف شااف مشعل يصوب الرصااص قداامه غمض عيوونه لااراادياا
نواف سمع صووت رصااص قام يشوف وش صار انتبه انه ماصاار له شي بس الي اتصااوب رنييم !
مشعل بصرااخ:لالالالالالالالالا رنيييييييييييييييييم !
نواف قلبه فز لمن شاافها مرميه عالارض ويغطيها الدم
مشعل شالها ورااح المستشفى ركض



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند راكاان



فك باب سيارته بيلحق على نواف

فيصل وهو يوقفه:راكان انتظر ساامحني والله ماكنت ادري
راكان:ماصار شيء روح الحين لحق على طياارتك
فيصل:مووب مااشي غير لمن تقوول انك مساامحني
راكان:يااخي الله يساامحك يلا انا بمشي
فيصل:بحفظ الرحمن
راكان:ويااك
ودعسس عند نوااف




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




عند رنيم



مشعل ببكى:رنييييم الله يخليييك ساامحيني والله ماكنت ادري انها بتجي فييك اوعدك اني اورييه الكلب
الدكتور:لووسمحت مايصير تدخل معناا العنااية المركزة فيك تظل هوون
مشعل:بس ماني بتااركها بدخل معااها
الدكتوور:مايصحش انا اسف يابني
مشعل قعد بالانتظاار وهو يمسح رااسه بقلق
.
.
.
عند نواف



كان مغمى عليه لانه نزف كثيييييير

راكان وهو يحفر بالمشي:نواااااف وش صاارلك نوااف وجلس يخبطه ..
راكان وهو يقووومه:نوااف حاول تسااعدني اصحى نوااف مو وقت مزحك الباايخ
نواف:لارد .....
راكان ركبه السيااره وسااق بسسرعه جنوونية للمستشفى



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند فارس..



فارس وهو صااك على نفسسه الغرفه
انا ليش يصير لي كذاا ااخ بس في ابو يهدد عياله بامهم !
انا الحين لو تزوجت كيف لي وجهه مع دانا !
ااخ بس ياابووي قسما لايجييك يووم تندم علييه

ساامي وهو يدخل:ممكن ادخل
فارس بابتسامه:مو دخلت خلاص !
سامي:هههه . امي قلقاانة على نواف وينه ؟
فارس:والله مدري عنه
سامي:اممم طيب فارس ماتعصب علي لكن انا سمعت بالي صاار بينك وبين ابووي
فارس وهو يجر اذنه:ووش سمعت
سامي:تقريبا كل شيء
فارس:ااخ بس
سامي:ابوي ليش يسوي كذا !
فارس:ابوي يبي مصلحتي
سامي:يعني هوا الحين بيطلق امي !
فارس:اششششش الله لايقووله لاتفكرر كذاا ابووي وامي مارااح يتطلقوون
سامي:انشااء الله بس فاارس انت ماتحب انغاام مو صح ولالا ؟
فارس:تبي الصدق مااطيقهاا
سامي:اجل ليش تتزوجها
فارس:مجبوور ياخووي مجبوور
سامي:الزواج مو لعبة
فارس:ههه وانت وش يفهمك ؟
سامي:ليش انتم من متى تدروون عني !
فارس وهو حااس نفسه مقصر معه:افااا ساميووه شهالكلام انت اخوونا العاقل تدري ان امي تحبك اكثر واحد
سامي:ايه ادري
فارس:تدري ليش تحبك لانك عااقل وفااهم وانشااء الله لمن تكبر بتصير مجنون زينا هههه
سامي:فالك بسروالك
فارس وهو يخبطه:يلا قووم ضف وجهك
سامي:فاارس بقول لك سرر بس ماتعلم احد
فارس:امر وش السر ؟
سامي:اممممم ولا اقوول لك خلاص ماابي
فارس:اقول تقول لي ولالا
سامي:امس في وحدة اتصلت على تركي وتركي يصك بوجهها تدري منو هذه ؟
فارس:تركي وينه ؟
سامي:للحين ببيت ام فيصل ومعااه محمد
فارس:ونواف !
سامي:مو قلت لك توني ان امي تدوره وقلقانة عليه
فارس:اهااا ايوا صح طيب خلاص انا الحين بشووفه اووك
سامي:طيب
بعد ماخرج سامي فارس اتصل على نوااف



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند راكان


راكان وهو يرد:الوو
فارس:هلا رااكان وين نواف ؟
راكان:فارس بقولك بس تجي لحالك مابي احد يعرف
فارس بخوف:اووك قولي وينك ؟
راكان:بمستشفى ال.....
فارس:طيب طيب ثواني واجيكم
راكان سكر منه وهو يقوم نوااف الي مو دااري عن ارضه من سمااه
نواف بوهم:راااكان الحقق رنيييييييييم
راكان:نواف اهدى انت تتحلم شكلك
نواف:اقوولك بتموووووت راكان
راكان:نواف حاول تساعدني خلني انقلك يخيطون الجرح الي بكتفك
نواف قاام وراكان سااعده لين مادخلوو جواا
.
.
.
عند رنيم

كانو يطلعون الرصاصة من بطنهاا
الدكتور وهو يمسح عرقه:فصيله دمهاا ناادرة
المساعدة:ازا بدك بسئل الي براا بس ائلي شو فصيلة دمها ؟
الدكتور:o
المساعدة:اووك هلأ بشوووف الي برااا
.
مشعل وهو يجر المساعدة:وش صاار ؟
المساعدة:محتااجة دم
مشعل:وش فصيلة دمها ؟
المساعدة:o
مشعل:لا انا فصيلة دمي a-
المساعدة سئلت كل الي براا بس ولا واحد فصيلة دمه o
راكان توه خاارج مع نواف الي خيطو له كتفه
المساعدة:لو سمحت في حدا منكن فصيلة دمه o
نواف:انا فصيلة دمي o
المساعدة وهي تجرره:ممكن تجي معي عندنا حالة ولازمهاا دم والا بتمووت
نواف:طيب
راكان:انا رايح اشتري لك عصيير لانه نااقصك دم كثيير
نواف:طيب انتظرك اجل



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند مشعل


اتصل على دانا
مشعل:الوو لو سمحتي ممكن تجين مستشفى ال... رنيم بوضع خطير وانا ماقدر اظل معهاا
دانا بخووف:ايييييييييييش !
مشعل:بسسرعه انا الحين بمشي وسكر بوجهها
.
.
.
.
عند دانا

لبست عبايتها وهي خاايفه على رنيم واخذت جوالها
دانا:مااما صحبتي بالمستشفى لازم اشووفها
ام دانا:طيب يابنتي لاتتأخري
دانا:اووك ورااحت وهي ماتشووف قداامها اسودت الدنيا بوجهها



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند نواف




كان قاعد والمسااعدة تسحب الدم منه
نواف:منو المريض؟
المساعدة:بنت متصااوبة بالرصااص
نواف بخوف وهو يقول بنفسه لاتكون رنيم
نواف:ااا طيب وش لون شعرها ؟
المساعدة باستغراب:وانا شو بيعرفني
نواف:طيب اقدر اشووفهاا
المساعدة:حالتهاا خطييرة مافيك تشووفها
نواف:الله يخلييك دخليني عندها
المساعدة وهي تشيل كيس الدم:بلييز ماقدر ادخلك عندهاا
نواف:طيب اوعديني اذا استقرت حالتها تخليني اشووفهاا
المسااعدة:اووك



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند رنيم



كان وضعهاا خطيير
المساعدة بفررحة:لقيت لها دم
الدكتور:اشوا والله بغت ترووح مننا
المساعدة وهي تناوله الكيس:اخذته من شب شكله بيعرفهاا
الدكتور:لاتكثرين كلام ويلا ساعديني
المساعدة:اووك



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند صالح ..



كان محطي راما ورامي بعربية وسعود بعربية
تانيا كانت تدف عربية التوام وصالح عربية سعود متجه لبيته لبيت الخاله شهد
.
.
.
وش بيصير ؟



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند نايف



كان بيوصل ام رغد ورغد لبيتهم

نايف وهو يعكس المرآيه مصوبها على خالته بيشووف حالتها لين مايوصلون المستشفى
نايف:خالتي استحملي شوي
رغد بشك:نايف وش فيها امي وليش راسها يعورها لها 5 اياام تشتكي منه
نايف وهو يزفر:اااه رغد خالتي من دون اي صدماات ياخاله انتي معااك ورم بالدمااغ !
ام رغد بصرااخ:اييييييييييييش!
نايف وهو ينزل رااسه:مثل ماسمعتي
رغد:وانت ياناايف كنت تدري من اول !
نايف:اييه بس ماحبيت اقولكم لانه الدكتور طمني ان وضعها مو كثيرر خطييييير
رغد:طيب وش الحل هذا الورم كيف يروح ؟
نايف:لازم تسوين عملية ياخاله
رغد:خلاص اكييد بتسويهاا
ام رغد:يابنتي ماله داعي الاعمار بيد الله
نايف:ماقلنا شيء خالتي بس الله اعطانا روحنا اماانة ولازم تتعالجين
ام رغد:بس كم تكلف العملية
نايف:الحين لاتشيلين بال السعر خلينا نشووف قد ايش الورم كبر ياخاله
ام رغد وهي تنزل من السياارة:الله يسهلها ياولدي



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند فارس


وصل وهو يركض ومايدري ان دانا ورااه
دانا باستغراب:فاارس!
فارس:وش تسوين هنا !
دانا:انت الي وش تسوي؟
فارس:اتطمن على نواف
دانا:ليش وش فيه ؟
فارس:مدري بس راكان جاابه هنا وانتي؟
دانا:رنيم بالعناية المركزة ومشعل اخوها اتصل علي وقالي
فارس:طيب امشي اوصلك
دانا:اووك



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بغرفه الانتظاار


فارس وهو يركض:نوااف اش فييك؟
نواف:ابد بس خيطو لي كتفي
فارس:لييييش وش صار!
راكان:بعدين اقول لك كل شيء مو الحين
فارس:طيب امشوو خلونا نرجع امي قلقاانة علييك
نواف:لا انا بظل هناا
راكان:تظل ليش !
نواف:اممم كذاا بس
راكان:هههههههههههههههههههههههههههههه على ميين ياعمي تلعب (وغمز وهو يقول) بتقعد عند حبيبة القلب
نواف وهو يضربه:راكان كل تبن عالاقل انا بعترف لهاا مو مثلك ولا انت دااري عن هواا دارهاا
راكان حس ان نواف صادق هو يحب اريج وللحين ماعترف لها
راكان:معك حق انا احبها ماعترفت لهاا وعشاان ارتااح الحين برووح اعترف لهاا
فارس بعدم فهم:انتم وش تقولون تعترفون لمين ؟
نواف:اووك اليوم بنسوي تحدي انت اعترف وانا بعترف والي مايعترف بيخسر وبنحكم علييه
راكان وهو يصاافحه:موااافق والحين برووح لهاا
نواف:وانا بعد الحين بروح
وكلن راح بطريق
فارس وهو يدور حول نفسسه:وين رحتم وتركتووني هييييه وانا بعتررف كماان
نواف رااح عند الغرفه الي فيها رنيم:لوو سمحت بدخل
الممرضه:بس البنت لسه ماقاامت
نواف:بتدخليني ولالا ؟
الممرضه:طيب بس 5 دقاائق
نواف:اووك
نواف دخل شافهاا نايمة

نواف جلس بالكرسي الي جمبهاا

مد يده وهو يدفي يدهاا وكاان خاايف يتكلم
نواف:اا رنيم !
رنيم كاانت تسمعه لكن مااتقدر تفتح عيونها من قوة المنووم
نواف:اممم رنيم بعترف لك بشيء ادري انك الحين تسمعيني
اناا ...... اناا احبكك !!!!!!!
رنيم :لارد .......
نواف:ادري اني تاخرت لكن انا الحين متأكد انا احبك والله احبك حب الجنوون
نواف وهو يسمع صوت دانا
باسها على رااسها:تقومي بالسلامة رنوومتي ..... بعدها خررج



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند شوق



ام ياسر وهي تضربها:ياxxxهذه اخرتها هذه اخرة تربيتي لك
شوق وهي تبكي:والله كذابين يايمة انا ماسوي كذا
ام ياسر:انا لازم اعيد تربيتك
شوق:يمة كيف تصدقينهم وتكذبيني انا بنتك
ام ياسر:ااخ بس انا بمووت منك
شوق:والله لاورييهم وبالذات هذه اريج انا وااثقه انها هي الي جابت الفكرة لانها هي الي شافتني وانا اكتب العنوان
ام ياسر:عنوان ايش
شوق بتصريف:ولا شيء


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند راكان




راكان رااح بيت اريج <<متهور الولد

اريج كاانت تتفرج تلفزيون بغرفتهاا

راكان وهو يدور شيء اخذ حصى وحذف على طااقه اريج
اريج باستغرااب:وش ذاا !
راكان اخذ حصى ثاانية وحذف باقوى ماعنده

اريج وهي تفز رااحت وفتحت الستااير انتبهت لوااحد يلوح لهاا

راكان:هلا
اريج باستغراب:؟؟؟؟؟
راكان:اممم شكلك ماعرفتيني انا راكان
اريج بعصبيه:خيييير ماتدري الساعه كم !؟
راكان ببساطة:اممممم السااعه 2 ونص
اريج:وش تبي ؟
راكان:ابد بس بسلم عليك
اريج:نعم !
راكان:ممكن تجين شووي
اريج:لا
راكان:امممم ابد يعني مررة
اريج:اخلص اختصصصصصر وش تبي؟
راكان:طيب كيف تبيني اقولك قداام الكل
اريج وهي تنااظر حولينهاا شافت جارهم ينااظرهم مع الطااقه
اريج اكرممكم الله فسخت الحذيان وطرااااااخ بالطاقه حقت جاارهم
راكان:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
اريج:ههههههههههه يلا ضف وجهك
راكان:يووه بس كلمتين ضرووووووووووري حيااة او موت
اريج:عن منو الموضووع
راكان وهو يررقع:بساام قالي اقوولك شيء عشاان تقولينه لامل
اريج:وليش ماقاله لخالد ليش انا ؟
راكان بنفسه سؤال حلوو:اااه والله هو قالي اقوولك وبس
اريج بخبث:وليش ماقال لي بنفسه
راكان بنفسه شوف بنت الذيناا:ماايقدر لانه يستعد للعرس تعرفين يعني
اريج:هههههههههههه يللعن التصريييف
راكان:بكيييفك بس انا برييت ذمتي
اريج وهي تلبس عباايتها:اووك انتظر جاايتك
راكان بحمااس:انتظرك !



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند دانا


كانت قاعدة عند رنيم
رنيم:دانا الحقي بقوووول لك شيء خطييييير
دانا:وش هو؟
رنيم:

وش بيصير ؟؟؟؟؟؟؟؟ تاابعوننا بالباارت الجااي

وش بيصير لــ...

صالح الي رايح بيت الخاله شهد ؟
ورنيم بعد ماعرفت بحب نواف لها؟
وراكان هل بيعترف بحب اريج لاريج ؟
وام رغد بعد ماعرفت هل بتسوي العملية ام لا ؟


البارت الثالث والثلاثين



عند راكان..


اريج:اييه قولي وش قالك بسام عشان تقول لي ؟
راكان بترقييع:اااه انتي تعرفين يعني بساام يحب امل لكن مايدري كيف يعترف لها وقال انه يبي مساعدتك
اريج بنص عيين:اممم متأكد انه بسام الي يبي مساعدة !
راكان:يوووه وش فيك انتي تتكلمين معي بالغااز!
اريج:لانك تكذب علي انا ابي الحقيقة خير وش عندك جاي بهالوقت !
راكان:تبين الحقيقه بس بشرط ماتنصدمين من الحقيقة
اريج:طيب قوول وش الحقيقة !
راكان:لو واحد حبك انتي ممكن تحبينه ؟
اريج:على حسب الواحد ذاا اذا كان يستحق ولا مايتسحق
راكان:طيب انا استحق ولالا !
اريج:ههههههههههههههههههههههههههه نعم سووري بس كاني سمعت شيء غلط !
راكان بعصبية:الحين انا اكلمك منجد تقومين تستهبلين معي!
اريج:لالا ماستهبل بس فاجئتني بكلامك انا ماقد تصوررتك تحب !
راكان:طيب الحين عرفتي الحقيقة بس بسئلك سؤال جاوبيني عليه وبعدهاا بروح واذا تبين بروح من حيااتك !
اريج:اوك اسئل
راكان:اريج انتي ممكن تحبيني !
اريج بتوتر:بس اا انا مادري وش اقول لك بجد يعني فاجئتني
راكان:يعني !
اريج:شووف بحاول احبك لكن انا ماتووقعت اني بحب بيوم من الاياام
راكان:طيب وااذا خطبتك بتوافقين
اريج بتصريفه:بررد سووري لازم ادخل
راكان بنفسه تصرفني بنت الذيناا:اييه بررد خلالاص اجل اكلمك بعدين
اريج راحت وهي متووترة من كلالامه اول مررة احد يقول لها هالكلام



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند نوااف




نواف وهو يتصل على راكان:الوو
راكان بانزعااج:خييييير
نواف:ههههههههههه شكلك ماتوفقت يوم اعترفت لحبيبة القلب
راكان:ارحمنا يالي بتفووز
نواف:اكيييييد احم احم
راكان:اقول نوااف الا ماقلت لي منو حبيبة القلب
نواف:مو شغلك خلك بنفسسك احسسن
راكان:هههههه لاتكوون اخت مشعل ترا ملاحظ حركااتك الا بشرني كييفها الحين ؟
نواف:والله الحمدلله بخير
راكان:ههههههه غبي يعني رحت شفتهاا؟
نواف بترقييع:لالالالالالالا بس داانا كانت هناك وطمنتني عليها
راكان:هههههه رقع رقع يلا بس انا الحين بروح بيتنا وحشني حييل
نواف:طيب يلا سلالالالالام
راكان:مع السلامة
.
.
.



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

بالمستشفى



عند ام رغد




كان الدكتور يشووف الورم اذا كبر ولالا

الدكتور:والله يابني الورم كبر كتييييير ولازم نعمل لها العملية بدك تخليها هوون الليلة لانو بكرا بدنا نعمل لها العملية
رغد ببكى:يعني دكتوور الورم خطيير مررة ولا ؟
الدكتور:والله الورم للحين ببدايته واحنا بدنا نقضي علييه بشاان مايكبر ويسبب لها مشااكل
نايف:طيب خلاص اجل انا بدق على امي عشاان تكوون هناا
رغد:لا ماله داعي اانا بظل هنااا
نايف:لا انتي بكرا عندك مدررسة ولا نسيتي؟
رغد:عادي اغيب مو مشكلة
نايف:لا انا الحين بوديك بينت خالتي ام اسيل وبكرا اخذك عالمدرسة مفهووم
رغد:بس انا بظل مع امي
ام رغد بتعب:لا يابنتي انتي بتسمعين كلامه ولانسيتي انه بيصير زوجك
رغد وجهها تغير 180 درجه
نايف شااق الابتساامة وهو يشووفها مستحية
نايف:يلا قوومي قداامي
رغد وهي تبوس راس امها:يلا ماما مع السلامة
ام رغد:مع الف سلامة يابنيتي



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند اسيل ورهف



رهف بصراخ:اسيييييل يا XXXX وين لبسي
اسيل:وش يدريني اصلا مو حلوو ليش اخذه
رهف وهي تتخصر:والله ماطلبت رايك فيييه بس سئلتك سؤال جاوبي على قده ليش تكثرين كلام !
اسيل:كلي ترااب
رهف:عسااه بفمك يالوسخه
دق دق << كان البااب يدق

رهف:رغد !
رغد:السلام عليكم
رهف:وعليكم السلام
رغد:شو مافي تفضلي !
رهف:لالا مافيي ويلا انثبري عندك
نايف بعصبيه:رهف كبك حركاات بزران وخليها تخش ونادي لي امك
رهف:واذا مادخلتها وش بتسوي !
نايف:الحين اوريك وش بسوي
وراح وهو يجرها مع شعرها ودخل جوا ورغد وراه
اسيل:هلا والله رغوودة
رغد:هلا فيك
اسيل باستغراب:خيير نزل ايدك ليش تجر شعرهاا
رهف وهي تبكي:اهئ اهئ عمى انشااء الله عورني اهئ اهئ
اسيل بهوااش:والله لاكسر يدك ان زدت مديتها عليهاا
نايف برواق:وين امك !
اسيل:مع ابوي بالغرفه
نايف:روحي ناديها لي
رهف:ليش؟
نايف:تبيني الحين انتف شعرك ؟
رهف:اذا في امك خير تعاال ورااحت ركض ونايف وراها معصب حييل
اسيل:يمه تعاالي ناايف يبييك
ام اسيل:هلا نايف ياولدي خير وش فيه
نايف:خالتي والله خالتي ام رغد الحين لازم تسوي عملية ورغد ماتقدر تظل بالبيت لان ابوها بالشغل والحين انا راايح وبكرا بمرها عشاان تروح المدرسه
ام اسيل:ابششر ياولدي بحطها بعيوني بس اختي سارة وش فيهاا !
نايف:بعديين اقول لك الحين لازم اتوكل
ام اسيل:طيب بحفظ الرحمن



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند ابو تركي


ابو تركي بعد ماخطب انغام لفارس والحين صاروو مخطوبين قرر انه مايسوي ملكة زوااج على طوول
فارس باعتراض:بس يا ابوي انا ماابي اتزوج الحين
ابو تركي:بتتزوج وغصبن عن خشمك ولا ترى بطلق امك وقالها بابتساامة خبيثه
فارس:ياااااااااااالله ليييييش انا تحطني بالوسط اذا تبي فلووس انا مستعد اعطيك يوميا فلوس بس تكفى لاتزوجني
ابو تركي:ووكم تعطيني
فارس:الي تبيه
ابو تركي:لا ابو انغاام وعدني انه بيشغلني معه بالشرركة يعني لاتحاول اانا اتخذت قراري والعرس بعد بكراا وامك بتعزم الحريم وتسوي اللازم
فارس:بس كييييييف تزووجني وانا مو رااضي حررررررااااام علييك انت ابووووووي وانا ولدك من لحمك ودمك!
ابو تركي:يلا انقلع من قداامي لاتحاول بتتزوج انغاام يعني بتتزوجهاا
تركي بعصبية:وش صااير
ابو تركي وهو يناظر فارس بحدة:مو صااير شيء !
فارس راح غرفته وسكر على نفسه البااب



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند صالح


صالح وصل اخيرا بيت حبيبته وكل قلبه الي هي ام توأمنا

صالح بلهفة:ياارب ساعدني يارب انك تخليهاا تسامحني
ترن ترن

الشغاله:مين ؟
صالح:انا باابا صالح
الشغاله:اس في ابقى ؟
صالح:وين مداام
الشغاله:رووه مستسفى = روح مستشفى
صالح:لييش وش صااير منو مريض؟
الشغاله:اخت حق هواا
صالح:اي مستشفى
الشغاله:ماافي اعرف
صالح:طيب خذي دخلي البزارين جواا
كانت في عيون ترااقبه وبنفس الوقت منصدمة
راكان بنفسه:ابوووي ! ومعااه ورعان !
راكان راح لابوه وهو مستغرب:يبه منو ذوول
صالح وهو يبلع ريقه:ياولدي هذول اخواانكم
راكان بعدم فهم:ليش امي متى جابتهم !
صالح:هههه لاياولدي انا كنت متزوج وحدة وطلقتها وهذوول اخواانكم
راكان:نعم !!!!
صالح وهو يرخي راسه:مثل مااسمعت ياولدي
راكان:وانت تحسب ان امي بتساامحك مثلا اول شيء طلقتها لا وفوق هذا كله متزووج !
صالح:ياولدي انت تحسبني فرحاان والله اني ندمااان انا تبت ياولدي تووبه نصووحه والله غفوور رحيم
راكان:ونعم بالله طيب يا يبه انا ببدى معك صفحة جدييدة
صالح بابتسامة:سامحني ياولدي على كل الي سويته ادري انك متفشل مني بس انا ابووك
راكان باستهباال:ومنو قال انا متفشل منك انا متفشل من لحيتك كانها مكنسة ههههههههههههههههههه
صالح بعصبية:ياولد انت ماتستحي انا ابووك كيف تتمسخر على لحيتي ؟
راكان:الا صح انت من متى مربي لحية ؟
صالح:من يوم ماطلقت امك
راكان:تفضل ابوي حيااك البيت بيتك
صالح:الله يحييك ويبقييك ياولدي
راكان وهو يشيل راما:اويلالالالالاه مزيوونة البنت طالعة لي
صالح:طالعه لامك
راكان وهو يغمزر له:ماشااء الله شكلك مانمت طوول الليل وانت تفكر فيها
صالح:تبي الحقيقة ايه مانمت طول الليل افكرر فيهاا
راكان وهو يرجع راما ويشيل رامي:ماشااء الله توأم
صالح:اييه
راكان:وش زيينهم ومنو ذاا
صالح:هذاا اخوكم سعوود اصغرر وااحد
راكان:ماشااء الله عليييه حليووه الولد
صالح بثقه:طالع لي
راكان:هههههه ياشين الثقه الزايدة كنت امززح يشبه شغالتناا
صالح:ياولد احتررم اخووك انت وش بلاك لاتحترم صغير وكبير !
راكان:اوهوو نمززح خلاص اسفين
صالح:امك من متى رااحت المستشفى
راكان باستغراب:اي مستشفى ؟
صالح:مدري الشغاله تقول انهاا راحت المستشفى
راكان:يا سووونيااا
سونيا:نأم بابا
راكان:وين امي ؟
سونيا:روووه مستشفى
راكان:مع مين؟
سونيا: مع رجاال كبيير
راكان:نعم! رجال كبير يعني قد مين ؟
سونيا:قد انتا
راكان:ههه الله يرجك قصدها نايف قالت رجاال كبير
سوونيا:بس بابا راكان مداام شهد سوي قوول انتاا مافي ادخل بيت
راكان بنفسه اسكتي الله يفضحك خلاص صفينا النية شكل امي نسيت ماتقولها :سونيا ههه الله يهدييك مو وقت مززحك
صالح باستغرااب:ليش مداام مافي خلي راكان يدخل ؟
سونيا:عشان هوا سوا سوا مجرم حق سجن
راكان وهو يطالعها بحدة:انقلعي بسسرعه
سونيا:اس في سب انا
راكان:كيفي ويلا ضفي وجهك ابشري ان مااسفرتك اندنووسيا ماكوون راكاان
سونيا:تيب سكر كتيير بابا راكان = طيب شكر كثير باابا راكان
راكان:العفوو
صالح:راكان وش تقول هذه
راكان بضحكة وهو يصرف:هـ هـ هـ تعرفهاا عبيطة مو داارية وين ربي حاااطها هي وضرووسها تقوول خراامة ورق ههههههههههههههههه
صالح:هههههههههههههه



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند نايف




نايف:يايمة انا ارجع ولا اظل معك ؟
الخاله شهد:لالا ارجع وطمني تعرف راكان مانقدرر نخليه بالبيت لحاله يحررقه فلازم واحد عاقل معه
نايف:هههه ايه والله صدقتي يلا مع السلامة
الخاله شهد:بحفظ الرحمن ياولدي
.
.
.
.
.
.
.
.
عند راكاان



سمع صووت البااب يدق قام وهو شاايل راما

راكان:مييين !
نايف:فك البااب
راكان:ياهلا والله باخوي وحبيبي
نايف باستغرااب:منو هذه الي شايلها
راكان باستهبال:بنتي
نايف:اييييش! كيف بنتك وانت مو متزوج
راكان بهبالة:شووق طلعت حامل مني
نايف وهو بيغمى علييه:وش قلللللللللللللللللت !
راكان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
نايف وهو ماسكك قلبه:بنت ميييييين هذه
رااكان:اهدى وادخل وكبك ورعنه
نايف دخل:سووونيا جيبي لي موويه بسسرعه
راكان:شووف مابيك تعصب هذه اختنا
نايف بعبااطة:ليش امي متى جابتها
راكان:لا يالذكي هذه اختنا من ابوي ابوي طلع متزووج
نايف:ابووووووي ! ويينه هناا !
راكان:اييه وناايم جواا
نايف بعصبيه:كيف تجرأ يدخل بيتنا بعد الي سوااه
راكان هو يهز راما:نعم ! هذا ابونا ولا نسيت !
نايف:لا مانسيت بس انت لاتنسى وش سواا
راكان:ابووي تااب والله وروح شووف وجه مربي لحية اتطووع ابوونا
نايف:ااه طيب عطني البنت بلعبهاا شوي
راكان:لالا انا قبلك شووف ابووي جاب بزارين غيرها جاب ثلاث
نايف:ماشاء الله
راكان:هذه البنت اسمها راما واخوها رامي وهم توأم
نايف:وااو يعني زيناا
راكان:اييه وجاب ولد اسمه سعوود
نايف:وينهم؟
رااكان:بغرفه امي
نايف رااح وهو متونس يحب البزاارين عكس راكان يحب يبكييهم
راكان وهو يكلم رااما:وش هالاسم الخايس مالقى الا يسمييك رااما وعوووه
راما مو فااهمة ولا شي بس جاالسه تجر شعر راكان
راكان:عمى انشااء الله فكييني يابنت الذينا ناايفووه الحق شيلهاا خلاص مابيها
نايف:هههه هاتها انت شيعرفك كيف تتعامل مع البزاارين
راكان وهو يمد لسانه لرااما:راامي فدييته احسن منك يالجننية
راما:وااااااعععععععععععععع
نايف بتوتر يكرره صوت البناات لمن يبكوون:وهـ راكاان سكتها زي مابكيتها
راكان:خخخ خلها معاا نفسها
راما وهي تحبي ورا رااكان تبي تضربه
راكان:هههههههههههههه اويلالاه
نايف وهو يشيل رامي:وش زينك انت بطل مو زي هالمخبوله
راكان راح جاب له شيبس وجلس يتفرج على فلم shes The man ومندمج ااخر شيء
نايف:الله احب هالفلم
راكان:طيب اسكت خلني اسسمع
نايف:وين راما
راكان:مدري كانت تبي تضربني وخليتها وجيت
نايف:وين خليتها
راكان ببرائة:بالمطبخ
نايف:نعم!!!!! انت مهبول الحين لو سوت شيء بنفسهاا
راكان حط الشيبس وراح هو ونايف يدورون راما
راكان:ياراما يالخاايسة وين طسيتي ؟
نايف:راما
راكان:اششش اسمع صووتهاا
نايف:وين ؟
راكان:شكلها بالحمااام
راكان دخل ونايف ورااه شافو راما بالبااينو وملياان موووية
نايف:واويلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاه راكان الحق لاتمووت طلعها
راكان:شوف بنت الذينا تبيني اضرربك الحين ؟
رراما وهي تلعب بالصاابون:وااه
نايف:وش زينهاا يانااس
راكان:شووف قرونها كانها جارتنا ام سالم هههههههههههه
نايف:ايه والله صدقت هههههههههههه
راكان وهو يشيل راما الي غرقاانة مووية:وعععع كانها مبللة نفسها
نايف:يلا ياحبيبي غير لها حفااظهاا
راكان:نعم ! وانا وش يعرفني
نايف:مالي شغل انت الي مانتبهت لهاا
راكان شال راما وطلع الدرج وراح عند سونيا
شافها محطيه بوجهها كريم وناايمة
راكان:سووووونياا
سونيا:يوووووووووه خيير؟
راكان:قوومي غيري لها الحفااظة
سونيا سكرت الباب بوجهه:انا تئباااااان = انا تعباان
راكان:تعباان هااه ابشرري والله لاسفرك يالخاايسة
راكان راح وجاب الحفاظ وهو مو دااري اش يسوي
راما وهي تجر شعره
راكان بعصبية:وجع فكي شعرري الله يحسبي علييك
راما:واااعععععععععععععععع
راكان:يوووووه معاا نفسسك شالها بعد ماحااس بالحفااظ ورماها على نايف ورااح غرفته وقفل البااب تعباان حيييل
راكان وهو توه اخيرا بيحط راسه عالمخدة سمع صوت ضحك
التفت شاف راامي قااعد يحوس بدررجه
راكان بعصبية:يااورع سيب اغرااضي
راامي وهو يرمي الجوال على راكان:ههههههه
راكان التقط الجوال وهو معصب قاام جر رامي مع بلووزته ورمااه على ناايف



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند رنيم



كانت ناايمة وهي تفكرر بكلام نوااف:انا احبكك !!!!!!!!!!!!!!!!!!
رنيم بنفسها شكله يكذب علي او شكله صادق يوووووه طيب انا ليش شاغله بالي بالساالفه ههذه !!
دق باب غرفتها شاافت مشعل


مشعل:كيفك رنيم
رنيم وهي تخصره:من الله بخيير
مشعل:سامحيني ادري اني غلطت معك والله ااسف
رنيم:انت ياامشعل تطلع كذااا !
مشعل:والله انا ندماان وبتووب لله
رنيم:وعد !
مشعل:وعد
رنيم هي تحضنه:الله يهدييك ياخووي
مشعل وهو يمسح على رااسها:تسلمين والله

هل هذه بدااية جديدة بالنسبة لمشعل بيبدأ صفحة جديدة



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند جاسم وراائد
جاسم وهو يسوولف مع رائد:تدري انا شفت بنت ولا قد شففت زيها من قبل شكلي حبيتهاا ياخووي
رائد:منو هالبنت !
جاسم:مدري بس يقولون اسمهاا اسيل
رائد:هذه تقرب لنايف مو صح ؟
جاسم:اييه تقرب له
رائد:الله يتمم لك انشااء الله ورا ماتخطبهاا
جاسم:فكرررت كثيير بس خلاص انا نااوي اخطبهاا وبكراا كماان
رائد بفررحة:الف مبرووك مقدماا
جاسم:عقباالك
رائد بحزن:ومنو بيرضى بوااحد مقطووع من شجررة
جاسم بزعل:لاتقوول كذا احنا اخواان صح ولالا
رائد:اييه اكييد اخواان
جاسم:يلا اجل شيل الهم وخله وراا الي فات مات ياخووي
رائد:صدقت والله

@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

بالصبااح

الكل مشي لدواامه الا ابو تركي يجهز للعرس الي بيصير بكراا
وفارس شبه ميت لانه خسسر حبه الاول والاخير((دااانا))
وتركي للحين الهنووف مبهذلته بالاتصالات
واريج تفكرر بكلام راكان معقووله يحبوون بعض كانهم بنزين وناار كيف يجتمعوون ؟
جاسم قرر يخطب اسيل
وخالد ورهف للحين مافي اي شيء جدييد
وشووق وش بتسوي لاريج بالباارت الجااي بنعرف
والخاله شهد لمن ترجع وتشووف صالح وش حيصير ؟
اتمنى الباارت نال اعجاابكم

تحياااااتي


البارت الرابع والثلاثين و((الأخير))



كيفكم حبايبي عسااكم طيبين ومبارك عليكم شهر رمضان المبارك
وكل عام وانت بالف الف خييير

اليوم بتنتهي روايتنا (توأم فله) وانشااء الله مابتكون اخر رواية لي
على العمووم حبايبي انا حااابة اشكركم كثيييييييير لتشجيعكم لي بهالروااية وانا اصلا صراحة كنت ناوية اقفلها بس الحمدلله اني استمريت معكم للنهااية
انا اختصرت لكم كل النهااية ببارت وااحد عشاان اكييد انتم الحين متحمسين لرمضاان
عشان المسلسلات ههههههههههه مالوومكم خصوصا مسلسل واي فاي وسكتم بكتم واااااااو ياناااس يازينه رمضاان زينااه
اخليكم من ثرثرتي الزاايدة
v
v
v

البارت الرابع والثلاثين ..



عند الخاله شهد


كانت السااعه 1 دخلت وهي ماتشووف قداامها

الخاله شهد انصدمت من المظهر

شافت نايف منسدح فوق الكنب ورامي منسدح على بطنه وراما منسدحة على الارض والشيبساات بكل مكاان

الخاله شهد بصراااااخ:ناااااااااااااااااااايف
نايف قاام وهو مفزوع:يمه ها هلا والله نورتي
الخاله شهد:وش ذاااااا !! ومنو ذوول
نايف:ييمه اهدي الله يخلييك
الخاله شهد:هذووووول ميييييين ؟؟؟؟؟؟؟!
:هذووووول عيالي
الخاله شهد وهي تلتفت:صااااااااااااالح !!!!!!!!!!!!!
صالح بندم:ايييييييه صالح بس صدقيني انا تغيرت ياشهد من يوم ماطلقتك تغيرت انا تبت تووووووبة نصووحه صدقيني
الخاله شهد بححدة:برااااااا بيتي ياصاالح براااااا لا وفوق كل هذا متزوج وتبيني اساامحك
صالح:انا طلقتهاا عشاانك ياشهد والله عشاان عشرتناا
شهد:صالح لو سمحت انا ماالي كلام معك والبيت يتعذرك
صالح بحسرة:شهد لايكون قلبك قااسي انا تبت والله يشهد علي
الخاله شهد:ماظنيت بقدر اساامحك على الي سويته
نايف:خلالالالالالالالالاص يايمة فكييهاا عاااد
الخاله شهد:طيب قول لي هذوول اولاد مين؟
صالح بندم:اولاد كاتياا هذه حررمة سووريه
الخاله شهد:انا تتزوج علي وحدة سوورية ااانا ياااصالح قوول لي لييييييش وش الي نااقصني ؟؟؟؟؟؟!
صالح:ابد سلالالالالامتك انا ماعمري شفت مثلك ولارااح اشووف انا اقولك ندماان ياشهد
الخاله شهد اخذت شنطتها ورااحت غرفتها وصالح رجع ناام بغرفته
نايف وهو يشيل رامي:الله يعيييييييييين





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بالصبااح .
.
.


عند امل



ام خالد بصرااخ:امل يممه قومي نسيتي اليووم عرسك قوومي يايمة الكووفيرة جات تروشي وانزلي لها بسسرعه
امل بتعب:ييمه صبر العررس مو طااير
ام خالد وهي تجرها من يدها:بتقومين ولالا ؟
امل:خخخخخ << ناايمة
ام خالد:خااااااااالد .... خااااااالد
خالد:هاه
ام خالد:تعال شوف اختك موب رااضية تقووم
خالد:نعم !! امل .. يازفت
امل:يوووووووووووووووووووووووووه خير !؟
خالد وهو يجرها مع شعرهاا:قوومي قداامي ببسسسرعه
امل وهي تترنح:خالد بس شووي خلني انااام امي ماخلتني اناام امس هبلت فيني
خالد:معليش لازم تتحملين اليووم عرسك يالمخبوولة ولا نسيتي ؟
امل:طيب طيب الحين اقووم بس شيل يدك عني عورتني





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




عند اريج ودانا ورنيم



كانو كلهم عند كووفيرة وحدة

دانا:وعووووووه لالا مابي هالتسريحة مووب عاجبتني
اريج:اقوولك يالخبلة وش حلووها عليك خليها صدقيني تهبليين
رنيم:وااو دنوو والله حلووووة
دانا:ماابيهااا
اريج وهي تضربها:شووفي قسما بالله ان فكيتيها لايجيك تكفيييييييخ في حيااتك ماشفتي زييه



@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند اروى والبندري



البندري وهي تبووس اروى:الحمدلله على السلامة
اروى:الله يسلمك ياقلبي
البندري وهي تغمز لها:هااه بشري كيف كان شهر العسل
اروى بخجل:اا البندري بقول لك شيء بس بيني وبينك
البندري:وش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اروى:انا حاامل
البندري:وااااااو الف الف مبرووووووووووووووووووووووووووووك ياقلبي
اروى:الله يبارك فيك وعقبالك
البندري:تسلمي يااارب





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند راكان وناايف ونواف وتركي وفاارس


كللللللهم عند الحلاق



نايف:شعرك حلوو كذاا خله
راكان:لا مابي ابي اقصرره موب عاجبني شكله كذاا
نواف وهو يطقطق بالجواال:هييييه اسمعوو
نايف:وش ؟؟؟
نواف:يقوولك في محشش يسئل حرمته وش بلا بطنك متوورم ومنفووخ
قالت له حرمته بخجل:هذا بيبي
قالها المحشش:اضيفيني
ردت عليه:وكيف اضيفك وانت الي مفعل الخدمة
راكان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه يالوووسخ
نايف:ههههههههههههههههاااااااييي حلوووووووة
نواف:ادري لاداااعي
راكان:اقوول لايكبر رااسك بعدين نبتلش
فاارس كاان يفكرررر بالي يصير مع انغاام وكيف راح يفهم دانا السااااالفه
تركي مافااتته وكان حزنااان على اخوووووه




@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند ام رغد



سوت العملية ونجحت والحين هي تتجهز وياا الحريم عشاان يحضرووون عررس امل
.
.
.
.
.
.
عند بساااام



كان قااعد عند الحلاق وخالد وابوه وياااه

خالد وهو يصفرر:ماقدر انا عالجماااااااال
بسام وهو يخبطه:انت ماتبطل حركاااااتك
خالد:هههههههه
ابو بسام خلص قبلهم كلهم:يلا انا رايح اوصل امك اذا خلصتم الحقوني عالقاااااعة
بسام:اوووكك





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند البناات بالقاااعة



الكل حضر


ام جااسم لاول مررة تحضر والخاله شهد وام رغد وام رهف واسيل وام اريج وام خالد وام دانا وام مشعل وام فيصل وام اروى


ودانا ورنيم وسارة واريج وامل والبندري واروى ورهف واسيل والهنووف وشوووق ورغد


وراكان وبسام ونايف وتركي وفارس ومحمد وسامي وفيصل ومشعل وخالد


وابو بسام وابو خالد وابو توأمنا وابو تركي وابو فيصل وابو مشعل


بغرفه العروس


كانت امل قااعدة بفستاانها الأبيض ومكيااج اوووووفر

الكوفيرة بانبهاار:كتيييييييير طاالعه بتااخدي العئل = العقل
امل بخجل:يسلموووووو
البندري وهي تصففر:هههههههااي عز الله بيتهور بسااموه لاشاافك
امل بعصبية:بنووووووو يازفت احسن لك تبعدي عن طريقي
اريج:بندري اقصري الشر البنت متوترة لاتزيديهاا فوق ماهي عليييييه
البندري وهي تكش:ماالت علييكم !
ورااحت عند طاولة شووق تبي تنااقرهم
البندري:هاااااااي بناات
الهنوف:هلا والله << ماتدري ان تركي يحبها ولا كان توطت بها الأرض
شوق وهي تساسرها:ياغبية شفتي هالبنت
الهنوف:يب !
شوق:هذه هي الي يحبها تركي
الهنوف بشر:كذاااااااابة
شوق:والله العظييم
البندري:شعندكم تتساسروون ؟!
شوق:وش دخلك
البندري:ألباااب
الهنوف:اجل اطلعي منه
البندري:واذا مااطلعت وش بتسوييييين ؟!
الهنوف بحقد:اناا اعلمك وش اسوي وقاامت نطت فوقها وهي تكفخ فيهااا طبعا لان الهنووف متيييينه شوي قدرت لها
اريج وهي تصاارخ:بعدي عنهاااا يابنت الxxx
اريج وهي تدف الهنووف:اوووف وش ذا حشى ولا كيس رز هههههههههه
البندري:ههههههههااي
الهنووف بعصبيه:نعم ! عيدي اذا في امك خيير
اريج بتوتر:اا مااقلت شيء
الهنووف وهي تجرهااا:والله لاسووي لك فضييحه يابنت الxxxx
الهنووف وهي تجر اريج << طبعا الحريم موب موجودين كلهم بالغرفه حقت العرووس
البندري وهي تركض ورا الهنووف بس شووق طيحتهاا برجلها
الهنووف وصلت لحد بااب الشاارع:تبيني الحين ارميك براا اخلي كل الشبااب يشووفوونك ويصوورونك هاااه !.؟
اريج بصوت مكتووم:بعدي عني يا.xxxxxx






@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند نوااف



نواف كان قرب باب الحريم


نواف باستغرااب:تسمعون صووت بنات ؟ ولا يتهيأ لي
راكان:ههههههه ياغبي انت قاعد عند باب الحريم اكييد بتسمع صووت بناات
نواف:لالالالالالا بس في شيء جواا انا متأكد
راكان وهو يحط اذنه عند البااب:تسمع شيء ؟
نواف وهو يحط اذنه:ايه اسمع
راكان جاالس يتسمع
.
.
.
.
عند الهنووف


الهنوف:ههههههه وش راايك الحين ادفك براا ؟هههههههه
اريج وهي تعطيها كف لابعده:احتررمي نفسسك
الهنوف عصبت حييل لدرجه انها صقعت ارييج بالبااب باقوى ماعندهاا
الهنوف انفجعت اغمى على ارريج ورااسها كان شووي ينزف
الهنووف حطت رجلهاا وشردت
.
.
.





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند راكان



راكان:خلاص اختفى الصوت يلا امش جوااا
نواف:اوك امش يلا
راكان دق جواله شااف رقم خالته ام رغد


راكان:هلا خالتي
الخاله شهد:ييمه راكان نسيت جوالي بالسياارة بالله ياولدي جيبه لي
راكان:طيب الحين اجيبه لك
راكان راح واخذ جوال امه من سيارته

راكان وهو يتنحنح:دررب بمرر لحد يخررج

رااكان ظل شوي بعدين فتح البااب

وانصدممممممممممم من الي شااااااااافه شااف ارريج مغمى عليييييهااااا
!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند بساام


كاان قااعد يسوولف مع حسن صااحب راكان

حسن وهو يضحك:ههه انا ودي اشوف راكان عريس ههههه
نايف:هههههههههههههاااي ايه والله صاادق
بسام:ناايف السااعة كم ؟
نايف:الساااااعة 3 ونص
بسام:كم بااقي ونرجع بيتنا ؟
حسن وهو يغمز له:مستعجل الاخ ههههه
نايف:بااقي ساعة ونص
بسام:يالله مرررررررة وقت طوويل
تركي:وش عندك يالبزنس ماان
نايف:هههههه حلوة بزنس ماان






@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........




عند البندري



البندري بخووف:بنااات شفتم اريج ؟؟؟؟!
رهف:لا والله مو كاانت معك !؟
البندري انتبهت للهنووف وراحت لها وهي معصبة حييل
البندري وهي تجرها مع فستانها:وين اريج ؟؟؟؟
الهنوف:منو اريج ؟!
البندري:قلت لك وينهااااااا لااتوطى بطنك
الهنوف:هيييه لاتطولين لساانك الحين لااخليك ماتسوي
البندري وهو تسطرهاا كف:هذه عشاان ثاني مررة معد تمدين يدك علي وراحت وهي تدور اريج





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند راكان طااح منه الجواال حق امه تكسر
راكان وهو يرركض:ارييييييييييج !!
اريج كانت فاايقة شووي:اااخ رااسي
راكان وهو ينااظر برااسها شااف شوي دم :قوومي خليني اوديك المستشفى رااسك ينزف !
اريج:لالا ماعليك الحين اقووم
راكان وهو يقومها:اقول امشي قداامي كيف تروحين ورااسك زي كذاا !
اريج:خلالاص انا الحين اخط له ثلج
راكان بعنااد:اقوول امشي قداامي وجر يدهاا ورااحو للمستشفى ..






@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند نواف



نواف:يووه حسن دق على راكان
حسن:وليش ماتدق انت عليه .!
نواف:جوالي خلص رصيده
حسن:مانيب متصل
نواف:بخيييل ... ناايف بالله دق على راكان شووف وين طسس
نايف:تلقااه يتنااقر مع امي لانه امس رجع اكييد اشتااق لهاا
حسن باستغرااب:ليش وين كاان؟؟
نواف بتصرريفه:كااان كالعاادة عندي ناايم
حسن:اااهاا
فيصل:ناايف ابي اتكلم مع راكان بساالفه
نايف:الحين بشووفه اجل





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند راكان..


راكان:اش صاار لك منو سوى فيك كذا ؟؟!
اريج وهي تنسدح:مافي شيء بس طحت
راكان بعدم تصديق:اممم انتي كنتي مع منو تتكلمين قبل شوي؟؟؟؟؟
اريج:ماكنت اتكلم مع احد !
راكان:اناا سمعت كل شيء
اريج:وش سمعت؟؟؟؟!
راكان:قولي وش ماسمعت
اريج وهي تمسك راسها:طيب خلاص رجعني عالعرس لازم اوقف جمب امل
راكان:طيب شووفي وصلنا خليهم عالاقل يعطونك شيء
اريج وهي تنزل:السااعة كم ؟
راكان:امممم قربت على اربعة
اريج:يوووه بسسرعه خلينا نرجع
راكان وهو يجر يدهاا:تعالي هناا اول شيء خليهم يكشفون على راسك لاتخاافين ماافي ابراا هههه
اريج:ومنو قالك ان انا خايفة من الإبرة ؟؟
راكان:عيووونك فااضحتك





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند امل



ام خالد:يمه امل المصورة الحين بتدخل
امل:طيب
ام خالد راحت عند بسام عشاان يدخل
بسام وهو يدخل:سلام
امل بتوتر:ووو و..... وعليكم السلام
بسام ابتسم يوم شافهاا متوترة
المصوورة:يلا بدناا نلتقط لكم كم صوورة
امل بخجل:بس انااا ابي ارووح الحماام ثوااني اووك مو متأخرة
المصورة:لك على مين عم تلعبيهاا ائعدي لشووف
امل بعصبية:لك بقوول لك انا حشراانة
بسام ضحك يوم شافها تكلمها باللبنااني
المصورة:شو شايفتيني ماعم بفهمك لحتى تكلميني هييك ؟؟!
امل:لا ماااقلت كذاا
الصورة:ايه يلا اشوف ائداامي





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بالمستشفى




عند اريج



الدكتور:يبغالنا نخيط لها الجرح الي برااسها لانه كبير شووي وبينزف
راكان:شو تنتظر خيطه اقوول لك
اريج بصرااخ:لالالالالا ماابي اخيطه خلاص بحط لزقة ويوقف الجررح
راكان:اقوول لك اقعدي ماافي بيخيطه لك يعني بيخيطه
اريج:لالالالا والله مااخيطه اهئ اهئ الله يخلييك دكتور
الدكتور:هههههه يابنتي انتي كبيرة وش فيك لهالدرجة خاايفة ؟!
راكان وهو يمسكها:دكتور خيط وانا بمسكهاا
الدكتور:طيب ياولدي
رااح جااب آلة وفيهاا ابررة
اريج بصرااخ:واااااااااااااااااه يانااس الحقووني
راكان:اووووووش الله يفضحك
اريج وهي تررفس:والله ماتخيطو لي رااسي
راكان وهو يمسكهاا بقوة:دكتوور نادي الممرضاات
دخلو ممرضتين
اريج وهي تدفهم:بعدوو عني ماابي ابررة قلت لكم
راكان بعصبية:يابنت انطقي خليهم يخيطون لك رااسك
اريج:والله مااخيط رااسي وهااه وقاامت وهي معصبة
راكان وهو يجرها:قلت لك اقعدي يلا دكتوور حط الابرة انا بمسكها بنفسي هالمرة
راكان وهو يحط اريج ويثبت يدينهاا والدكتوور بدأ يخيط رااسها وهي تصاارخ





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند امل



امل كاانت بتمووت من الفششلة
المصورة:لك هيدي اخر صوورة بدي ايااك تئربوو لبعض بدي ايااك تحطي وشك بوشه شوو ماطلبت منك تقتلي امك
بسام:هههههه تعالي قربي وش فيك ماراح اكلك
امل بتوتر:لالا ماني خاايفة
المصورة:واااضح
امل وهي تنااظرها بحدة
المصورة:ههههههه شكلنا رااح نتعب معك
بسام وهو يجرها ويقربها صووبه:يلا صووري
امل رخت رااسهاا
باخر لحظة المصورة وهي تضغط عشاان تلتقط الصورة
بساام باس شفاايف امل بحرركة مقصوودة
امل بخجل:اا بروح لأمي
ورااحت ركض
المصورة:ههههههههههههه لك شوو هيدا اخجلت البنت
بسام:ههههههههه





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند اريج


وصلت للقااعة وهي ناازلة
راكان:انتبهي لنفسسك
اريج بابتساامة:اوك يسلموو
راكان بنفسه وهـ فديت هالوجه
راكان فتح جواله شااف 5 اتصالات من ناايف
راكان وهو يتصل عليه:هلا نيوووف
نايف:وينك يالxx
راكان:ههه انا عند الباااب
نايف:بسسرعه الحين بيزفون بساامووه
راكان:اووك بسام دخل ولا لسه ؟
نايف:دخل من زمااان ..
راكان:طيب الحين اجيك واسكت والي يررحم امك صرعتني






@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند بساام



دخل وهو متشييك ااخر شيء ويمشي وامل معااه ماسكين يد بعض
امل بخجل:بساام ترااك ضااغط على يدي عورتني
بسام توه يحس على عمره:ااسف ياقلبي
امل:لا عادي
البندري وهي تغطررف:كلللوووووووووووش
اروى وهي تخبطها:يابنت اقعدي انتي وش فيك؟
اريج وهي تززفر:ااسفه تاخرت عليكم
البندري وهي تشااهق:وش فييه رااااسك ؟؟؟؟؟
اريج:هااه لالا بس طحت
البندري بنفسها تكذبين علي هيين يا جييجي
اروى:سلامتك ياقلبي ماتشووفين شر !
اريج:الشر مايجيك انشااء الله
ام خالد وهي تبكي:رااح توحشني بنتي
ام فيصل:شووفيني تعودت عالوضع صدقيني بتتعودين
الخاله شهد وهي تطق حنك مع ام جااسم:الا ماقلتي لي كم ولد عندك؟
ام جاسم:وااحد
الخاله شهد:الله يخليه لك
ام جاسم:وانتي ؟
الخاله شهد:انا عندي اثنين توأم عيال كلهم
ام جاسم:الله يسعدهم وانشااء الله بيعوضوونك
الخاله شهد:اميين يارب الله يسمع منك
ام جاسم وهي تدقق:هذه بنت مين ؟
الخاله شهد:هذه اسيل بنت خلوود
ام جاسم بنفسها والله عندك ذوق يياولدي:ماشااء الله حلوة شكلي بخطبهاا حق ولدي
الخاله شهد:الله يتمم لكم على خيير
ام جاسم:تسلمين ويااك حبيبتي





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند راكان



راكان بصرااااخ:حسوووووووووووون
حسن:هههههههه الخبل هنااا ياهلا والله
راكان:انت ماشاء الله بكل مكاان
حسن:يعني ماتبيني عاادي ااخرج مو مشكلة
راكان انتبه لفارس منقلب حااله
راكان:بووووووه
فارس:سخييييييييييف
راكان:شعندك مااد بوزك وقااعد ؟
فارس:طفشااااااان
راكان:افاا طفشاان قووم تعاال معي اورييك كيف الطفش يروح عنك
فارس:راكان تكفى خلني بحاالي الي فيني كافيني
راكان:اجل القصة تخص حبيبة القلب ؟
فارس:ااااه يالييت بس شكل ماافي حبيبة قلب
راكان وهو يقعد جمبه:قول لي وش فيك يمكن اقدر اسااعدك !
فارس:بقول لك بس ياويلك الموضووع يطلع برااا
راكان:ابشر ماطلبت شيء
فارس:الموضووع وماافيه ان ابوي بيزوجني وحدة انا مااطيقهاا لان هالبنت حركااتها ترفع ضغطي المهم وانا احب وحدة وابي اتزوجها بس
ابوي مهددني اذا ماتزوجت البنت الي اسمها انغاام بيطلق امي
راكان:معليش بس بسئلك سؤال
فارس:اييييشش؟
راكان:ابوك وش يحس فيه ؟
فارس:ههههههههه مدري بس ابوي يعشق شيء اسمه فلووس يعبد الفلوس عبادة
راكان:انا عندي حل لمشكلتك
فارس بحمااس:ايييييش ؟؟
راكان:اصبر هناا ورااح
.
.
.
عند ابو انغام

كان جالس وابو تركي جالس بحلقه ويثرثر
ابوتركي:وش رايك نخلي العرس بكرا
ابو انغام:بس مو كأنه استعجلت
ابو تركي:لا ماستعجلت ولا شيء
ابو انغام:طيب يصير خيير
راكان وهو يقااطعهم:سلالالالالام
ابو انغاام:وعليكم السلام
راكان:ابو انغاام ؟
ابو انغام باستغرااب:اييه خير؟
راكان:ممكن ابيك بموضووع
ابو انغاام:طيب وقاام ويا راكان

راكان:والله انا مو عاارف كيف ابدا معااك بالكلام لكن اظنك تعرف فارس الي بيصير زوج بنتك
ابو انغام:ايه وش فيه ؟
راكان:انت ترضى تزوج بنتك لوااحد مايبيهاا
ابو انغاام:بس هو جاا وطلب ايدهاا
راكان:ابوو اجبرره تدري ولا ماتدري ؟!
ابو انغاام:كيييييف ؟
راكان:الحين هالموضووع خله بيني وبينك انت ارفض فاارس يكون زوج لبنتك ولا تقوول هالكلام لابو تركي لاني انا ماكلمتك الا وانا واثق فييك
ابو انغام:ابشر ياولدي بس وش الي ياكد لي انه ابوه الي اجبرره
راكان:اجيب لك فاارس وهو يقول لك ان بغيت
ابو انغاام:طيب جيبه لي
راكان:ثواني بس
راكان رااح ركض وهو ينادي فارس
فارس:خيير ؟
راكان:قوول لعمي ان ابوك الي اجبررك على انغاام مو صح كلامي ولالا ؟
فارس وهو يتهاامس:راكان يالتبن اش تخربط
راكان وهو يغمز له:سوي الي اقوله لك
فارس:هااه اايه ابوي اجبررني اتزوج بنتك المصوون
ابو انغاام بتفكير:طيب ياولدي انا راح ارفضك بس بقول اني مابي ازوج بنتي الحين وماراح اقول لابوك
فارس بفررح:تسلم ياعمي هاات يدك ابووسها
ابو انغاام:استغفرالله
فارس وهو يزط راكان:امواااااااه تسلم والله ياركوووووون
راكان وهو يحاول يتنفس:كتمتني ياخووي كح كح
فارس:هههه معليش بس من كثرر ماني فرحاان وبطير من الفررحة
راكان:الا بالمنااسبة ماقلت لي منو البنت الي تحبهاا
فارس:وحدة اسمهاا دانا ماتعرفهاا
راكان وهو يتذكرهاا:لالالالا والله تذكرتها هالبت ضربتني لابارك الله فيهاا
فارس:ههههههه شكلك مخرربط
راكان:لالا متأكد
فارس:اانا برووح
راكان:رووح ضف وجهك
راكان راح لابوه
راكان:يبه عطني راما ابي اشيلهاا شوي وحشتني
صالح:ايه والله خذها امتحنتني بهذلتني لابارك الله فيهاا
راكان:تعاللي فدييييييتك
راما وهي تخبطه:واااااع
راكان:كلي تبن بس





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند نايف



الكل شاافو راكان وهو شايل راما
حسن بلقاافه:الله وش حلوها البنووتة
راكان:طالعة لي ؟
حسن:وعععع الله لايقووله
راكان:معاا نفسسك على قول نوااف
نواف:كاني سمعت اسمي ؟
راكان:اهجد بس
حسن:عطني خلني اشيلهاا
راكان:لا ماتبيك مو صح رمووش ؟
راما وهي تمد يدهاا لحسن
حسن:هههههه ماتبيني هااه اقوول جيبها وكل تبن
راكان ناول راما لحسن
حسن وهو يطيرهاا فوق:هووووووبااااااا
راما:ههههههههههههههههههههههههههههه
حسن:ياناااس عالوجه الي يفتح النفس مو وجه البوومة ذاا << يقصد راكان
راكان:كل ترااب لااجي اتوطى بطنك
نواف:حسووون عطني البنت بلعب شووي معهاا
راكان:هييه لايكون قالو لكم ان اختي لعبة
نواف باستغرااب:اختك ؟؟؟؟؟؟؟؟
راكان بتصريفه:اقصد بنت جيراننا
نواف:لا يااشيخ بنت جيرانكم قلت لي هااه طيب قولي ايت وااحد ابووها
راكان:ابو سالم ولا نسيت ؟
نواف:بس زي ماقالو لي ان بنات ابو سالم كلهم متزوجاات
راكان:لالا عنده بنت مو متزوجه هذه هي
نواف وهو يدور بعيونه:وينه ابو سالم ماشووفه
راكان:تعباان ماقدر يجي
نواف:ههههههههههه تعباان هااه اجل البنت شتسوي هناا ههههههههههههه
حسن:راكان نبي الحقيقة هذه مين بنته ؟
راكان:خلالاص بقولكم هذه اختي بس من ام ثااانية
نواف:سوورية صح ؟
راكان:كيف عرفت
نواف:من لون عيوونها وشعرهاا
حسن:بس طاالعه جناان البنت
راكان:هاتوها خلووني اوديها لامي البنت تعباانة وتبي تناام وابوي مايقدر ينتبه لهاا
حسن:بروح معك
راكان:طيب
راكان وحسن ونواف رااحو لقاعة الحريم الي غطوو وجيههم كلهم
راكان وهو يعطي راما لامه:تعبت ابووي مررة
الخاله شهد:يااقلبي ناامت
راكان:راامي ناايم عندناا
الخاله شهد:طيب روح ياولدي لاتخااف انا بنتبه لهاا
راكان:وين بساام فدييته
بسام كان عالكووشة مع امل
راكان وهو يطمر عنده:قوم ياخي ارقص قااعد مع هالنسسره
امل:نعم عيييييد مااسمعت
راكان بتصرييفه:ابد سلامتك ماقلت شي
امل:اييه احسب
بساام:راكان والي يرحم امك فكني من شررك
راكان وهو يرقص:يلا تنكسوو ورااا عااشوو
نواف:هييه راكان وش راايك نسوي تحدي ؟؟؟؟؟؟
راكان:وشهو التحدي
نواف:انا وانت نروح لطااولة البناات وانت طلع ارريج وانا اطلع رنيم وهم الحين مغطين وجههم واذا عرفت اريج تفوز واذا اانا عرفت رنيم افووز
راكان:مووااااااااافق
راكان ونواف وهم يتساابقون طمررو عند طاولة البناات
نواف وراكان بصوت واحد:رنييييم اريييييج
رنيم واريج وهم يطالعوون ببعض
البندري وهي تصفق:كفوووووووو
اريج:خييير ؟
نواف:الخير مو بوجهك بوجهه هالقمر <<اشر على رنيم
رنيم وجهها حمرررررر من الخجل
البنات:هههههههههههههههههههههههههه
اريج:يلا قوومو قداامي انت وياااه ولا ترا والله لاخليكم ماتسوون خمس قروووووش
نواف:هذه هي البنت الي تحبهاا وععععع ذووقك موب حلوو شوف حررمتي وش زينها موب حررمتك البوووووومة
راكان:كل تبن عااد من زين حرمتك
حسن باستغراب:ليش انتم متى تزوجتم
راكان:امس
حسن:اهاا الف مبرووك
راكان:تنكت انت وخشمك
حسن:لالا ابد
راكان:يوه بساموه راايح مع اموول لبيتهم
نواف:ألله يتمم لهم
ام خالد وهي تحضن امل:بحفظ الرحمن يابنتي
امل:ماما لاتبكين والله تخليني ابكي معك





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند امل وبساام توهم وصلو لبيتهم


امل رااحت الحماام وترووشت وغيرت ملابسهاا وفكت شعرها وقعدت تقريبا سااعتين بالحمااام
امل خرجت وهي تناظر يمين ويساار شاافت بساام ناايم عالسررير

راحت تمشي بشوويش وفكت الدولاب اخذت لها مخدة وبطاانية
ورااحت وهي مااشية على اطرراف اصاابعهاا
بسام :على وييين ؟؟؟؟
امل:هاااااه لالالا ولا مكاان
بسام وهو يرفع حااجبه:طيب امشي
امل:اا انا برووح المطبخ اسوي لي شيء اكله
بسام:توك مااكله
امل:طيب جعت وش فيها يعني
بسام:اقول بتمشين قداامي ولالا .؟
امل وهي تبلع ريقهاا:طيب لحظة بس
بسام جر يدهاا وراحو لغرفتهم وسسكر البااب<<< ماعنده تفااهم ابد

@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



بالصبااح


عند ابو تركي


اتصل عليه ابو انغاام
ابو تركي:الوو
ابو انغاام:هلا والله ببو تركي
ابو تركي:هلا فييك
ابو انغاام:اتكنسل العرس بنتي راافضة الزوااج
ابو تركي:ليييييش .؟
ابو انغاام:قلت لك البنت ماتبي
ابو تركي:بكيفكم هواا بيتزوجوون خلاص
ابو انغاام:انا قلت لك لا يعني لا وسكر بوجهه
ابو تركي:الله يللللللللللللعنك
فارس كان يتسمع المكاالمة وهو طااير من الفررررررح





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند امل



قاامت من النوم وشاافت جمبها بساام
امل بصدمة:هذا شنو يسوي هناا ..... اااااااه ايوا صح انا تزوجت خخخخخخ
بسام:صبااااح الخير
امل:صبااح النوور بسام ممكن تطلع براا بروح الحماام
بسام:هههههههههه طيب رووحي احد ماسكك
امل باستغراب كيف ارووح وانت وخشتك هناا
امل لملمت الشرشف عليها وهي تمشي بشوويش وصلت الحماام وعلى طول دخلت
بسام:هههههههههههههههههههههههههه
امل:ماااااااتضحك انت ووجهك
بسام:هييين الحين اوريك بس اخرجي وانا اوريك اذا اضحك ولالا
امل وهي تسكر البااب:مارااح اخررج لو تبيض بيضه
بسام:انا بظل هناا ماعندي شيء





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بعد مروووور 3 سنواات



الكل تزووج الا راكان

ام رغد توفت عمرها انتهى
جاسم تزوج اسيل
خالد تزوج رهف
شوق تزوجت مشعل مشعل للحين يحاول يخفف عنها الحاله الي عايشتهاا
تركي معد صااير يعطي الهنووف وجه وتزوج البندري
نواف:تزوج رنيم والحين رنيم حااامل وجاابت بنت
فارس تزوج دانا بعد عناااااااء
ابو دانا عاايش حياته ولا كانه عنده بنت وزوجة
صالح وشهد تصالحووو وكاتيا رجعت لامها بسووريا لان مصطفى لعب علييهاا
رااائد يحااول يعيش حياته على امل يلاقي البنت الي تكمل له الفرااغ
اروى وفيصل جابو ولد واروى الحين حاامل
وائل مثل ماهوو همه شغله وماايفكر انه يتزوج ابد وكل يووم يزور رائد ويخففون عن بعض وحدتهم
الهنووف ضلت وحيييدة ببيت امهاا وابووها
امل جاابت ولديين
حسن بيظل عزووووبي مايبي يتزووج توه بعز شباابه مو نااقص دووخ رااس
رغد حاامل بولد


@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بزواااااااج رااكان الأسطووووووووري
الي الكل منتظرره



اريج عند الكووفيرة ومتعذذبه بفستاانها ثقييل مررررررة

وراكان عند الحلاق


الحلاق:يبني اقعد خلني اخلص
راكان:يووه من اول وانت تزبط فيني ماااخلصت
الحلاق:لانك ماتقعد وش تبيني اسووي
ناايف:اقعد حسبي الله عليك
راكان خللللللللللللص بعد مااطلع الحلاق من طووره
الحلاق:يوووووه اخيررا انا اول مررة اشووف وااحد مثلك مااعنده صصصبر جننتني اووووووي
راكان:عالعمووم مااقصرت وتسلم كثثيييير





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


بالقااعة

الكل حضررر

وجا وقت زفة راكان واريج

راكان بحرركة مقصودة شال اريج

اريج:وااااااااااااااااااه راكان نزلني يااااااااااغبي فضحتنا واااااه مااما تعاالي شوووفي
ام اريج:هههههههههههههههههههههه
راكان:يووه انتي كلامك مايخلص
اريج:اووف انت وش فيك اقوولك فضحتنا احد يسوي الي سويته
راكان:اييه اناا
اريج:ههههههههههههههههه طوول عمرررك كذاا ياراكاان ماتتغير
راكان وهو يقررب لهاا:ولا انتي ياقلبي ماراح تتغيريين





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........



عند رنيم ببيتهااا


رنيم وهي تمشي ببطئ:نوااااااااف
نواف:هلا ياقلبي
رنيم:شييل بنتك عني دووخت رااسي
نواف:قووومي قداامي
لجين:مع نفسسك
رنيم:نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟
نواف:هههههههههههههههههههههههه يازينك زيناااه معاا نفسك هااه
نواف وهو يبووس رنيم:اهدي حبيبتي لاتعصبين





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند تركي جابو ثلاث اطفاال ولد وبنتين


كان قااعد يتفرج تلفزيوون وولده جمبه


البندري بهوااش:كذاا البيت خلييتووه خراااااااابه
تركي:هذاا ولدك انا ماالي شغل
البندري:سععععععععععد يامال المغص قووووووم جيب مكنسة وكنس
سعد:انا وش دخلني والله مااكنس لو تبيضين بيضه
البندري:اييييييييييييش ماسمعت عيييييييييد ؟؟؟
تركي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
البندري وهي تجر شعر سعد:انا اوريك كيف شغل الله يابن الذيناا
سعد:وااااااااااااااااا اذني يامال المغص انشااء اللله
البندري وهي تشاهق:تدعي علي ياقليل الحياا
تركي بهوااش:بعدي عنه خلاص انا الحين اوريك فييه
البندري وهي تكش على وجهها:مالت علي وعلى حظي





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند فارس


فارس:دنووووووو حبيبتي
دانا:هلا
فارس:سوي لي شيء اكله جيعاااااان مرررررررة
سحر:حتى انا زيعاااااااااااانه
دانا وهي تبووسها:ابشري ياقلبي عشانك بس بسوي لك

فارس:يعني بس عشاان هيا طلبت بتسوين لها وانا لا
داانا:ههههههه اييييه
فارس:هييييين اوريك
وقام وهو يدغدغ داانا
دانا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خلالالالالالالالاص فااااااااارس والله اسوي لك هههههههههههههههههههههههههههه
فارس:ههههههههههههههههههههه





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند جااسم



اسيل:جااااااسمووه وصمخ
جااسم:هلا حيااتي
اسيل:منو اكل الشوكولاته حقتي ؟؟؟؟؟
جاسم:مدري
اسيل:وهذا الي ملطخ فمك مو شوكولاتتي ؟؟؟؟
جاسم:لالا هذاا .......
اسيل:اكلت حقتي الشوكولاته انا اقولك اتوحم عليها لليييييييش تاكلها
جاسم:والله حتى انا توحمت عليها
اسيل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه





@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........


عند خالد


خالد:رههههف تعاالي اقعدي شووي
رهف:عياالك جننووني مايخلووني اقعد بحاالي ....... وجداان عسااك الاسهااااال تعاالي هنااا
خالد:يوووووه قلت لك خليهم ماعليك منهم
رهف:ماتشووف البيت كييف رااح
خالد:معليش ياقلبي اجيب لك شغااله
رهف:اجل يلا رووح جيب لي الحييييييين
خالد:يوووووووه الحيين مافيني
رهف:لا مالي شغل بتقووم يعني بتقووم
خالد:لحووول الشررههه علي فاتحتك بالموضووع
رهف:هههههههههه

@ بغيت انسااك ماقدرت @
.................................................. ..........

عند رغد
رغد:ااااااه ناااااايف للحق علي شكللي بووووولد
نايف:طيب حبيبتي انتبهي لاتطيحيين
رغد:وااااااااااه مااقدر ارووح شكلي بوووولد هنااا
نايف:كييييييف تولديين هناا لازم اخذك المستشفى
رغد:مااااقدر
نايف شالها ورراح وهو مسسرع للمستشفى
دخلو رغد غرفة الولادة
الدكتور:مبروووك جا لك صبي
نايف بسعااااادة:اللللله وكيفهااا زوجتي الحين ؟
الدكتور:تقدر تتطمن عليها
نايف:الحمدلله على سلامتك
رغد:الله يسلمك شوف الولد طالع لي حلوو
نايف:لالا طالع لي انا
رغد:اقوولك طالع لي
نايف:هههههههههههههه


