
((نــــــــــــــــــــرجع للميشو وراكان ...
راكان لما رشت عليه المويه ميشو ..
فتح عيونه ببطيئ وهو يحس براسه مرتاااااح ...
التفت على ميشو اللي جالسه تطالعه ...
ابتسمت ميشو وهي تقول :~ الحمدالله على سلامتك ...
((راكان عقد حواجبه شجابها هذي عنده وبسيارته ...
بدون مايحاول يتذكر اللي صار بسرعه نزل من السياره واتجه للبابها ثم فتحه ..
سحبها بقوه للبرى السياره ثم سكر الباب وركب السياره مره ثانيه ...
ميشو تحاول تستوعب حركته ...
بسرعه وقفت قدام السياره قبل لا يحركها وهي تقول :~ 
على وين تاركني ؟؟
-(راكان شغل اللمبات يعني بعدي قبل لا اصدمك ...
-(ميشو هزت راسها بعناد ثم قالت :~ موب على كيفك تركبني سيارتك وبعدها تتركني بنص
الشارع .... ردني للجامعه ولا للأي مكان موب بنص الشارع ..
-(راكان عقد حواجبه ... فجأه تذكر كل اللي صار ...
وتذكر كيف سحبها مع يدها وركبها السياره بنفسه ...
تنهد بقل صبر ثم أشر لها تركب بسرعه ..
ميشو ابتسمت ...
ركبت السياره وهي تقول :~ على وين كنت ناوي تاخذني ...
-(حرك السياره وهم بالطريق ... التفت عليها ثم رد يطالع الطريق وهو يقول :~
-ليش تصرفتي هالتصرف البايخ اللي اليوم ؟؟
-(تسندت على الكرسي ثم قالت وهي تطالع الطريق :~ 
لأنك رفضت نتزوج ... وهذي الطريقه الوحيده اللي خلتك توافق ...
ولازم توفي بوعدك ولا صدقني بنتحر ومافي أي شي يردني ...
-(رفع حواجبه :~ انتي مجنونه ؟؟؟
-(ميشو بكل جرأه :~ أي نعم ... مجنونه فيك ....
-(راكان يحاول يستوعب جرائتها .... بهاللحظه دق جوالها ...
ميشو لما شافت الرقم توترت انه المتصل الغريب ...
راكان لاحظ عليها التوتر الكبير ...
-(ميشو قفلت الجوال علطول ...
-(راكان استغرب حركتها بس ماعلق ...
-(ميشو :~ متى نتزوج ؟؟؟
-(التفت عليها :~ انتي بعقلك ولا ايش ؟؟
-(ابتسمت :~ بنص عقلي دامني معك ...
-(راكان مستغرب حركاتها الجريئه وهي تتغزل فيه بدون حيا أو أدب ...
-(ميشو :~ ماقلت لي ؟؟
-(راكان :~ مو بالأول قولي متى بتخطبني من أهلي ؟؟
-(ميشو تنرفزت لما تذكرت أهلها :~ وهم شعلاقتهم فيني ..انا وانت اللي بنتزوج هم مالهم علاقه 
فيني ...
-(راكان :~ لا عاد احلفي ؟؟؟؟ انتي لا يكون تتوقعين مني ابي اتزوجك من جدك ؟؟
يعني انا بتزوجك وعلطول بطلقك بس عشان اسكتك ..
-(ميشو تحاول تتجاهل تجريحه ثم قالت :~ أي يصير خير لذاك الوقت ..
-(راكان حس مافي فايده منها هذي ... لو يجرح فيها من اليوم لين بكره ماراح 
تهتم ...
راكان سكت شوي ثم قال :~ على فكره تراني احب لي وحده ..
تقبلين تتزوجين واحد يحب وحده غيرك ...
-(التفتت عليه بسرعه وهي مصدومه ... كشرت بقهر وهي تتذكر أميره :~
أميره صح ؟؟
-(ابتسم ثم قال بستهبال واظح :~ يــــؤ شدراك ؟..!!!
-(ميشو حست ان النار بدت تغلي جواتها :~ بس هي تحب واحد غيرك شتبي منها ؟؟
-(راكان ابتسم :~ ومين قال انها أميره ؟؟
-انت تو تقول ..
-ههههـ ... علطول تصدقين ... لا موب اميره .... 
-(ميشو حست براحه عالأقل شوي .... بس بدى الشك ثم قالت :~ منو عيل ؟؟
-(رااكان ابتسم أكثر ثم قال :~ آآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي تجنن البنت وجننتني معاها ..
-(ميشو تحاول ماتوظح قهرها :~ طيب منو ؟؟
-(راكان لما وصل البحر وقف عنده ...
نزل قدام الشاطئ وهو ساكت ...
ميشو نزلت بهاللحظه ثم وقفت جمبه وهم متسندين على السياره من قدام ...
-(ميشو التفتت عليه ثم قالت :~ بشنو تفكر ؟؟
-......................
-(سكتت شوي لما حست انه موب لمها ابدا ...)
-(بعد لحظات قال بهدوء أكبر من اللي تعودنا عليه :~
ليش أنا موب شخص ثاني ؟؟
-(عقدت حواجبها ثم قالت :~ شلون مافهمتك ؟؟؟
-(سكت شوي ثم كمل :~ ليش أنا ... ليش تبيني زوج لك ..؟؟
-(نزلت راسها بصمت .... 
دقات قلبها رجعت تدق كل ماقابلته ...
تدق بشكل يوتر ...
-(بعد لحظات قالت :~ لأني ............
لأنـــــي أحبـ....... ((بلعت ريقها بصعوبه وهي موب متعوده تنطق هالكلمه بحياتها كلها ..
لا على أي شخص ولا حتى للأمها ....
كلمـــــــــــه ماقد قالتها للأحد او حست فيها للأحد ..
-(كملت تقول :~ أنا ...... أنا ماقد حبيت أحد بحياتي ... بس انت ....
بس انت غير .... انا اكره الريايل ... بس انت ... ماأدري كيف دخلت قلبي بهالسهوله ..
من بعد الحريق وأنا .... أنا أحبـ...
أنا أحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ كـ ياراكان ....
عشان جذي ابيك لي انا وبس ..
بس انت ماعطيتني أي فرصه اخليك تحبني ...
دايم تتجاهلني .... ودومك تحاول تجرحني بأي طريقه ...
((راكان بلع ريقه وهو حاس بغصة ألم ))
-(كملت تقول بضيقه :~ أدري انك ماتحبني .... وأدري اني جبرتك على شي ماتبيه ..
بس صدقني موب بيدي ...
انا أول مره احب شخص ...
بحياتي كلها احس اني وحيده ...
لا أم تهتم فيني .. تمر الشهور وأنا ماأشوفوها ...
تسافر للبلدها بدون ماأدري ...
ولا زوج أمي يحسسني انه بمكانة ابوي ...
دومه قاسي علي ويحسسني اني منبوذه منه ومن البيت كله وحتى من المجتمع...
رغم كل هذا امي ساكته لأنها تحبه ...
رغم كل تهزيئاته لي ... الا ان امي ساكته لأنها تحبه ...
عمرها ماحسستني بحبها لي ... 
بالعكس .. تحاول تحسسني بالكره بس عشان اترك لها البيت هي وزوجها الحقير ..
لو بيدي جان رحت من عندهم من زمان ... بس وين أروح .؟؟
وين ؟؟؟ لا مكان ولا خوال ولا اعمام ؟؟؟ وين تبيني الروح ؟؟
عشان كذا الرضى بالذل والإهانه عشان اعيش ببيتهم اللي ماحسيت ولا بيوم انه بيتي ..
-(بعد ماسكتت ... راكان قال :~ وين ابوك الحقيقي ؟؟
-(تنهدت بضيقه ثم قالت :~ ابوي ..!!!! .... عمري مانظقت هالجلمه ...
شلون تبيني اعرف وين هو او شنو يسوي ... حتى اذا كان حي او ميت
ماأدري ...
ابوي كندي .... 
-(التفت عليها بستغراب :~ يعني انتي كنديه ؟؟؟
-أي ... تستغرب لهجتي ...امراتييه ... بس انا عايشه بالإمارات من كنت صغيره ...
ابوي كندي بس عمره ماسأل عني ...
تقدر تقول ابوي وأمي ممسوحين من القاموس عندي ...
((ثم كملت بسخريه :~ اصلا قاموسي خالي من أي غالي على قلبي ....
بحياتي كلها ماقد حسيت بالحنان والأمان ...
((سكتت شوي ثم كملت :~ أتذكر فيه وحده تعلقت فيها كثير وعتبرتها هي اهم شي بالدنيا لي ..
لما كنت صغيره كانت عندي رفيجه اسمها ليان ...
بس افترقنا .. بعد ماستغنيت عن كل شي دامها موجوده وياي ...
بعد امفترقنا انقطعنا عن بعض ولا ادري عنها بأي شي ..
يعني تقدر تقول رجعت للقوقعتي مره ثانيه ...
صحيح قابلتها بالجامعه قريب ... بس فيه زوجها مبو راضي يهدنا بحالنا ..
-(راكان :~ تقصدين صقر ؟؟ زوج ليان ؟؟
-(تنهدت بضيقه كبيره :~ اي ... طلع عني اشاعه ...
ومن بعدها ماتركني احاجي اعز بنت على قلبي ...
ليان هي الوحيده اللي تهمني ... بس بسبب صقر تفرقنا مره ثانيه ..
والحين مافي احد يهمني ...
((ثم التفتت عليه وكملت بعيون كلها حب وحنان :~ بس لما عرفتك ..
حبيتك من قلبي ...
انت بالنسبه لي كل شي بهالدنيا ...
الحب اللي ماعرفته بحياتي كله طلع لك انت وبس ...
-(راكان :~ طيب وش اللي خلاك كذا بويـــــــــــه ؟؟؟
((سكتت شوي تفكر لو تقول له عن ماضيها القبيح ...
بس ماقدرت .. تحاول تنطق بس ماطلع معها الكلام اللي بيكرهها علطول بسببه ..
عشان كذا قررت تسكت احسن مايكرهها زياده ..))
-(التفت يطالعها ... ميشو حست بنظراته ...
نزلت راسها وهي تحاول تكون طبيعيه وتبعد الحزن اللي اجتاحها فجأه وهي تتذكر الماضي الأليم لها ...
-(راكان :~ مشاعل ...
-(بدون ماتطالعه :~ لبيــــــه ..
-(سكت شوي ثم قال :~ انتي تدرين اني متشوه بظهري.... شتبين بواحد مشوه ؟؟
-(رفعت عيونها له :~ مايهمني ... انا حبيتك من اول مره احترق فيها ظهرك ..
وهذا اكبر دليل ان التشويه مايهمني ... اللي يهمني انت ...
راح احاول اخليك تحبني ... بس انت عطني فرصه ...
-(عقد حواجبه ثم قال وهو منزل راسه :~ بس انا مابي احبك .... 
((التفت عليها ثم كمل :~ مشاعل انسيني اطلعي من حياتي ..
انا اونتي مانصلح للبعض ..
-(قاطعته بقهر :~ طيب ليش ؟؟
-(بقهر اكبر منها :~ لأني .................
((بلع ريقه ثم كمل بهدوء :~ لأني احب وحده ....
أحبهــــــــــــــــــــــا وبجنون بعد ...
-(ميشو بدت النار تغلي بقلبها :~ أوفي بوعدك وتزوجني ... وبهالعطله بعد ...
((ثم فكت سلسال اسود من رقبتها وحطته في يده وهي تقول :~
عشان تتذكر وعدك لي احتفظ فيه عندك ...
-(التفت عليها ثم قال :~ برجع للسعوديه ...
-(ميشو :~ عيل على بداية السنه اليديده ..
-(سكت شوي وهو مايدري وش يقول .......
لف بيرجع للسياره بس ميشو مسكت يده بكل جرأه وهي تقول باصرار :~
حدد زواجنا الحين ... ماأقدر اهدك وانت ماقلت لي أي شي ...
-(سحب يده وهو يقول :~ برجع للسعوديه ويمكن ماعاد لي رجعه للإمارات ...
(( ثم ركب السياره ...
توها بتركب السياره بسرعه شغل وتركها ...
ميشو تركض وهي تقول بصوت عالي :~ راكان وقـــــــــــــــــــف ...
لاتروح عنــــــــــــــــي .... وقــــــــــــــــــــــــــــــف ...
((بس راكان ماعطاها فرصه وكمل طريقه بيرجع للسعوديه ...
رحـــــــــــــــــــــــــــــل ....وتركها وراه بحزنها واحباطها ...
جلست عالتراب عند الشاطئ وهي تتذكر آخر كلمات له ...
يعني خلاص ماعاد راح تشوفه ...؟؟؟
بيروح للأبد ...
بيتركني لحالي مثل قبل ...
وحيــــــــــــــــــــــــده .... 
لا أم ولا أب ... ولا اخت ولا أخـــــــــــو ...
ولا حتى ليان ....
مين بقالي ..؟؟؟ ميـــــــــــــن ..!!
راكــــــــــــــــــــان لا تتركنـــــــــــــــــــــي ..
راكــــــــــــــــــــان أحبـــــــــــــكـ ...
انت الوحيد اللي ابي اعيش عشانه ...
لا تتركني تكفى ... لا تتركنـــــــــــــــــــــــــــــي ...
((نزلت راسها ودموعها بعيونها ...
لحظات ونزلت دموعها على خدها ...
شالت التراب بين يدينها وهي تفكر براكان ...
الهوا طير بعض التراب اللي بيدها ...
غمضت عينها بقوه من التراب اللي دخل بعيونها ...
فركت عيونها وهي معصبه وتبكي قهر ...
عيونها صارت ملوثه بسبب بدها اللي كلها تراب وهي تفرك عيونها ...
بالأخير انسدحت على التراب وتركت دموعها تنزل على راحتها يمكن عالأقل 
ترتاح لو شوي ...
رغم انها موب متعوده تبكي ابدا ...
بس راكان غيرها بالكامل ...
صارت تحبه ..
وصارت تبكي بسببه ..
وقلبها يدق بقوه له ...
وتتوتر بسببه ..
وتقبل الإهانه منه وتسكت ...
يجرحها وهي تسكت ..
كلـــــــــــــــــــــــــــــه لأنها تحبه وتبيه يحبها مثل ماهي تحبه ..
بس مافي فايده ...
أبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــدا ...
"""""""""""""""""""""""""""""""


((نرجع للفيصل ووالقروب ...
-(فهد ابتسم وكأنه يبي يقهر بندر عشان يبدون طقاق ...
بندر لف بيروح بس القروب ماتكره بحاله ...
بندر وصلت معه منهم ...
لف توه بيتكلم بس أميره تدخلت بدون ماتطالع فيصل او القروب كله ..
-(أميره :~ لو سمحت ...
-(التفت عليها بندر ..)
-(أميره :~ انا سمعت انك تدور على تولين وليان ...
-(بندر علطول نسى موضوع فهد وقروبه :~ أي تعرفينهم ؟؟
-(اميره ابتسمت ثم رفعت أصبعها تأشر على فيصل وهي تقول :~
هـــــــــــــــــــــذا .. اخوهم ...
-(بندر نغزه قلبه بسرعه وهو عارف ان لهم اخو بس مايدري وينه ؟؟؟
بسرعه التفت على فيصل ...
فيصل بدت النار تغلي بقلبه مره ثانيه من أميره اللي للحين تدخل بحياتي لين آخر لحظه ...
-(رفع صوته بخشونه عليها :~ أميـــــــــــــره سكتــــــــــي ... جم مره اقولج لا تتدخلين ..!!
-(أميره بلعت ريقها وهي تحاول تكون مو خايفه منه رغم انه يخوف اذا عصب ..
-(بندر وهو يطالع فيصل .....
حس انه موب عربي شكله ...
:~ انت امراتي ..
-(فيصل مارد على بندر وطنشه وهو يطالع أميره بحقد ..)
-(بندر تذكر ان اخوه متزوج روسيه ... يعني اكيد الأشباه راح تكون مثل كذا بعياله ..
الشعر يميل عالأشقر ... والعيون نيليه والبياض بياض أجانب ...
والملامح ملامح غير عربيه ابدا ...
وبالأخص غير خليجيه ...
-(بلع ريقه ثم قال :~ وش اسمك ؟؟
-(أميره تدخلت مره ثانيه وهي ماتابت :~ اسمه فيصل ... بس فيصل شنو 
ماندري ولا هو يدري ... يعني نسب مجهو ..............
-(قطع عليها فيصل لما عطاها كف من غير شعور ......
كف قــــــــــــــــــــــــــــــــوي سكت الكل ...
عيون الكل طلعت من الصدمه ...
ولـــــــــــــــــــــد يمد يده على بنت ...!!
قويـــــــــــــــــــــــــــــــــــه .. ماقد صارت ابدا بالجامعه ...
الكل يطالع بصمت ورعب ...
أميره من قوة الكف طاحت عالأرض مغشي عليها ...
خاصتا ان جسمها ضعيف وصغير شوي ...
الكل واقف يطالعها بروعه مو قادرين يتحركون من الصدمه ...
بندر مرتاع موب مستوعب ...
رفع عيونه على فيصل بغضب ...
سحبه بقوه وهو يقول :~ لازم أتأكد انت منو ...
((فيصل سحب يده بقوه من بندر وهو يقول :~ وانت منو عشان تدخل بحياتي ..
والله حاله مره انت ومره اميره ..
ياناس اطلعو من حياتي اطلعو منها .. مابي ارعف انا منو ولا وين اهلي اللي تركوني ..
ولا حتى ابي اخوات ..
مابي احد ... ياخي روح عني وتركني بحالي ... ؤففـ ...
((لف بيروح بس بندر مايبي يترك هالفرصه تضيع منه ...
سحب فيصل بقوه خاصتا ان بندر اكبر منه وأقوى منه ...
فيصل يحاول يسحب يده بقوه بس موب قادر ...
لما دخلو المبنى وفيصل يصارخ على بندر بغضب يبيه يتركه ...
فجــــــــــــــــــآه طلعت بوجههم اللبنانيه وهي تقول :~ اتركوه ...
-(بندر كشر بوجهها وهو يقول :~ وانتي شدخلك ...
-(اللبنانيه :~ انا بعرف إمو ... ((أنا أعرف أمه ))
-(فيصل وبندر رفعو عيونهم بصدمه ...
هالكلمه كانت مثل الثلج اللي انكبت على راس فيصـــــــــــــل والعم بنـــــــــــــدر ...
وبالأخص فيصـــــــــــــــــــــل ...
((ابتسمت بخبث ثم قالت :~ وهيا راح تاخدون أبلك ... ((وهي راح تاخذهم قبلك ))
((فيصل سحب يده بقوه من بندر ثم قال بغضب أكبر :~ انتم منو ... شتبون منـــــــي ..!!
-(بندر بسرعه قال :~ انا عمك لا تخاف ...
-(اللبنانيه :~ وانا رفيئت امك ...
وهيا موصيتني بدور عليكون مشان تجي وتاخدكون ...
-(فيصل قلبه صار يدق بشكل قوي .... اصابعه بردت من الصدمه اللي يسمعها ..
عـــــــــــــم وأم ..؟؟؟ شلــــــــــــــون ...
تحولت ملامحه للكره وهو يقول :~ عمـــــــــــــي ؟؟ وأمـــــــــــــي ؟؟
تبون تجذبون جذبو على غيري ؟؟؟ جذي تبوني اصدق ؟؟
وبعدين اذا صج وينكم كل هالسنين ؟؟؟ 
انا مابي لا عم ولا ام ... قدرت اعيش لحالي وأقدر أكمل حياتي على هالعيشه ...
((لف وبسرعه ركض للبرى المبنى وقلبه يدق بقوه ...
مر من عند أميره اللي يحاولون يصحونها قروب فيصل ويرشونها بالمويه ...
فهد التفت على فيصل وقال بصوت عالي :~ فيصـــــــــــــــــل يامينوون...
((بس فيصل مايسمع أي أحد ...
بس يفكر ببندر واللبنانيه ؟؟؟
راسه مشوش موب قادر يفكر ...
فهد ماتحمل يمد يده فيصل على اميره ويروح كذا بدون مايسأل عنها ..
بسرعه ركض ورى فيصل ..
لما مسكه شده بقوه من قميصه ...
بقوه عطاه ظربه على بطنه من القهر اللي بقلبه والحقد ...
البنت تحبه وهو يعطيها كف ولا يسأل عنها ..!!!
قويـــــــــــه بحقها ...
فيصل طاح عالأرض وهو ماسك بطنه يحاول يتنفس بصعوبه من الألم اللي ببطنه ..
فهد يحس هذا ولا شي من القهر اللي بقلبه ..
مسكه بقوه من ياقته وقال :~ اذا انت ماتحبها انا ماأسمح لك تمد يدك عليها ,,,,
فاهـــــــــــــــــــــم ..
رفيجي عالعين وعالراس ..
بس مسألة البنت اللي احبها تحبك وانت ماتحبها .... ماأسمح لك ابدا تمد يدك عليها ابدا ...
فاهم يا..... ((ثم سكت وهو يحاول يضبط اعصابه اللي تلفت بسبب فيصل ...
دفه عالأرض ثم رجع للأميره واللي مجتمعين عليها ..
أما فيصل ماسك بطنه بقوه وهو يحاول يتنفس ...
خاصتا من بعد العمليه اللي عملها بسبب مرضه القديم ...
آثار الخياطه للحين فيه وتوجعه ...
وجه فيصل أحممممممر وهو يعتصر آلام بطنه ...
((بهاللحظه تولين مرت من عنده بتطلع من الجامعه ...
وهي توها ممسحه دموعها ...
لما شافت فيصل ووجهه الأحمررررررر خاصتا انه ابيض مره وواظح عليه
الون الأحمر بقوه ...
تولين حاولت تتجاهله بس ماتدري ليش ماتقدر ..
لفت له ثم جلست وهي تقول بخوف :~ انت بخير ؟؟؟
-(فيصل مايسمعها بس يتألم بشكل كبير ...
تولين توهقت ماتدري وش تسوي ...
بلعت ريقها بخوف ثم قالت :~طيب تقدر تمشي لين السياره وأوديك للمستشفى ؟؟؟
((فيصل يبي يتكلم بس ماقدر من انفاسه المقطوعه بسبب فهد وظربته القويه على بطنه وألم العمليه اللي ببطنه ...
تولين ماتبي تمسكه ابدا او تلمسه بما انه رجال غريب عنها ...
التفت على ولد واقف بعيد شوي ... ثم قالت بصوت عالي :~ لو سمحت ممكن 
تساعدني شوي بس ..
((الشاب لما قالت له تولين دخله بسيارتي طبق اللي قالته له ..
بسرعه ركبت السياره توليـــــــن ...
وراحـــــــــــــــــــــــــــــــــــت عن الجامعه اللي فيها عمها يدور عليها وعلى خواتها ..
وبرضو على صاحبة امها اللي تدور عليهم وتبي تاخذهم ...
بما انه آخر يوم بالجامعه يعني ماعاد راح يرجعون لها الا بالسنه الجديده ...
التوأم ... توليــــــــــــــن فيصــــــــــــــل ليــــــــــــــان نــــــــــــــارا ...
طلعو من الجامعه وعمهم ماقدر يلاقيهم أو يعرفهم ..
الجامعه كانت آخر أمل له انه يلاقيهم ...
بس هالأمل راح بعد ماطلعو كلهم وهو للحين مالقاهم ...
تولين لما وصلت المستشفى بسرعه ركضت للدكاتره وهي تقول لهم عن اللي
بداخل السياره ..
لما دخلوه وعطوه ؤكسجين ...
طلع لها الدكتور وهي جالسه تبي تتطمن بس ..
-(الدكتور توه بيتكلم بس سكت لما شاف وجه تولين والشبه اللي بينها وبين
المريض ..
عشان كذا قال :~ اخوج بخير والحين هو نايم ... وشكله كان تعبان ..
-(عقدت حواجبها ثم قالت :~ بس هو موب اخوي ..
-(عقد حواجبه :~ موب اخوج ؟؟؟ غريبه كل هالشبه ؟؟ عيل قريبج؟؟
-(تولين :~ لا ماأعرفه بس لقيته بالطريق تعبان مايقدر يتنفس ويبته هني ..
عموما مشكور دكتور ودقو على اهله لأني ماأعرف عنه أي شي والحي بروح ..
يالله باي ..
((الدكتور مستغرب شلون ماتعرفه وكل هالشبه اللي بينهم ..!!!
نسى الموضوع ولف يكمل شغله ...
تولين بسرعه وهي تركض تبي ترجع للبيت لا تتأخر ..
ركبت السياره وهي بطريقها للبيت تفكر بطلال .. بس ماتدري ليش 
فيصل يدخل بتفكيرها كل شوي ...
تبي تبعده عن بالها بس ماقدرت ...
خاصتا بعد مانتشرت الإشاعه بالبلوتوث وبعد كلام الدكتور صارت 
تشك بشكوك غريبه ...
تحاول تبعد هالشكوك من راسها وتنسى الموضوع بما انو العطله بدت 
ومالها رجعه للجامعه الا مع بداية السنه الجديده ...
""""""""""""""""""""""""""""
((صقر وليان لما وصلو الشقه ..
دخلت هي الحمام من بعد مابدلت ملابسها ...
اما صقر جالس بالصاله وكل دقيقه يطل من جهة غرفة النوم والحمام 
اذا هي طلعت او لا ...
ليان وهي بالحمام واقفه قدام المرايه وتطالع بشرتها ...
تحس انها موب مثل البنات اللي يهتمون ببشراتهم وحتى صحتهم حلوه والوجه صافي
من الصحه والعنايه ...
بعكسهم هي وجهها نحيف جدا وبارزه عظام فكها ... 
ولون بشرتها غامق وحبتين بخدها اليمين ...
رفعت عيونها على شعرها اللي وصل لحد أذانها كاريه بس على تدريج من بعد قصة البوي ..
طلعت من الحمام وهي طفشانه ماتدري ليش صارت تفكر بنفسها والعنايه بشكلها مثل
أي بنت ...
صقر اول ماحس انها طلعت علطول انسدح على الكنبه وغمض عيونه عباله نايم ..
ليان دخلت الغرفه ثم خذت ربطه وربطت قصة شعرها اللي فوق قرن من أعلى راسها ..
دخلت شعرها ورى أذانها ثم طلعت رايحه للمطبخ ..
ناسيه وجود صقر ..
لما شافته منسدح على الكنبه نايم ...
وقفت للبضع ثواني تطالعه وهي تفكر بأخوه ..
لاحظت العيون نفسها والرموش ...
أول مره تلاحظ من بعد ماعرفت بهالشي ..
كملت طريقها للمطبخ ...
صقر فتح عيونه وهو مستغرب من وضعها اليوم ...
صايره تاخذ راحتها بالشقه اكثر من قبل ومو معبره وجوده ..
بعكس قبل ماتبي تطلع من الغرفه بسببه ...
ابتسم وهو يحس ان هالشي ايجابي ومو سلبي رغم انها ناسيه وجوده بس عالأقل
احسن من قبل ...
فتحت الثلاجه وهي مو عارفه ايش تطبخ ...
دخل صقر وهو مبتسم ...
ليان لاحظت انه دخل بس حاولت تتجاهله وتكمل اللي تبي تسويه ..
-(صقر مسك بطنه ثم قال :~ اللاااااه شنو هالريحه الحلوه ..
-(ليان رفعت حواجبها مستغربه أي ريحه لأنها ماطبخت أي شي ..)
-(ابتسم صقر وهو يطالعها ثم قال :~ ريحة الأكل اللي ياي بالطريج ... اشم ريحته
من قبل لا تساوينه دامه من ايدج ..
-(نزلت راسها وهي تحاول تكتم ابتسامتها عليه وهي ملاحظه شلون يبي يمدحها 
بأي طريقه رغم انه مايعرف ...
-(رفع اكمام بجامته ثم قال :~ يالله شتبيني اساعدج فيه ؟؟؟
-(ماردت عليه بس اكتفت هي بتقطيع الطماط والخس ...
صقر لما لاحظ انها ماراح ترد عليه .. أخذ منها السكينه ثم بدى يقطع بدالها وهو يقول :~
اخاف تجرحين نفسج ... دوري شي ثاني تسوينه ..
((ليان رفعت عيونها تطالعه كيف متحمس وهو يقطع ...
فيه نشاط غريب ويحاول يتقرب منها بأي طريقه رغم صدها منه ..
نزلت راسها ثم راحت وطلعت من الفريز قطعة لحم بورجر ... ترددت شوي لو تطلع ثانيه له ..
فشيله تطلع لنفسها ولا تطلع له وهو قاعد يقطع معها ..
توها بتشغل الزيت على النار الا وصقر اخذ منها القداحه ثم قال :~ الزيت يمكن
يطيح عليك .. ابعدي ودوري لج شي ثاني تساوينه ...
((التفت عليها ثم قال :~ تدرين روحي اعصري برتقال ...
((لف وكمل اللي قاعد يسويه ..
ليان تطالعه وهي ملاحظه قد ايش يحاول يخليها تحبه بأي طريقه ...
للأول مره حست انها تبي تحبه لأنها بجد حسسها بتأنيب الضمير ...
بس ماتدري ليش ماتقدر ابدا ...وقلبها وتفكيرها مع عبدالمحسن وبس ..
بعدت هالأفكار ثم كملت عصر برتقال مثل ماطلب ..
بقى آخر برتقاله ...
وهي تقطعها كانت تفكر بعبدالمحسن ...
بحركه منها جرحت اصبعها ...
صقر لاحظها ...
التفت عليها ثم سحب يدها وهو يقول :~ لو داري جان ماخليتج تساوين أي شي ..
((نزلت راسها بدون ماتقول أي شي ...
بحركه منه الربكت ليان بقووووه ...
رفع اصبعها ثم دخله بفمه ..
بعدها طلعه وهي تشوف الدم اللي كان بأصبعها الحين بفمه ...
لف لجهة صندوق وأخذ منه معقم ولزق جروح ...
بعد ماأنتهى من أصبعها شمو ريحة حرق بالزيت ..
صقر وليان فتحو عيونهم على بعض وهم يتذكرون اللحم اللي بالزيت احترق ..
الثنين كلهم مع بعض شهقو وبسرعه راحو لجهة الزيت ..
ليان طفت النار .. اما صقر طلع اللحمتين من الزيت بس صارت سوووودا محترقه ..
-(صقر عض شفايفه وهو يقول :~ يالييييل هذا وقته وأنا جوعان ..
-(ليان لفت للفريز ثم طلعت لحمتين بورجر غيرهم وهي تقول :~
خلاص بصلح غيرهم ..((ثم التفت عليه وكملت كلامه بطريقه لطيفه جدا ماتعود عليها صقر 
من ليان :~ الظاهر النار اختصاصي والسكين اختصاصك __^ ..
-(صقر التفت يطالعها موب مستوعب .... ليان لفت تكمل شغلها ...
صقر يحاول يستوعب لطافتها معه ...
بالأخير ابتسم ونزل راسه وهو حاس بأمل يتجدد من أول وجديد ...
وهو يقول بقلبه :~
صقر الظاهر الطبخ يحبب البنات فيك ...
من اليوم بصير الطبخ وياها ...

$$ ككككككـ $$
$$يالبيـــــــــــــه ياصقر ... أنا حبيتك بدالها $$

((بعد ماأنتهو ليان توها بتشيل الصينيه بس صقر شالها بدالها وهو يقول ببتسامه
حلوه :~ الطلبيه بتييج الحين روحي للصاله ...
((نزلت راسها ثم ابتسمت غصب عليها من اسلوبه ...
راحت وجلست بالصاله قدام التلفزيون ...
صقر التفت على منديل وبسرعه دور قلم بس مالقى بالمطبخ ..
توهق شلون يجيبه وهي بالصاله ...
بالأخير قرر يروح يجيبه بدون ماتحس ..
بسرعه مر من عندها رايح للغرفة المكتب بيجيب قلم...
التفتت ليان مستغربه وين رايح ...
صقر التفت عليها ثم ابتسم وهو يقول بتصريفه :~ دوري دوري برنامج حلو نتفرج عليه
بعد شوي ..
((ليان عقد حواجبها باستغراب من حركاته ..
لما رجع للمطبخ ومعاه قلم ... بسرعه كتب عالمنديل كلام ثم سفطه وحطه جمب عصيرها ..
جلس جمبها عالكنبه وحط الصينيه وهو يقول :~ تفضلي ياأحلى بنت بهالدنيا ...
((حاولت تكون هاديه وماتوظح توترها وهي بجمبه ...
لما كلت البورجر وصقر كل شوي يلتفت ينتظرها تاخذ المنديل ..
ليان تطالع البرنامج ثم تكمل أكل ..
-(صقر ماحب يخلي الجو كذا هادي بما انهم اول مره من تزوجو يقعدون
مع بعض وياكلون بهدوء كذا ...
-أحم .. الحين انا ماأدري شلون طلعو هالبرنامج البايخ ...
خلي عنج هالبرنامج البايخ ... فيه برنامج يجي على المغرب والعشاء في 
دبي ون .... تايرا ... أكيد تعرفينه ؟؟ 
((سكتت ليان لأنها ماتعرف أي شي عن التلفزيون بما انها عاشت من غيره وتعودت عالحياه 
من غيره ومن غير حتى التليفون او غيرها من هالأجهزه اللي تكلف بالفاتوره ..
-(صقر توه يتذكر انها عاشت حياتها فقيره شلون يسألها هالسؤال ...وهو بقلبه يقول ....
آآآآآآآآآآآآآخ منك ياصقر ... والله من الدلاخه فيك ... تبي تكحلها اعميتها ...
-(التفت عليها ثم كمل يقول :~ ماعلينا بـ...........
((بهالكلمه شرق بقوه ... نزل راسه يكح يبي يبعد الشرقه ..
ليان بسرعه خذت العصير ومدته له يشربه بس صقر مانتبه لها وكمل يكح ..
اضطرت ليان تقربه له عند فمه يشربه ..
صقر لما لاحظها ابتسم بخبث بداخله رغم انه شرقان بس مايبي يطوف هالحركه ...
يبيها تكملها عشان كذا عمل روحه مانتبه لها وهو يكح ..
ليان بتردد كبيير حطت يدها على كتفه وشربته الكاس بنفسها ...
التفتت على المنديل ثم حطته تحت فمه لأن العصير نزل منه شوي وهو يشرب بسرعه ..
بهاللحظه صقر ابتسم وهو يشوف كيف تشربه وتمسح دقنه من العصير بالمنديل ..
ابتسم عالحفيف بس بسرعه راحت هالإبتسامه لما تذكر سالفة المنديل ..
دف العصير ونكب نصه عالفرشه بس ماأهتم سحب المنديل من يدها ..
وهو يقول بصوت عالي مقهور :~ لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ... ليش هالمنديييل عاااد ...
مالقيتي غير هذاااااااااااااا ((شوي ويصيح من القهر .... حط المنديل بعد ماشاف الحبر 
راحت كتاباته من العصير ....
راح للحمام بيغسل وهو مقهور ان الغداء انتهى على كذا ...
خاصتا لما شاف ليان الرتاعت منه وبعدت عنه شوي شفيه هذا قلب عليها فجأه ..
تأفف بقهر من حركاته اللي مايقدر يضبطها ثم غسل وجهه وهو يحاول بيعد القهر ..
((اما بالصاله ليان مستغربه شفيه هذا ...
جمعت الصحون والكاسين على الصينيه ثم راحت بها للمطبخ تغسلها ...
لما دخلت المطبخ وهي توها بتدبى تغسيل التفت على المنديل وهي مستغربه وش قصة
هالمنديل ...
شالته بهدوء ثم فتحته .. استغربت وجودحبر ملطخ ومو باينه الكتابات ...
ليان ماتدري ليش جاها فضووول قوي تعرف وش مكتوب عالمنديل ...
لفت على اللمبه ثم رفعت المنديل عليه عشان يوظح منه الكتابات ...
بس نفس الحاله ماوظح شي ..
غير انها انتبهت للبعض الحروف من الكلمات في المنديل وباقيه ممحي من الحبر الملطخ ..
بداية الكلمه هي :~
سعـ............... مـ...... دتـ.... وحـ...... ....... ني...
لكــــــــــــن ...
.........دتي الأكـ.........
بكـ... لــــــــــــــــــي ...
لا ............ يني ....نها .....
((عقدت حواجبها وهي مو فاهمه أي كلمه ...
لفت بترميه بالزباله بس ترددت شوي ..
بالأخير دخلته بجيب بجامتها القطنيه ...
وبدت تغسل ...
أما صقر دخل الغرفه وانسدح وهو يفكر فيها ...
ماحس الا بعيونه تغط في نــــــــــــــــــــــــوم عمييق بأحلامه الحلوه ...

$$ أحــــــــــــــــــــــــــلام سعيده ياصقــــــــــــــــر ...$$
$$ بعد ماشفنا هالمواقف بهالسنه الطويله على جميع ابطالنا وعلى جميع
قـــــراء الروايـــــــــــــــه ...$$
ماعساي الا ان اقول لكم ....
انتظروني ببارت قادم مع سنه جديده وبعيـــــــــــــــــــــده عن هذه السنه ..$$
سلامـ
.........


==البـــــــــــــــــــــــاب الثــــــــــــــالث عشـــــــــــــ13ــــــــر ==
==الفصــــــــــــــل الــــــــــــــ1ـــــــأول ==

$$ بعد ماأنتهت سنه كاملــــــــــــــــه على ابطالنا ...
فيها من الآلام وفيهـــــــــــا من السعاده ..$$
وفيها من الفراق الطويـــــــــــــــل ..$$
مــــــــــــــــــــــرت سنتيـــــــــــــــــــــــــن من بعد هالسنه ..$$
وفراق توأمنــــــــــــــــــا لازال ..$$
وبهالسنـــــــــــــــــــــه ... تعتبر آخر سنــــــــــــــــه جامعيـــــــــــــه $$
خلونـــــــــــــــــــا نبتدي بهالسنه الجديده اللي مخبيـــــــــه لنا أحداث كثيره $$
على أمل انها تكون سنه مليئه لهم بالسعاده بعد آلآمهم اللي طالت سنتين $$

(( أحـــــــــــــــــــــــــم ...
راح ابتدي واحد واحد وعن أخباره من بعد هالسنتين الطويله ...
صقـــــــــــــــــــــر وليـــــــــــــــــان ...
لا شـــــــــــــيئ جديـــــــــــــــــــد ...
صقر للحين يحاول يتقرب من ليان بس ليان قلبها وفكرها عند عبدالمحسن ...
ومو قادره تسمح للصقر ياخذ قلبها بدل عبدالمحسن ...
رغم انها ماشافت عبدالمحسن من بعد ذاك اليوم ...
:::::::::
فيصــــــــــــــــــــــــــل وأميـــــــــــــــــره ...
أميره من بعد ذاك اليوم تتجاهل فيصل بأي طريقه ...
الكل لاحظ أميره من قروب فيصل كيف هي تتجاهل بأي طريقه ولا كأنها تعرفه ..
فهد رغم محاولاته يتقرب من أميره الا انها ماعطته وجه ابدا ...
اما فيصل وجينفر ..... راح نعرف ايش صار معاهم بس مو الحين ...
:::::::::::
نـــــــــــــــــــــــــــآرا ويزيـــــــــــــــــــد ...
نارا من بعد وفــــــــــــــــــــــاة ريان وهي تتخبى عن الناس ولا تطلع لهم ...
وعلى كذا الا انها للحين عند نوف ...
أما ابو نوف طفش من نارا ... بس نوف عذرها الوحيد عشان يترك نارا عندها ..
انو نارا مالها احد ولا عايله ولا حتى بيت ... خاصتا انها عايشه بالقبو وماأزعجتهم
بأي شي وحتى أكلها تجيب لها الخدامه ويرجع وهي ماكلت منه غير القليييل مره ...
ولا تبي أي أحد يجي عندها ...
نوف تاركه نارا على راحتها رغم انها متوتره من ابوها اللي موصله معه من نارا ...
اما يزيد صار بس يتأكد اذا نارا بخير او لا ...
رغم انه عارف حالتها النفسيه اللي تدهورت بشكل واظح جدا ...
بس مو بيده يسوي أي شي خاصتا انها حاطه اللوم عليه بموت ريان ...
بكل مره ينتظر الفرصه المناسبه انه يقولها الأسرار اللي عنده بس ماقدر من
انقلابها للسيئ وللوحده بسبب وفاة ريان ...
أما نارا تحاول تبكي وتطلع كل اللي بقلبها وترتاح بس موب قادره ...
تحس انها تتعذب كل يوم ومل ثانيه بسبب ريان اللي تحت التراب ومو حاس فيها وهي تتعذب
بسببه مثل ماكانت تتعذب منه وهو فوق التراب ...
:::::::::::::::
راكـــــــــــــــــــان ...
راكان من بعد آخر مره مع ميشو ... رجع للسعوديه وانقطعت كل أخباره ...
حتى انه مارجع لللإمارات ..
ترك الجامعه وترك الدراسه فيها ...
محد يدري عنه أي شي ولا حتى يزيد اللي كان قريب منه بآخر الأيام...
يعني لا اخبار ولا أي شي ... كل شي عنه انقطع ...
:::::::::::
توليــــــــــــــــــن والدكتور طــــــــــلال ...
تولين رغم انها ماعاد صارت تشوف الدكتور طلال ...
الا انها اذا شافته تحاول تتهرب منه ولا يشوفها دامه للحين مادرسها من بعد آخر
سنه لهم مع بعض ...
أما طلال بكل مره يأجل زواجه مع جوجو ...
وجوجو تسكت ولا تقول أي شي بخصوص هالموضوع وكأنها تاركته على راحته يقرر
باللي يريحه وماتبي تزعله بأي شي وتظغط عليه ...
بس بالأخير وأخير تحدد موعد زواج من ابو جوجو اللي يقول ..
سكت كل هالمده بس الظاهر انا اللي بحدد موعد العرس بنفسي ... ولو عليكم ماتزوجتو ابدا ..
((طلال سكت ولا عارض عمه .... بس للحين موب قادر ينسى شي اسمه تولين ...
فقدها بشكل موب طبيعي ...
يحاول يشوفها بالجامعه بس ماقدر للدرجة انه شك انها نقلت من لاجامعه او صار لها أي شي ..
حتى انه منحرج يسأل جوجو عنها .... رغم انه مايكلم جوجو الا بالنادر ...
واذا كلمها يكلمها من غير نفس ... وهي تلاحظ بس تسكت ولا تقول أي شي ..
اما سعد فقد الأمل من حبه لجوجو ...
::::::::::::::::
المتصــــــــــــــــــــل الغريــــــــــــــب وميشـــــو ...
على نفس الحاله ...
يدق عليها ويهبل فيها ثم يسكر ...
بكل مره يقول لها عدلي من اخلاقك وهي طفشت منه ...
خاصتا انها صارت عصبيه وتطاق كثير من بعد ماتركها راكان ولا تعرف عنه أي شي ..
عشان كذا قررت تعيش حياتها بجنون ولا يهمها احد دام راكان راح ...
بس المتصل جننها بقوه وعلى كثر ماغيرت رقمها الا انه يجيبه ويدق عليها
لين مايأست منه وصارت ترد وتسكت ثم تسكر ...
تحاول تكلم ليان بس صقر ناشب لها ومايتركها بحالها ...
حتى هي لاحظت انو ليان تحاول ماتكلمها بسبب صقر وكأنها تقول ابعد عن الشر وغني له..
وهذا اللي احبط ميشو خلاها ماتثق بأي أحد وتكمل حياتها بجنون رغم انها كل يوم
تعيش حياتها بسوء أكثر من قبل ...
وكأنها تبي تنسى راكان بأي طريقه ...
بس بالغلط ...
::::::::::::::
مـــــــــــــايد ...
علاقته مع لمى صارت قريبه ...
كثير من المرات لمى تكمل له واجباته رغم انه يعارض بس هي تصر وبقوه 
وبكذا مايقدر يقول شي رغم انه مايبي بس يسكت لها ...
اما ملاك بتموت قهر منهم ...
وشيخه بس تضحك على حالتهم ..
وهذي آخر سنه لهم وحتى انهم راح يخلصونها قبل ماينهونها ابطالنا بالجامعه الأمريكيه
بدبــــي ...
((أما الباقين ... مافي أي تغيير بحياتهم ...))
((بس الأهم العــــــــــــــــــــــــم بنــــــــــــــدر ...
اللي رجع للسعوديه بعد ماتعب وهو يدور عيال اخوه ..
رجع يهتم بأبوه اللي كل يوم تسوء حالته أكثر ..
وبين فتره وفتره يرجع ويسأل عنهم ...
لليوم هذا وهو يسأل 
بس بيوم دق عليه شخص وقال له عن كل المعلومات للتوأم وأكد له انهم بالجامعه
الأمريكيه ....
العم بندر مايدري شلون يشكر هالشخص اللي اختصر له كل السالفه 
رغم انه فقد الأمل يلاقيهم ...
بس الشخص ماعطاه فرصه يشكره بعد ماغير جواله ...
وانشالله راح نعرف مين هالشخص اللي جمع بين التوأم من خلال المعلومات اللي عطاها
للعم بندر ...
يمكن بعضكم عرفه __^ ...
استغرب العم بندر هالصدفه بس توقع انهم يعرفون بعض من زمان ..
حس براحه للمجرد هالفكره عالأقل يكونون مع بعض ومو بعيدين عن بعض ..
تقريبا كل شي قاله للأبوه الجد ابو بدر ...
الجد حاس بقلبه الرتاااح وهو متأمل هاللقاء على أحر من الجمر ...
صحيح ضاعت سنين وهم يدورون عنهم بس هالشخص انقذهم بعد مافقدو الأمل ..
وباقي للبندر يرجع لللإمارات ويتقابل مع التوأم ...))
"""""""""""""""""""""""
((فيصــــــــــــــــــــــل ... طال شعره تقريبا لحد كتوفه ...
ويربط نص شعره ... رغم الكل يقول له قصه بس هو رافض وعاجبه التغيير ..
لابس نظارات طبيه وهو يركض وشايل طفل بين يدينه ...
لما وصل للقروبه بنفس مكانهم ماغيروه بجمب باب المبنى ...
-(فيصل وصلهم وهو ماسك شنطه الطفله اللي بين يدينه :~
شبااااااااب واللي يعافيكم انتبهو للميما ...
((كل القروب لفو ظهورهم وهم يقولون :~ لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ...
-(فيصل مستعجل وبسرعه حطها على رجول فهد ثم قال بتوسل وهو مستعجل :~
فهود عفيه الحين محاظرتي مايمديني ابد عليها ...
-(فهد :~ لااا طيب وين العجوز عنها ...
-(فيصل وهو لاف بيروح قال بصوت عالي :~ موب موجوده ..
انتبه لميما ... ترى بتتصفق لو يصير لها شي .. ماراح أتأخر ...
بااااي ...
((بسرعه وهو يركض للداخل المبنى صدم كتفه بكتف أميره بس مالتفت عليها لأنه مستعجل ..
وقال بصوت عالي وهو رافع يده بدون مايطالعها :~ سوريييييي ....
((أميره واقفه تطالع فيصل من بعد غيابهم بهالعطله اللي راحت وهذا أول يوم لهم بالدراسه 
للآخر سنه للبعض الأبطال ...بس أميره باقي لها سنه ثانيه بعد هذي بما انها أصغر من فيصل بسنه ...
وقفت تطالعه لين أختفى .... لفت بتطلع من المبنى ..
توها بتنزل من الدرج بتروح للحديقه ..
-(برهوم بصوت عالي :~ أميـــــــــــــــــــــــــرآآآآآآه ...
-(أميره التفت على برهوم ثم لفت بتتجاهلهم كعادتها بس برهوم عاد الجمله :~
أميره تعالي بس لحظه ..
-(متعب :ئ أي والله أميره تكفين انقذينااااا ..
((أميره التفت عليهم ثم قالت وهي تطالع فوق :~ انا اسمع اسمي ولا يتهيئ لي ..
((ثم نزلت عيونها لهم وكملت :~ جم مره قلت لكم لا تحاجونيييييي ..
-(فهد نزل راسه خاصتا ان علاقتهم صاير فيها تتش على قولتهم ...
أميره تقدمت لهم وهي تقول :~ نعم خير اخلصو شنو تبون ؟؟
-(برهوم حط يدينه قدام وجهه بتوسل :~ أميره عفيه خلي وياج ميما بس ساعه 
علبال مايرد أبوها .... أحنا ورانا محاظره الحين ...
((بهاللحظه ميما صارت تبكي بصوت عالي وهي بين يدين فهد ...
فهد رفع وجهه وهو يقول وكأنه بيصيح :~ لآآآآآآ أشتغل المطافي عندها ...
تكفون أحد ياخذ......آآآآآآآآآآآآآآآآخخخخـ يلعـ...((ثم سكت وهو يمسك بطنه
لأنها رجفته بقوه وهي تنادي بأسم :~
بــــــــــــــــــــــآآبــــآآآآآآ ...
-(أميره ابتسمت :~ أحسن ... ميما براااافو عليج ...
-(فهد رفع عيونه على أميره ثم قال بحقد :~ انا متأكد انها طالعه عليج انتي ...
((أميره تكتفت ورفعت حواجبها ثم تنزلها وهي تقول :~ عيل بتصير لؤطه ماتتفوتش ..
((متعب وفهد وبرهوم وعبادي التفتو على بعض وهم بفكرون بنفس الفكره اللي دارت ببالهم ..
التفتو عليها بخبث ثم وقفو كلهم حواليها ...
فهد حط ميما بين يدين أميره بسرعه ثم قال :~ آآآآح بروح للدورات المياه ..
-(برهوم :~ وانا بروح للمحاظرتي ..
-(متعب :ئ وانا وياك بعد ..
-(برهوم :~ نصاب انت ماعندك شي الحيـ....
((بقوه وطى رجله متعب وهو يقول بصوت واطي :~ فظيحه ..
-(عبادي ابتسم تصريفه :~ وانا بروح أتمرن ..
((بسرعه اختفو من قدامها وهي شايله ميما ...
عقدت حواجبها :~ أتمرن ؟؟؟ شنو يتمرن هذا ؟؟؟
((شوي لاحظت انهم انحاشو عنها وتركو ميما تعتني فيها ...
لفت بحقد وقالت بصوت عالي معصبه :~ ياحميـــــــــــــــــر وقفوووووو ...
((الكل التفت عليها من اللي جالسين ...
ابتسمت بتوتر ثم قالت بتصريفه :~ كملو كملو بس اجرب صوتي تو ..
((غالبيتهم مافهو بما انهم اجانب ...
أميره التفت على ميما ... رفعت حواجبها لما شافت ميما معبسه بوجهها
وهي تطالع اميره ...
أميره طلعت لسانها ثم أحولت بعيونها وهي تقول :~ معجبه فيني ؟؟
-(عبست بوجهها ميما أكثر ثم حطت يدها على وجه أميره وهي تقول :~ كـــــش ...
((أميره فتحت عيونها بقوه ثم قالت :~ كش ..!!!! ... أي مالت عليج بنت ابوج 
مافي فرق كل واحد اقل أدب من الثاني ...مالت ...
((أميره لفت وهي متجهه للكافتريا وهي تقول بصوت خفيف بينها وبين نفسها :~ 
ظلم ... صرت أم وأنا بعز شبابي ... أنا أراويكم ياجوجا ماجوج <~
المقصـــــــــــــــــود هنا قــــــــــــــروب فيصل ..
-(ميما :~ مادود ... ((ثم حطت أصبعها بفمها وهي موب فاهمه بكلمة أميره الأخيره ..
أميره التفت عليها :~ جوجا ماجوج .. موب دودا ... قولي جوجااااا ..
((ثم حطتها على الطاوله بالكفتريا اللي يبيعون فيها عند الحساب ...
فتحت فمها بوظوح وهي تقول :~ جوجاااااا ...
-(ميما عقدت حواجبها موب فاهمه وش هالكلمه بس أخيرا قالت :~ دوووووداااا ..
-(هزت راسها بالنفي ثم قالت :~ لا لا لا موب دودااا .. قولي ... جوجاااااا ..
((شابين جمبها بيشترون يطالعون أميره بستغراب وكأنها هي البزر مو ميما ...
أميره التفت عليهم ثم قالت وهي مطلعه عيونها مسويه معصبه :~ نعـــــم فيه شي غلط ..
((الشابين رفعو حواجبهم مرتاعين من حركات أميره ...
أميره التفت على ميما ثم قالت بأذنها بعض الكلمات ...
ميما التفتت على الشابين وبحركه بيدها قالت :~
كـــــــــــــــــــــش ...
((أميره وهي تطالع الشابين رفعت حاجب وبسرعه طلعت لسانها تقهرهم ..
التفتت على ميما وكملت تعلمها كلمت جوجا ..
الشابين مسكو ظحكتهم عليها ولفو يطلبون ...
أميره لما طلبت لها عصير .... طلعت الرضاعه من شنظة
أغراض ميما ثم قالت :~ لو سمحت .
عب الرضاعه حليب بارد طازج ...
((ثم لفت وجلست على الكرسي وحطت ميما على الكرسي عند الطاوله ..
طلعت جوالها وهي تلهي روحها بأي شي ...
بس لاحظت ان ميما تطالعها ..
رفعت عيونها عليها ...
بحركه من ميما ترفع حواجبها وتنزلها بحركه متكرره ..
:~ برارووووو ....
-(عقدت حواجبها :~ براروو ؟؟؟ شتقول هاي ..؟؟ اقول اقول انتي وويهج 
سكتي خليني أركز بالجوال ...
-(رفعت يدها وهي تدخل شعرها الكاريه الناااااعم الأشششقر فاااتح ورى أذانها 
ثم حطت رجل على رجل وهي تتأفف من أميره ...
أميره فتحت فمها بحقد على هالطفله ...
وهي تقول :~ ذالبزره ... ميب سهله .... أي شعليها دامها بنت ابوها المغرور ...
مالت عليج انتي وأبوج ....
-(صوت وراها خشن :~ ومالت عليج انتي بعد ...
-(التفتت بسرعه وطاحت عينها على فيصل اللي واقف وراها ..
-(أميره الرتبكت بقوووووووووووووووووووه ...
لأنو لهم سنتين ماقد تقابلت مع فيصل وتكلمو مع بعض لو بأي شي سطحي ...
فيصل واقف بجديه وحتى ملامح وجهه جاده وكأنه مايعرف أميره ..
-(ميما رفعت يدينها للفيصل وهي تقول بفرحـــــــــــــه :~
بــــــــــــــــــــــــــــــــآآبــــــــــــــ ـــــــــــآآآآ ...
((رفعها وهو مبتسم ويقول :~ لبا قلب أبوج ..
-(منى التفت على أميره ثم قالت بتكشيره :~ بابا هاي دوداا ...
((فيصل عقد حواجبه مافهم وش معنى دودا ..
أميره شهقت وهي تقول :~ شلجليلة الحيا يالـ....
-(فيصل قاطعها بجديه :~ لا ترفعين صوتج على بنتي ... وبعدين منو سمح لج 
تاخذينها ؟؟؟ .... 
-(أميره فتحت فمها بصدمة قهرررر .. ثم شحكت بستخفاف وهي موب مستوعبه
وقاحته معها :~ هــه ... .. آآآآآه .... هاهاهاها ... 
((تحاول تتكلم بس ماتدري ليش لسانها انربط من كثر ماهي مقهوره وموب قادره تعبر 
عن صدمتها من وقاحته بقهر ...
فيصل التفت على ميما ثم قال بستهزاء :~ ميما هاي مينونه ...
-(ميما تهز راسها بالإيجاب وهي تقول :~ دودا دود ..<~ (جوجا ماجوج كككـ)
-(أميره حقددددت على البنت وأبوها ... البنت طالعه على ابوها بالغرور والوقاحه وطوالة
اللسان ....هذا اللي جى في بال أميره علطول من القهر اللي موب قادره تعبر عنه ..
فيصل التفت وهو يقول :~ ياأميرة العالم وين تبيننا نروح الحين ؟؟؟
-(ميما :~ أممممممـ ... لاهي ((ملاهي ))
-(فيصل يضحك :~ ههههـ والله الملاهي بالبيت وانا ابوج .....
((أميره وهي تطالعهم بصدمه :~ صج انهم وقحين .. لا البنت ولا الأبو ..!!
((بصوت عالي كملت :~ هييييــــــــــه انت ويى بنتك.. المره اليايه 
ياويل ربعك لو يتركون بينتك وياي ثم يهربون ... والله حاله .. ناس ييبون بزارين
وأنا اللي ابتلش بهم وبعدها اتهزء .... مالت عليك انت وبنتك ...
على شنو شايفين انفسكممممممم ...
-(فيصل التفت عليها ببرود ثم قال :~ اقول وين رضاعتها بس ...
((ثم التفت لما شاف الطلبيه .. أخذ الرضاعه ثم طلع من جيبه حساب الحليب ..
رجع للأميره اللي تشتعل نار القهر والحقد ...
فيصل رفع حواجبه ثم قال بستهتار :~ للهدرجه نرفزناج انا وبنتي ؟؟
يالله يالله ماعليه .. تعيشين وتاكلين غيرها ... وهاج الدراهم ...
عشان لاتقولين سرقناج انا وبنتي ...
-(لف بيروح ... وأميره من القهر ماعاد تدري شلون تقول اللي بقلبها من القهر ..
بس بالأخير قالت :~ بنتي وبنتي .. اللي يسمعك يقول يايبها بحلال عشان تتفشخر
بها ؟؟؟أصـ.....((بسرعه سكتت وشهقت بصوت واطي عالكلام اللي قالته ...
ندمت من هاللسان اللي موب قادره تربطه لو بيوم واحد ... والمشكله هاللسان ماتطلعه
الا على فيصل ...
فيصل وقف يحاول يستوعب الكلام اللي قالته عنه ...
خاصتا انه بصوت عالي واللي يفهم عربي من اللي حواليهم راح يفهمون ان بنته
موب بالحلال ...
فيصل التفت والنار تغلي بقلبه ...
هالبنت ماراح تتوب عن طبايعها ...
((أميره ابتسمت بتصريفة خوف .... وبسرعه ماشاف الا غبرتها ...
فيصل لما شافها انحاشت من قدامه ... ماقدر يلحق عليها دام ميما معاه ...
لف وهو يحاول يتجاهل كلامها اللي جى على نقطه حساسه ...
وهو يمشي يفكــــر ...
رجعــــــــــــــــــــــــــــــــــت به ذاكرتـــــــــــه لورى ...
قبل سنتين بالعطله اللي محدد زواجه بجينفر .....
((في يوم من أيــــــــــــــام العطلــــــــــــــــه ....
كان زواج جينفر وفيصـــــــــــــل بهاليوم ...
الكل سامع عنه بالجامعه ومن برى الجامعه ...
جينفر ماخلت أحد الا وأرسلت له بطاقة دعوه ...
حتى ان أميره وصلتها البطاقه ...
الكل حظر ... الزواج كان بقمة الروعـــــــــــــــــــه ...
بفنــــــــــــــدق فخــــــــــــــــــم وكبيــــــــــــر...
جينفر بالنسبه لها بهاليوم هي أسعد بنت بالعالم دامها راح تاخذ حبيب قلبها فيصـــــل ...
((من جهه ثانيـــــــــــه قروب فيصل كلهم بغرفه في الفندق يتشيكون بالبدله الرسميه
بما انهم حسو راح يكون شكلهم غلط بالزي الإمراتي التقليدي والظيوف كلهم أجانب ...
حتى لو يفكرون فيصل ماله أهل خليجين عشان نقول أي أهله بيلبسون 
الثوب والعقال ...
المعرس بس لحاله ... لا أهل ولا أقارب .... فقط أصدقــــــاء ...
فهد بصوت عالـــــي :~ شبااااب والله أثاريني وسيم حتى بالبدله الرسميه وانا مدري ..
-(برهوم وهو يرفع حاجب وينزله :~ ياواثق ماتصف يمي أنا ...
ماودي البنات يشوفوني أخاف يطيحون على أهلهم والسبه أنا ...
-(فهد :~ اقول مناك انت لو بس يشوفون شعرك محل الفلافل المحترق هذا انحاشو ...
-(برهوم وهو يحرك شعره اللي مايتحرك :~ ياخي الغيره تقطع قلوب العذارا ...
خلاص خلاص ولا يهمك بسلفك شعري بس لا تحسدني ترى مابقى لي غيره ..
وه فديته ...
-(متعب قاطعهم :~ اقول لا انت ولا انت والله اني انا الوسيم ..
-(عبادي قطع عليهم :~ اقول شباب ماتلاحظون فيصل تأخر بالحمام ؟؟؟
-(فهد :~ أي والله هذا شقصته .. لا يكون نام بالحمام ..؟؟
-(الكل تقدم من الحمام ثم طقوه .. متعب :~ فصووول وينك ياعريس الغفله ..
-(برهوم :~ لا يكون أغمى عليك من الوناسه ؟؟؟
-(عبادي وهو يطالع برهوم مصدق :~ صدق والله ؟؟؟ شكله اغمى عليه ..
((فهد وبرهوم ومتعب التفتو على بعضهم ودهم يصيحون من دلاخة
عبادي على أي شي يصدق ...
-(برهوم :~ أي صدق يمكن مانلحق عليه ويموت ..
-(عبادي سكت شوي وهو يحاول يستوعب ... ثم قال ببرائه :~ 
تلعب علي ..؟؟
-(برهوم ظرب راسه بخفيف :~ مدري عنك انت وويهك ؟؟؟ 
-(قهد يطق الباب :~ فصول ياريال أطلع تأخرنا عالزواج ؟؟؟
((مارد عليهم ...
-(متعب :~ شباب ماأسمع شي ولا حتى صوت دش ؟؟؟
((فهد بخوف بسرعه فتح الباب ...
بس استغربو لما شافو الباب مفتوح ...
يطالعون بعض مستغربين ...
فهد فتح الباب شوي شوي وهو يقول :~ فصول تراني فتحت الباب ..
اللبس ملابسك قبل لا افتحه تراني استحي ..
-(برهوم ضرب راس فهد :~ والله انك فاضي افتحه بسرعه لا يكون الولد صار له شي ..
((لما فتحوه ...
كانــــــــــــــــــــت الصدمــــــــــــــــــه عليهم لما شافو فيصل ..
مسكر الفرنجي وجالس عليه وهو ضام رجوله ومخبي وجهه بين رجوله ...
الكل وقف عنده بستغراب ...
-(متعب مد يده للكتف فيصل وهو يهزه ويقول :~ فيصل شفيك ياريال ؟؟؟
-(فهد :~ فصول سلامات شفيك ؟؟
-(عبادي بخوف :~ شباب لا يكون مايحس فينا ؟؟
-(برهوم ظرب رجله وهو يقول :~ اقول اسكت لا يصدق الحين ويموت علينا ...
فصووول ياريال قوم خوفتنا ..
-(فهد :~ فصول راونا ويهك صج خوفتنا ..
((فيصل رفع راسه بإحبااااط كبيـــــــــر وكأن الدنيا فوق راسه ...
وجهه أحمرررررر والعرق معتليه من راسه ...
ارتاعو شفيه هذا ؟؟؟
-(فهد بخوف مسك وجه فيصل وهو يقول :~ فصول فيك شي ... انت بخير ؟؟؟
((بحركه من فيصل وببطئ هز راسه بالنفي والدمعه بعينه وده يبكي من الهم
اللي بقلبه ...
((الكل الرتاع لما حسو فيه ...
-(فهد بسرعه مسك يدينه وهو يقول :~ شباب ساعدوني خلونا نسدحه عالكنبه بالغرفه ..
((فهد ومتعب رفعو فيصل من يدينه وهم رايحين للغرفه ..
عبادي بسرعه فتح لهم الباب وهم خايفين على فيصل اللي حالته 
تخوف ... 
لما سدحوه تفاجئو من فيصل لما حط يدينه على فهد ومتعب وهو يقول :~
ساعدوني ... تكفون ... مابي اتزوجها مابيها ... مابيها بس ولدي مابي اتركه ..
شساوي قولو لي شساوي ؟؟؟ مابيها أكرهها ماأطيقها ...
فهد عفيه ساعدني ... 
لا تتركوني ساعدوني ...
((الكل انصدم منه خاصتا من كلمته اللي استغربو منها ..
-(برهوم بتوتر :~ ولـــــــــــــــد ...!!! ..
((شوي استوعبو الوضع ... التفتو علطول على فيصل بروعه ثم قالو بصوت واحد مرتاعين:~
حامل منــــــــــــــــــــــــــــكـ ...!!
((فيصل عض شفايفه بضيقه وحزن كبير وهو يهز راسه بالإيجاب للسؤالهم ...
الغرفه صارت هاديه ...
كل واحد ساكت ويحاول يستوعب هالمصيبه اللي عرفوها ...
الحيــــــــــــــــــــن فهمو ليش فيصـــــــــــل يبي يتزوج جينفر ...
((يكتو شوي يحاولون يفكرون بطريقه بس مافيه غير انه يتزوجها لين تولد ثم يطلقها ..
عالأقل الطفل يكون مولود عن زواج ..
فيصل وقف وهو يقول بتوتر :~ شباب لا تسكتون قولو لي شسوات ؟؟؟
-(متعب أكثر واحد من بينهم عاقل ... عشان كذا عصب على فيصل ثم قال :~
أنــــــــــــــــــت صج مينون ... وين عقلك يوم تغلط وياها ؟؟؟ ...
ولا يعني ماوراك أهل صرت تساوي كل شي على كيفك ..؟؟؟ ..
انت مينون .. مينووووون .... فيصل صج صج ماتوقعتك جذي حقير للهدرجه ..؟؟
صرا.......
-(قاطعه برهوم :~ متعب خلاص .... الولد موب فاضي للهالحجي الحين ..
-(متعب سحب يده من برهوم بقوه ثم قال بحتقار للفيصل اللي يطالعه :~
آخر شي توقعته منك يافيصل هالدنائه ؟؟؟ .... كل شي له حدوده ...
بس انت تعديتها للدرجة انك تغضب ربك بالحرام ...؟؟
عموما انا ماعلي منكم ... هذي مشكلتك وانت تصرف معها ...
لأن مايشرفني أقعد معاكم بهالمصيبه القذره ..
((ثم طلع وسكر الباب وراه بقوه ...
((التفتو على فيصل ...
بس فيصل تنهد بضيقه كبيره وهو يقول :~ وانتو موب مجبورين توقفون وياي بهالمصيبه ..
روحو مثل ماراح متعب ...
-(فهد :~ طيب ليش ماقلت لنا من قبل عالأقل فكرنا بطريقه ..
-(برهوم :~ طيب انت متأكد انه ولدك موب ولد واحد ثاني غيرك ..؟؟
ترى هاي جينفر استغفر الله ياربي تلاقيها كل يوم مدخله ببيتها ريال ..؟؟
-(عبادي :~ عشان جذي جينفر صاير سمينه ...!!
-(برهوم رمى المخده عليه وهو يقول :~ مالت عليك هذا وقته تفكر بهالأمور ...
((بهاللحظه طق باب غرفتهم ..
عبادي راح يفتح ..
لحظات ثم رجع عبادي وجمبه رجال غريب ....
واظح عليه أجنبي مو عربي ...
بعد ماأنتهى الأجنبي من محادثته مع فيصل ..
طلع ...

انتهــــــــــــــــــــى البارت الأول ...
سلامـ ...


البــــــــــــــــاب الثـــــــــــالـــث عشــــــــــ13ـــــــــــر ..
الفصـــــــــــــــل الثـــــــــــــ2ــــــــاني ...

$$ كانت المفاجأه والصدمه عالكل من بعد ماقاله الإيطالي للفيصل ...$$

((فيصل واقف موب قادر يستوعب ...
يحس نار القهر تغلي بقلبه ...
حـــــــــــــــــــاقد على جينفر بشكل موب طبيعي ...
بسرعه طلع من الغرفه ..
-(فهد وعبادي وبرهوم خافو لا فيصل يسوي شي بجينفر ...
كلهم لحقوه وهم ينادونه ...
بس فيصل ولا كأنه يسمع ...
لما دخل بالقاعه .. الكــــــــــــــــل التفت يطالعه مرتاع ...
ملامحه واظح عليها الغضب ...
بدت الهمسات بكل جهه عن حالة العريس كيف معصب ولابس بدله بدون الجاكيت حتى ..
-(بصوت عالي :~ جينفـــــــــــــــــآآآآآآر ...
((لما رقى للفوق عنذ غرفتها ...
وهو ناوي عليها ...
متعب كان جالس من بعيد لما شاف وضع فيصل الرتاع وبسرعه لحق فهد وباقي الشباب ..
لما رقو ورى فيصل ..
ماقدور يلحقون عليه لأنه دف الباب بقوه وبصراخ خشن يهزء جينفر ..
جينفر اللي ارتاعت موب مستوعبه فيصل وش فيه معصب وليش يسبها كذا ..
((مسكها مع يدها بقوه وبدى يهزأ فيها...
صارت تترجاه وهي تبكي من قلب ..
كيف تطلب منه يكون اب للطفلها اللي تبي فيصل يكون ابوه ...
ويربونه مع بعض ...
هي كذبت عليه بالطفل اللي هو موب طفل فيصل ...
الطفل طفل شخص ثاني ...
بس جينفر كذبت لأنها ماحتفظت بالطفل الا عشان تتزوج فيصل بعذر انه طفلهم ..
توسلت له بكل الكلام بس فيصل كان قاسي عليها للدرجة انه يدفها عنه بغضب ...
وهو يقول قد ايش انا غبي لما صدقتك بحسن نيه ...
((لف بيروح وهو يحس عيونه راح تطلع من مكانها من الغضب والنار اللي بقلبه ...
جينفر تبكي من قلب والمكياج خرب ...
بسرعه ركضت ومسكت رجوله وهو واقف عند الباب بيطلع ..
تتوسل له بكلمات الحب ... تترجاه مايتركها لأنها تحبه ...
وتهدده لو يتركها بتقتل الطفل اللي ببطنها رغم انه خطر عليها ... بس فيصل
رد عليها انه ماله دخل لا فيها ولا بطفلها ...
-(فيصل دفها بقوه عنه وهو يطالعها بحتقار ...
((لما جى بيطلع والشباب يطالعون بصدمه من فيصل كيف حسو انهم مايعرفونه اليوم
بغضبه الجنوني ..
((جينفر بسرعه خذت جرة ورد جمبها ثم ظربت بطنها بقوه ...
كتمت صرختها ..
-(فهد وباقي الشباب شهقو من الروعه ...
فيصل لف عليها وبسرعه قبل لا تظرب بطنها مره ثانيه سحب الجره بقوه ورماها عالأرض
ونكسرت ..
صرخ بوجهها بكلمات قاسيه ...
بس جينفر هددت حتى لو ماتقتل الطفل بترميه بدار الأيتام...
بهاللحظه فيصل ماقدر يتحمل اللي سمعه ..
مسك شعرها بقوه وشده وهو يحس انها تقصده بالكلام كيف بيكون لقيط الولد مثله ...
بس فهد وبرهوم تلاحقو عليه وسحبوه عنها ...
فيصل بقهر قال لها انه بيربي الطفل ... 
جينفر استغربت بالبدايه بس بالأخير طلبت منه انه ينسى انها ام الطفل ويربيه
هو بنفسه وهي بتطلع من حياتهم ...
فيصل رد عليها انو هذا افضل حل تسويه هي وتختفي من حياتهم ...
((لف فيصل عنها ثم طلع ...
أما جينفر جلست عالأرض وهي تبكي وكارهه اللي ببطنها ..
تحس انه مصيبه وتوهقت فيه هالطفل اللي ببطنها ..
بس بما ان فيصل مايبيها وطلب انه ياخذ الطفل ولا ترميه بدار الأيتام ..
وافقت علطول بدون تردد ...
بما انها تبي تعيش حياتها ...
مثل أي أجنبي مايعرف الإسلام ...
((وبكـــــــــــــــــــــــــــذا مرت الشهور والأيام لين ماولدت جينفر بنت ...
ومن ذاك اليوم فيصل أخذها عنده ورباها وهو مقرر يعوض هالطفله عن كل الفقدان
اللي عاناه فيصل بحياته لين الحين ..
الحنان والحب وكل اللي يقدر عليه راح يعطيه هالطفله ...
ماقدر ابدا يترك هالطفله تعاني مثل ماعانى هو حتى لو انها مو بنته ...
بس فيصل يبي يسوي خير بحياته عشان كذا حب يكون أب لهالطفله ويعوضها
عن كل الخساره اللي حاس فيها ..
وبكذا سماها بنفسه ..
منـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى ..
على أخته المقعده ...
من ذاك اليوم ومنى أخته صارت تقابل فيصل كثير عشان تلعب مع ميما الصغيره ..
مثل مادلعها ابوها وسماها ميما والكل صار يسميها ميما ...
وبعض الأحيان منى أخته تطلب من فيصل انها تاخذ ميما عندها بالبيت وتنومها معها ..
خاصتا انو منى اخته مررررررررره تعلقت بشكل غير طبيعي في ميما الصغيره ..
أما اللي بالجامعه يحسبون انها بنته صدق من جينفر ..
اما منى عارفه كل السالفه زين ..
العنود لما عرفت بالموضوع جن جنونها ...
صارت تدق على فيصل كثير وتحاول ترجعه لها بأي طريقه وتطلب منه انها 
تربي معاه بنته ..
بس فيصل يرفض ولا يرد عليها ...
بس لليومنا هذا وهي تدق عليه وقررت انها ماتتركه بأي طريقه ...
أما أميره تحسب انو ميما بنت فيصل من جينفر وهذا اللي خلاها تحتقر فيصل 
لليوم هذا ... وماتدري انو بالحقيقه هي بنت جينفر بس من رجال ثاني
وتوفى بحادث علطول عشان كذا راحت للفيصل وقالت انه ولده ...
بما انها تحب فيصل عن كل الشباب اللي عرفتهم بحياتها ..
وستغلتها فرصه عشان تقرب فيصل منها وتربطه فيها بالغصب ...
بس جينفر بعد ماولدت ميما سافرت علطول وكملت دراستها برى وعاشت حياتها برى بعيد
عن فيصل وعن الكل ....

$$وهذي نهايــــــــــــــــــــــة قصـــــــــــــــــة فيصل وجينفر الأجنبيــــه $$

(( فيصــــــــــــــــــــــــــــــل وهو يمشي وشايل بنته ويتذكر
كل هالذكريات الشينه واللي بنفس الوقت يعتبرها هم وانزاح عنه لأنه يكره جينفر كره ومايبيها ابدا ابدا ابدا ...
سمع صوت ميما وهي تشد شعره من ورى بالربطه...
صحاه من ذكرياته القديمـــــــــــــــــــه من قبل سنتين ...
ميما :~ بابا شعرك حلو طويل ... أبي مثله ... 
((ضحك فيصل وهو يقول للبنته بصوت واطي :~ ايه انتي اللي تعرفين الزين ..
موب ربع ابوج ذالحساد كل واحد يقول قصه ..
بس دامه اعيبنج خلاص موب قاصه عشانج ..
<~ يبيها من الله كككككـ ...
-(ميما ضحكت وهي موب فاهمه شي بس تشوف ابوها يضحك وتضحك مثله ..
((مــــــــــرت من قدامــــــه توليــــــــــــــــــــن ..
لما طاحت عينها على فيصل توترت شوي ماتدري ليش ..
رغم انو فيصل مانتبه لها ..
هي تتذكر كلام طلاب الجامعه انها بنت جينفر من فيصل بالحرام ..
بس مستغربه وين جينفر ...
حاولت تتجاهله هو وبنته ثم كملت طريقها ..
بس بهاللحظه طاحت قدامها حلاوة ميما ...
تولين نزلت عيونها على الحلاوه اللي عالأرض عند رجولها ..
-(فيصل وميما يطالعون تولين ..
فيصل لما عرف انها تولين تلعثم شوي ثم لف بيروح بدون الحلاوه ..
بس ميما قالت بصوت عالي :~ حـــــــــــــــــــواوي ...((حلاوي ))
((تولين توتر شوي بس بالأخير رفعت الحلاوه ثم فكت قرطاستها والتفت على 
ميما وهي مبتسمه وقالت :~ تفضلي ياحلوه ..
-(ميما عبست :~ ليه فكيتي حواوي ..
-(تولين ابتسمت ثم رجعت القرطاسه وسكرتها :~ يالله ولا يهمج بس لا تزعلين ..
((فيصل رفع عيونه على تولين وهو شايل ميما ..
تولين لما حست بنظراته بسرعه قالت برتباك لميما :~ يالله ياحلوه باي ..
-(ميما التفت على ابوها ثم قالت :~ بابا هذي ماما ؟؟
((تولين وقفت وهي معطيتهم ظهرها استغربت كلام ميما ..
فيصل التفت عليها بستغراب ثم قال :~ لا حبيبتي هاي موب امج ..
-(مدت بوزها ثم قالت :~ ليش ؟؟
-(التفتت تولين بسرعه ثم قالت ببتسامه :~ تبين اصير امج ؟؟
-(ميما :~ ليش ؟؟
-(تولين ضحكت :~ مو انتي تقولين انا ماما ؟؟؟ خلاص بصير لج امج شرايج ؟؟
-(ميما عقدت حواجبها موب فاهمه زين ... فيصل ابتسم وهو يحاول مايطالع
تولين :~ ميما انا ابوج وأمج وكل شي .. ماتفقنا على جذي احنا ؟؟
-(ميما عبست اكثر ثم لفت وجهها عن فيصل وحطته على كتفه زعلانه ...
فيصل توتر شوي من كلام ميما اللي أثر فيه كل ماطرت أم ..
تولين ابتسمت ثم قالت للفيصل بأدب :~ الله يخليها لك ..
-(فيصل رفع عيونه لها ثم قال :~ الله يسلمج ...
((للحظات وهم يطالعون بعض ...
كل واحد يحس بصورته تنعكس للي قدامه من التشابه اللي بينهم ..
بكذا حسو بتوتر من الطرف الثاني ...
نزلت راسها ثم راحت ..
فيصل حاول ينسى موضوعها ثم التفت على بنته وهو يقول :~ يالله بنرد البيت ..
((بعد الجامعــــــــــــــــــــه ...
اليوم ماداومت نارا ...
الســـــــــــــــــــــاعه الحين وحـــــــــــ1ــــــــده بعد منتصف الليل ...
نـــآرا جالسه تفكر بريان ...
تتذكر كيف مات قدام عيونها ..
وتذكرت ان السبب هي ...
رغم انو مالها علاقه لأن المرض هو اللي قلبه بهالحاله وطلع بالشارع حتى مايعرف مين
نارا ...
بس نارا تحط اللوم عليها لأنها حبت يزيد وهذا بالنسبه لها غلطة عمرها انها حبته ..
الحين ماتفكر غير بريان ...
سنوات وهي حاجزه نفسها بالقبو كئيبه ووحيده ومعقده ...
كله بسبب موت أخوها مشاري وريان ...
شوي شوي تحس انها بتموت من الحر اللي يطلع من جسمها وهي تتذكر ريان ومشاري ..
بدت ترتجف بخوف ...
بهاللحظه سمعت صوت وراها عند الباب ..
التفتت بسرعه وشافتها نوف واقفه تطالع نارا بحالتها اللي تخوف وشكلها المقزز ...
نارا صايره نحييييييييييفففففففففففففه ...
وشكلها مبهذل وتعبااان ...
نوف وهي تطالع نارا بضيقة صدر على حالتها ..
نارا بسرعه ركضت للنوف ومسكتها بلوزتها بقوها وهي جالسه وتقول بتوسل :~
نوف .... نـــــــــــــوف ساعديني .. تكفين ساعديني ...
انا قتلتهم انا ... نوف انا تعبانه تكفين تكفين ساعدينــــــــي ...
((نوف وهي تطالع حالة نارا ببرود ...
ابتسمت بخبث لما حست بضعف نارا وهي تتوسل للنوف ...
يعني هي بحاجتي الحيــــــــــــــــن ..!! فرصتـــــــي ماراح أضيعها ...
((نزلت عيونها للنارا ثم قالت بحقاره :~ بساعدج بس على شرط ..
-(نارا وهي تهز راسها بالموافقه :~ طيب طيب بس طلعيني من عذابي هذا ..
تكفين ... تعبت والله موب قادره اتحمل هالعذاب ..
-(ابتسمت بخبث ثم جلست عند نارا ومسكت يدينها بطمئنان وهي تقول :~
على شرط تكونين ..... ((سكتت شوي ثم كملت بخبث :~
تكونين لي أنا وبس ...
-(نارا موب قادره تفكر بكلام نوف لأن راسها مشغول بالعذاب اللي هي فيه .... ماتدري نوف وش تقول بالضبط بس هزت راسها بالموافقه ..
نوف استغربت من نارا انها وافقت رغم معارضاتها لها من سنين ..
بس عرفت ان نارا الحين بأشد انواع الضعف وقابله للأي شي بسبب يأسها والعذاب اللي هي فيه ..
مسكت يدين نارا ودجلستها على الكنبه وهي تقول :~ طيب خليح هني وانا بييج 
بعد شوي ...
ماراح أتأخر ..
((نارا وهي تنتفض وصروة مشاري وريان كيف ميتين والدم ملطخ عليهم قدام عيونها ...
نزف طلعت ونارا ترتجف خووووف ...
شوي صارت تهمس بكلمات موب مفهومه وهي تنتفض ...
لفت عيونها على الكاس ...
بسرعه قامت وكسرته ... مسكت القزازه الكبيره الكسوره ...
وبقوه تجرح نفسها به ...
على ساقها وعلى يدينها وعلى رقبتها وكتفها ...
بشكل جنوني ومخيف ...
تحس بألم موب طبيعي بس بالنسبه لها موب مثل ألألم اللي بقلبها وداخلها ..
تبي ترتاح مثل ماتعتقد ان هالطريقه راح تخفف من ألمها ..
نارا شوي شوي بدت تنادي بأسم ريان ..
-ريــــــــــــــان وينك .... ريــــــــــــــــــآآآن ..
((نوف بهاللحظه كانت واقفه عند الباب وتطالع شكل نارا اللي ملطخه
دم من الجروح اللي بجسمها ...
نوف اتجهت للنارا وبيدها مقص ...
لما جلست عند نارا اللي صايره تخوف وبقوه ...
بس نوف عارفه ان هاللحظه نارا ضعيفه ومحتاجه لليد احد يساعدها وماعندها
غير نوف القـــــذره ...
مدت يدها للنارا ... نارا رفعت عيونها على المقص اللي بيد نوف ...
بسرعه سحبته وهي بحالتها الجنونيه ...
وقفت قدام المرايه اللي نصها مكسور بسببها ...
شعر نارا طال لين حدا ظهرها والصبغه اسودا نازله وطالع لون شعرها البني 
الفاتح ...
شوي شوي وهي تقص شعرها ...
ونوف منسدحه عالكنبه وتطالع نارا اللي صايره مجنونه ...
نوف طلعت زقاره لها وهي مبتسمه بخبث ...
أما نارا اللي قصصة شعرها وحلقته من ورآ كله ...
أما قصتها مخليتها طويلــــــه لين حد نهاية وجهها بحيث تغطي نص وجهها بهالخصله ...
أما اللي ورى حلقته حلاقه موب طبيعيه وبجنون ...
لما انتهت من القص بعد خصلتها خلف أذنها ثم بحركه منها قامت تجرح وجهها وهي تتألم
وتنتفض بقوه ...
عيونها بدت تغرق دموع وأخيــــــــــــــــــرا ..
وهي تتذكر ريان .... تبكي على ريان وعلى الضيقه اللي كاتمتها سنتين بشكل موب طبيعي ..
وأخيرا بكت عالأقل تطلع كل اللي بداخلها مكبووت ...
وجهها صار كله جروح ودم ...
طاح المقص منها ويدها ترتجف من الألم اللي تحس فيه بجسمها ووجهها ..
رفعت عيونها على نوف بضعف وهي تنتفض ..
بهاللحظه وقفت نوف واتجهت لها ...
مدت لها الزقاره الحاااره ومخلصه نصها وهي تقول ببتسامة خبث :~
هذا راح يشيل كل همومج ...
((نارا غمضت عيونها بقوووووووه وعضت شفايفها بقوه ثم نزلت راسها وكأنها 
تتيح المجال للنوف تحرق جسمها على راحتها بعتقادها الباطل انو راح يشيل آلامها اللي
بداخلها ..
نوف قربت من نارا وبقوه سحبت بلوزتها وطلعت كتف نارا النحيف الهزيل...
بقوه ضغطته على كتفها وماسمعت غير صرخـــــــــــــة ألــــــــــــــم من نـــآرا ...


صرخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيها من الهموم والألم الفظيع اللي تحس فيه نارا ...
دموع نارا تنزل أكثر وأكثر من الضيقه اللي بداخلها ...
نوف رفعت الزقاره ثم كررت الحركه نفسها خمس مرات ...
لين ماحست انو نارا بدت تفقد وعيها شوي شوي ...
طفت الزقاره بسرعه ثم مسكت نارا وسحبتها للكنبه ...
نارا نص واعيه وهي تهمس بأسم ريان ...
ودموعها تنزل بضعف واستسلام ...
نوف جلست عند نارا وهي تشوف الدم اللي طالع من كل جرح بجسم نارا ووجهها ..
مدت يدها ومسحت على شعر نارا ثم رفعت الخصله عن وجهها 
وبيدها الثانيه تمسح الدم اللي بوجه نارا ..
بجد شوهت نفسها بشكل مخيف ...
نوف قربت أكثر من نارا بس ماتدري ليش ترددت ثم وقفت مبتعده عن نارا ..
تحس بشي يردها ...
عشان كذا طلعت من القبو وتركت نارا تحلم بريان أو بالأصح كوابيس ريان موب تاركها
حتى بنومها ..
"""""""""""""""""""""""""
(( باليـــــــــــــــــــــــــــــوم الثانـــــــــــــــــي ...
بالصباح كل واحد بيقوم للجامعه ...
وهاليوم ثانـــــــــــــي يوم ببداية السنه الأخيره بالجامعه ...
((ليـــــــــــــــــــان ... فتحت عيونها وهي تحس بروحها تعبانه ...
التفتت على اللي جمبها ..
صقر نايم بسابع نومه ...
غمضت عيونها وهي تحس بحومة كبد من صقر وبقوه ...
رنت الساعه ... صقر تقلب شوي ثم فتح عيونه وهو متكااسل ..
وقف وهو موب شايف اللي قدامه من عيونه اللي مغمضه ..
دخل الحامام كالعاده يتروش ...
أما ليان للحين منسدحه وهي تحس بحومة كبد قويييييه ...
شوي حست انها بترجع ...
مسكت فمها وبسرعه قامت ركض للحمام ...
ونست وجود صقر بالحمام ...
فتحت باب الحمام بسرعه ثم استفرغت بالمغسله ...
صقر فتح عيونه عالأخر وهو كان واقف يعدل حرارة الدش وهو لابس شورت ..
واقف يطالعها بستغراب شفيها ..
ليان تحس براسها يدور من الإستفراغ ...نزلت راسها بعد ماغسلت وهي تتنفس بقوه من التعب 
صقر بسرعه تقدم ومسك كتوفها وهو يقول :~ سلامات شفيج ؟؟
((ليان استوعبت شوي الوضع كيف دخلت عليه الحمام ...
حست انه مالبس غير شورت ...
بسرعه سحبت نفسها منه وطلعت برى الحمام ..
بس المصيبه لما لحقها صقر خايف لا يكون تعبانه او فيها شي ..
ليان جلست على السرير وهي تحس براحه بعد ماستفرغت ...
رفعت عيونها على صقر اللي دخل عندها ...
نزلت عيونها بسرعه وقلبها يدق بسرعه ..
حست بوجهها قلب أحمر بسبب صقر ... وبنفس الوقت لما قرب منها صقر وقال بخوف :~
ليان اوديج المستشفى ؟؟
-(بهاللحظه حست بحومة كبد ترجع لها مره ثانيه من قرب صقر لها ...
عقدت حواجبها وهي تأشر له يطلع ..
نزلت راسها ماتبيه ..
صقر رفع حواجبه شفيها ذي ...
-(صقر :~ ليان شفـ.....
-(بسرعه تغطت بالمفرش وهي تقول :~ بليز أطلع ...
((صقر بهاللحظه خاف من جد عليها ...
مسك المفرش ثم سحبه بهدوء وهو يقول :~ طيب خليني اوديج للمستشفى ..
-(ليان ماعاد تحملت قربه منها عشان كذا صرخت بوجهه بملل وكره له وطفش 
من تلزقه فيها :~ خلاص قلت لك أطلع برآ موب طايقتك .... أطلـــــــــــــع ..
((صقر ترك المفرش ثم تغطت فيه مره ثانيه ليان ...
وقف شوي يستوعب كلماتها ...
حس بضيقة صدر من بعد موقفها وهي أول مره بحياتها تصرخ بوجهه بكره كذا ..
صحيح يدري انها تكرهه للحين بس ماقدر رفعت صوتها عليه كذا ...
لف وأخذ له ملابس ثم طلع وتروش بسرعه وهو متعكر مزاجه ومتضايق عالآخر ..
لبس بسرعه ثم طلع للجامعه وبيده كتابه ..
صقـــــــــــــر تغير عن قبل سنتين ...
صار يحط له عوارض خفيفه ومرتبه .... وشعره طايل شوي ومدرج لحد رقبته ..
بس موب بطول فيصل ككككـ ...
فيصل مخربها وبقوه ...
بس ستايل صقر للحين نفسه ..
مجنون سبورت ...
ركب سيارته ثم شغل وهو يفكر بليان وحاس بضييقه ..

شغل المسجل على أغنيــــــــــــة ... رويــــــــــدا المحروقــــــــــي ..
((أقولـــــــــــــــــكـ شــــــــــي ))

اقولك شي وماتزعــــــــــــــــــــل .. ولا تآخـــــــذ على الخــــــــــآطر ..
صحيـــــــــــــــح اني أحبــــــــــــــــــــكـ مــــــــــــوـوـوـوت ..
لكــــــــــــــــــــني معــــــــــــــاكـ تعبــــــــان ..
لكنــــــي معــــآكـ تعبـــــــــــــــــــــــــــآن ..
تخلينــــــــــــــــي وتنســـــــــــــــــــــــــــآني ...
تعــــــــــــب قلبــــــــــــي وأنـــــــــــــــا صـــآآآبـــــــــــــــــــــــــــــر ..
وآقــــــــــــول اليـــــــــــــــوم يتغيــــــــــــــــــــر ..
وهـــــــــــــذا أنا معـــــــــــــآك حيران ..
وهذا أنــــــــا معآآكـ حيـــــــــــــــــــــــــران ...
أدور لكـ ســـــــــــــبب مقنـــع ..
وأقولــــــــــــــكـ ياهوآآ حاظـــــــــــــــــــــر ..
عشــــــــــــــــــــان الحب فــــــــــــي قلبــــــــــــــي ..
أخلـــــــــــــــي قلبـــــــي الغلطــــــــــــــــــــــآن ..
اقولك شي وماتزعــــــــــــــــــــل .. ولا تآخـــــــذ على الخــــــــــآطر ..
صحيـــــــــــــــح اني أحبــــــــــــــــــــكـ مــــــــــــوـوـوـوت ..
لكــــــــــــــــــــني معــــــــــــــاكـ تعبــــــــان ..
لكنــــــي معــــآكـ تعبـــــــــــــــــــــــــــآن ..

((صقــــــــــــــر وهو يسمع الأغنيـــــــــــــه ...
حس بكلماتها جت على جرحـــــــــــــه ونفس شعوره ...
ثم قال بصوت واطي وهو يتنهد بضيقــــــــــــه ويضغط على الدرقسون :~
آآآآآآآآآآآه منج ياليـــــان ..... والله تعبت وياج ... لين متى وانتي تكرهيني ؟؟
ليـــــــــــــــــن متى وأنا بهالعذاب وصدج لي ولا جني زوجج ...
معقوله غلطت لما تزوجتج بالغصب ؟؟؟
ؤففففـ من قلبي ... ليـــــــــــــش ماحبيت غير ليان ليــــــــش ..
ليان اللي تحب اخوي واخوي يحبها ...
ليش ياقلب اخترتها من بين هالبنات ليش ...
الله يصبرنــــــــــــــــي بس ...
"""""""""""""""
((من جهه ثانيــــــــــــــــــــــه ...
توليــــــــــــــــــــــن ...
فتحت عيونها على صوت منبه الجوال ...
طفته ثم رجعت نامت وهي مرررهقه ...
شوي الا ودق جوالها للمتصل ...
فتحت عيونها بكسل وهي مستغربه مين بيدق عليها هالصباح ..
بالعاده جواهر بس من سنتين وهي ماتكلمها من بعد السالفه ...
ردت بكسل كبيــــــــــــــــــر ...
-آلــــــــــــو ..
-(صوت هـــــــــــــــــآدي ورايق كعادته :~ يسعد لي صباح الحلوين ..
أكيد عالفراش كسوله كعادتج ..
-(فتحت عيونها ثم غمضتها بحركه متكرره تبي تستوعب من هالرجال اللي يكلمها ..
بسرعه قالت :~ نعم نعم خير منو انت ؟؟
-هههههههـ ...أح طيب لا تدفين ... أنا مايـــــــــــــد ..
-(بسرعه رعت الجوال ثم طالعت الرقم .. وبالفعل هذا رقم مايد وهو داق من الخارج..
انسدحت ورجعت للكسلها ثم قالت :~ أهلين ...
-(مايد :~ أممممـ الساعه الحين عندكم ست ونص صح ؟؟
-(رفعت عيونها على الساعه ثم قالت :~ لا غلط الساعه ست ونص الا عشر ..
-ونص الا عشر ... شلون تركب هاي ؟؟؟
-مدري ههههـ ..
-(ابتسم ثم قال :~ طيب يالله قومي للجامعه ... من قدج آخر سنه ...
-وانت بعد .. لا تقعد تحسدنا بسم الله علي ...
-ههههههـ طيب بسألج أمج ليش ماترد على جوالها ؟؟؟
-ممم. مدري ...
-طيب يانوامه قومي شوفي لي ليش ماترد .. ابي اسلم عليها من زمان مارمستها ...
-(بتكاااسل وقفت وهي تقول :~ طيب أصبر بروح اعطيها الجوال ...
((تولين وهي تزل من الدرج وبالويل تشوف طريقها ...
على الدرجه الأخيره ..
طاحت عالأرض وتعورت ركبتها ...
-(طاح الجوال وهي تقول بألم خفيف :~ آآآآآآآآح .. حسبي على بليسك يامايد ...
((مايد يسمعها وعرف انها طاحت ... ضحك عليها ..
لما رفعت الجوال على أذنها وهي تقول :~
آآآآح انت السبب ..
-هههههههههههههـ وانا شعلي منج ... انتي اللي ماتشوفين ..
-(وقفت ثم راحت للطاولة الطعام وهي تقول :~ أي طيب اصبر علي بردها لك 
لما تيي بالإمارات ..
-(بصوت عالي :~ يااااااااااااااااااااالبــــــــــــآآ الإماراآآآآت ... 
والله اني مشتااق لها والأهلها ...
-(بدلاخه :~ منو أهلها ... حدد ...
-(ضحك :~ ههههـ انتي أكيد ...
-(بثقه :~ أي شي طبيعي .. لا انا اقصد من غيري ...
-هههههـ ياواثق انتا .... 
-أي صح نسيت اقولك ... لقيت لك وحده عندنا بالجامعه حلوه ..
شرايك أخطبها لك ...
-(سكت شوي ثم قال ببتسامه :~ ؤكي خلينا نشوف ذوقج الراقي ..
-تتريق يادوب ...
-هههـ لا خلاص بس أبيها حلوه مثلج ...
-أي اذا على هاي مستحيل الاقي لك ... 
-هههههـ أهم شي اللي شايفين روحهم ههههههـ ...
-هههههـ أهم شي ههههههـ ... مايد 
-سمي ..
-خذ أمي ...
((ثم عطت الجوال للأمها اللي تقول للتولين :~ ماشالله طقيتيها سوالف انتي وياه ..
-(تولين وهي تتمغط :~ آآآآآه ياربي ... هو اللي يسولف انا شدخلني ...
((مايد سمعها ثم قال لخالته وهو يضحك :~ ماعليج منها ماقلتي لي شخبارج ياخاله ...
((تولين لفت وهي رايحه بتتجهز للجامعه ...
خاصتا انها مو عارفه اليوم قاعتها وين ... حاسه انها بتطفش وهي تدورها ..
((بسرعه بدلت ملابسها ثم جلست تحط لها ميك آب صباحي خفيـــف ..
بعدها نزلت وهي تقول بصوت عالي :~ مامـــــي يالله باي انا رايحه للجامعه ..
-(بصوت عالي :~ الله ويــــــــــاج وديري بالج على روحج ...
-ؤكـــــــي ...
""""""""""""""""""""
((ومن جهه أخــــــــــــرى ..
عنـــــــــــــــد ميشـــــــــــــــــــــو ...
وهي داخل تتروش ...
طلعت بعد كذا وجلست قدام المرايه تحط الجل على شعرها ...
شعـــــــــــــــــرها اللي نفسه بوووووي وماتتركه يطول أبدا ...
وكل مره تجدد لون الأشقر الثلجي ...
بسرعه لبست لبس أبيض كعادتها اللي ماراح تتغير ...
لما لفت بتشيل شنطتها وصلها مسج ..
بسرعه فتحته وهي تنزل من الدرج ...
المسج يقــــــــــــول :~
صبـــــــاح الخير ياقمــــر ..
اليوم عندي لك خبر بمليون ...
تعالي بالصاله اللي تحت ..
أكيد تعرفينها ..
سلامـ ياحلو ..
((ميشو تحاول تستوعب شسالفه ...
يعني بتشوف مين هو اليــــــــــــــوم ...!!!
يؤ مستحيــــــــــــل ...
حست بنار تشتعل بقلبها وهي كارهه هالشاب بشكل موب طبيعي وتتمنى اليوم اللي تقابله
عشان تطلع حرتها فيه ...
بجد هبل فيها ...
وكرهت نفسها منه ...
((من جهه ثانيــــــــــــــــــــــــه ...
بالقبـــــــــــــــــــــو ...
نـــــــــــآرا ... منسدحه عالكنبه ...
فتحت عيونها بألم كبير ...
تذكرت لليلتها المخيفه أمس ..
التفتت حواليها وشافت كيف مكسره المرايه والكاس وكل شي محتاس من جنونها
أمس ...
وقفت بصعوبه وهي تحس بألم بجسمها ...
دخلت الحمام ثم تروشت بهدووووووء ...
وهي تحس بجسمها ضعيييف وتعبان ...
اليـــــــــــــــــــوم راح تفتح صفحــــــــــــه جديده ...
ومــــــــــــــاراح تختفي من انظار الكل ...
مقرره تواجه الكل بكل شراســــــــــــــه ...
نارا اليوم مقرره انها تكون غير ...
بتوقف الكل عند حده بشراسه ...
لما طلعت من الحمام لبست لبس أسود ...
رفعت عيونها على شعرها البني الفاتح وتضايقت شوي انه موب اسود ...
قررت انها تصبغه بعد الجامعه أسود ...
طلعت الكحله من شنطتها ..
وبدت تكحل عيونها بشكل كثير ..
وجهها طالع يروع مخيف من الجروح اللي بوجهها ..
بس نارا موب هامها شي ...
قررت انها تنسى ريان ومشاري وتواجه الكل بشراسه ...
طلعت من القصر وهي متجهه للجامعه تمشي على رجولها ...
حست انو الأنظار عليها بالشارع ..
بس موب هامها أحد ..
لما وصلت الجامعه دخلت المبنى ...
الكل التفت يطالعها وعم الهدووووووووء وهم يطالعونها بصدمه ...
نارا حست بنظراتهم مرره ...
بس بثقه منها رفعت راسها بشموخ ...
وهي تمشي قابل انســـــــــــــــــــــــان من زمآآآآآآآآآآآآآآآآآن ماشافته ...
يـــــــــــــــــــزيد وقف قدامها بالصدفه وهم يطالعون بعض ..
يزيد فتح يعونه عالآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخر مرتاع هالبنت وش مسويه بنفسها ..
عقد حواجبه متقزز من شكلها ...
-(بصدمه :~ نــــــــــــــــــــــآرا ...!!
-(نارا بحركه منها كشرت بوجهه ثم كملت طريقها بثقه ...
الكل يطالعها بصدمه موب مستوعبين من شكلها وأسلوبها الواثق ...
وكأنها تتحدى الكل ...
((نآرا دخلت لما وصلت قاعتها صدمت بميشو ...
ميشو رفعت عيونها بتهاوش بس لما شافت نارا سكتت وهي تتذكر شكلها ...
لما تذكرتها ابتسمت بندهاش من نارا اللي مختفيه لها سنتين عشان آخر اشاعه طلعت بالجامعه ..
-(نارا رفعت حاجب وهي تطالع ميشو ثم قالت :~ في شي غلط ..!!
((ثم لفت ودخلت القاعه ... ميشو للحين مبتسمه موب مستوعبه ..
بس زادت ابتسامتها وهي تحس ان الجايات بينها وبين نارا بتكون خطيره من شكلها 
الواثق وكأنها مستعده تطاق مع أي احد الا انهم يذلونها ...
((انتهــــــــــــــــــى البارت ...
سلامـ ...



==البـــــــــــــــــاب الثالـــــــ3ـــــــث عشــــــــر ==
==الفصــــــــــــــل الثالــــــــــــــ3ــــــــــــث ==

$$في آخــــــــــــــر سنـــــــــــه $$
لاحظنــــــــــــــــا التغيــــــــــــر الكبيـــــــــــر الذي طرأ على أبطالنـــا$$
وبالأخــــــص توأمنــــــــــــــا الأربـــــ4ــــــع $$
$$ أما بهذا اليــــــــــــــوم ... فهي بداية أحداث سنـــــــــــه جديده$$
وهـــــــــــــــــــي آخـــــــــــــر سنـــــــــــــه $$
وبعدها التخــــــــــــــــــــرج الذي لطالما انتظـــــــــروه $$

((توليـــــــــــــــــــــــــن ....
وهي توها داخلــــــــــــــه الجامعــــــــــــه ...
نفسيتها صايره أحسن وواثقه من نفسها ويمكن أكثر من قبل ...
سنتين كفايه تقدر تجمع ثقتها مره ثانيه ...
لما دخلت بالمبنى .... بسرعه دقت على البنات تبي تسأل عن القاعه ...
لما عرفت ان المحاظره الأولى راح تبدى بعد دقايق ...
بسرعه وهي تركض تدور القاعه ....
أخيـــــــــــــرا لقتها ...
فتحت الباب بسرعه ثم دخلت وهي تتنفس بتعب ...
دخلت بدون ماتنتبه انو فيه الدكتور ...
لما راحت بتجلس سمعت صوت يقول لها :~
ليـــــــــــــش التأخيـــــــــــر من أول يوم لنا محاظره ؟؟؟
-((توليـــــــــــن تصلب ظهرها بالمستقيم وهي تستوعب هالصوت اللي مو غريب عليها ابدا
وحافظته عدل ..
ماتبي تلتفت وتنصدم بشي ماتبيه ابدا ...
-(الدكتور طـــــــــــــــــــــــــــــلآل واقف وهو يطالعها ومو عارف مين تكون ..
لأنها معطيته ظهرها ...
((تولين واقفه موب قادره لا تتحرك ولا تجلس ...
شاكه انو يكون الدكتور طلال وهذا اللي ماتبيه ...
-(طلال مره ثانيه بقل صبر :~ تسمعيــــــــــــن ولا أعيــــــــد حجيي ..؟؟
-(بلعت ريقها ثم التفتت بهدووووووء وهي تدعي ربها تكون غلطانه بالشك ...
بس اللي خايفه منه صـــــــــــــــــــار ..
أول مالتفتت طاحت عينها بعين الدكتـــــــــــور طلال ...
طـــــــــــــــــــلآل يطالعها وهو موب مستوعب ..
حس بقلبـــــــــــــــــــه نغزه بشكل مؤلم لأنه من زمآآآآآآآآآآآآآآآآآن ماشاف تولين من سنتين ..
للثوانــــــــــي طويلــــــــــــه وهم يطالعون ببعض وموب قادرين يبعدون عيونهم ...
الكل حس بشي غريب بين الدكتور وتولين خاصتا ان سالفتهم قبل سنتين يعني 
قديمه ...
بس فيه طالبين بالقاعه تذكرو السالفه وبتسمو عالخفيف ...
تولين بلعت ريقها ثم قالت وهي منزله راسها :~ آآآ ... اتوقع اني غلطانه بالقاعه ..
-(بسرعه قال :~ لحظه أدور اسمج عندي ...
((طلال وهو يدور أسمها عنده .... بالأخير لقاه بينهم ...
رفع عيونه ثم قال بهدوء:~ هاي قاعتج وأنا دكتوركم بهالماده ...
((تولين ندمت على حظها من بين كل الدكاتره مادرسها غير طلاااال ..!!!؟؟؟
-(طلال :~ خلونا نبتدي بشرح البدايه فقط ...
((تولين بهاللحظه جلست وقلبها يدق بقوووه ...
ماتبي ترفع عيونها عليه ..
حاسه بخوووووف وتوتر منه ..
أما طلال كل شوي تطيح عينه عليها وهي منزله راسها وماتطالع فيه ..
حس ان تولين تغيرت .. موب البنت اللي كان يوظح الحب بعيونها ولا تستحي 
وتخفيه ...
الحين تتجاهله بأي طريقه ...
لما انتهى الشرح بنص الوقت قال :~ اليوم نكتفي بهالقدر ...
وانشالله بالمحاظره الثانيه راح نبتدي بشكل أكبر ..
تقدرون تطلعون ...
الكل وقف بيطلع أما تولين بسرعه وقفت بتطلع أول وحده ...
بس طلال بسرعه قال :~ تولين ... أبيج دقيقه ...
((الشابين اللي عارفين وضع طلال وتولين ابتسمو ..
تولين حست ان الشابين يطالعونها بنظرات محرررجه ...
عشان كذا عطتهم نظره احتقاااااار ثم لفت على طلال ووقفت قدامه ...
الكل طلع من القاعه ...
ماعداها هي والدكتور طلال ...
للحظات وهم ساكتيــــــــــــــــن ...
الجو بينهم توترررر ...
-(قطع الصمت والتوتر وهو يقول :~ من زمان عن بعضنــــآ ...
-(نزلت راسها أكثر ولا قالت شي ..)
-(طلال وهو يطالعها :~شحالج ..؟
-(بلعت ريقها بصعوبه :~ بخير ..
-(سكت شوي موب عارف وش يقول :~ ماتوقعت راح اشوفج مره ثانيه او أدرسج 
مره ثانيه ؟؟؟
-.....................
-(لاحظ سكوتها :~ شفيج ماتتحجين ؟؟
-(تنهدت بتوتر وهي تحاول تجمع شجاعتها ...
رفعت راسها وهي تحاول تكون مثل ماهي واثقه :~ أبدا .. بس ماأدري شقول ؟؟
-(ابتسم وهو يطالع عيونها :~ كيف علاقتج انتي وجواهر ؟؟
-من زمان عنها ...
-(توتر شوي ثم قال :~ انتي تدرين زواجنا بعد شهر ...؟؟
-(حاولت تخفي الرتباكها ثم قالت ببرود :~ لا مادريت ... عموما مبروك عليكم ..
-(رفع يده ثم حك حاجبه وهو متوتررررر :~ طيب انا ابي احاكيج بموضوع...
-تفضل ...
-لا موب وقته الحين .... بس ابي احاجيج عالمسن ..
-(توليت تذكرت انها حذفته من عندها .... عشان كذا قالت :~ بس ايميلي غيرته ..
-(ابتسم :~ تعرفين شلون تردين ايميلي للقائمه ...
-(بهاللحظه نزلت راسها متفشله ... لأنه احرجها كيف فاهم انها حاذفته عشان كذا تجاهل
تصريفتها وقال اللي قاله لها .... 
سكتت ولا ردت ...
-(طلال :~ عموما اذا موب حابه تحاجيني براحتج ...
بس اعرفي اني راح اترياج على الساعه تسع الليل اليوم ...
فكري وانتي حره ...
((ثم لف وطلع ...
تولين وهي تفكر باللي قاله ... ))
""""""""""""""""""""""""""""""""""
((فيصل وهو يطق باب الجيران ..
-(فيصل بصوت قصير منقهر :~ هاي العيوز وينها ؟؟
((شوي الا وفتحت عجوز متحجبه ..
-(فيصل بسرعه :~ صباح الخير خالتي ... هاج ميما انا الحين بروح للجامعه
تأخرت وايد وانتي الله يهداج مافتحتي من ساعه ...
-(العجوز :~ هآآآآه ؟؟؟
-(فيصل يعرف انو الخاله ماتسمع زين عشان كذا قال :~ هاج هاج بنتي ...
انشالله موب متأخر اليوم ... وهاج الشنطه بعد .... يالله فمان الله ...
((فيصل بسرعه دخل الشقه وحط ميما على المفرش بالصاله وهي نااااايمه ...
ثم طلع بسرعه ...
وهو يركض بالشارع وبيده كتابه طلعت عليه سياره ...
بغت تصدمه بس على آخر لحظه السياره لفت بقوه عنه ثم وقفت ..
فيصل طاح عالأرض وغمض عيونه وهو متحري ان السياره صدمته ...
صاحب السياره فتح الدريشه معصب :~ انت هيه شلون تطلع بالطريج جذي ؟؟
مينون ولا شنو ...!!!
-(فيصل فتح عيونه شوي شوي وهو موب مستوعب انه نجى من الحادث..
التفت على الرجال ثم قال :~ سوري بس كنت مستعيل ... بعدين انت الله يهداك
شنو هالسرعه ؟؟؟
-(الولد كشر :~ مثل منت مستعيل ...
((ثم حرك سيارته ومشى ...
فيصل كشر بقهر من الولد كيف بغى يموته وقاعد ينافخ عليه على آخر لحظه ..
التفت على كتابه ونظارته عالأرض ...
أخذ الكتاب ثم التفت ياخذ النظاره .... بس انصدم يوم شافها مكسوره ...
عض شفايفه بقهررر من راعي السياره ...
فيصل تعود على النظاره شلون بيقدر يتحمل اليوم من دونها ...
رماها عالأرض منقهر لأنها معدومه ...
رفع عيونه على تاكسي ..
رفع يده له ثم اتجه معاه للجامعه ...
بما ان سيارته الخايسه بالمحطه ...
تاركها من شهر ... لأنو مامعه دراهم تكفي لتصليحها ...
وهو اصلا يكره سيارته اللي كل اسبوع خربانه عليه ...
لما وصل الجامعه بسرعه دخل المبنى ومر على شلته اللي ماعرفوه ..
تعودو يشوفونه بنظاراته..!!
فيصل لما وصل قاعته ودخل للأول مره لهم ...
بسرعه قال له الدكتور اللبناني :~ تعى تعى ع وين ؟؟؟
-(التفت فيصل وهو يقول :~ بيلس ..؟؟
-(الدكتور وهو يطالع ساعته :~ بتعرف انتا هلئ كم الساعه ؟؟
-(فيصل برم شفته بملل ثم قال وهو يتكتف :~ لاء ...
-(الدكتور :ئ هلئ الساعه تسع .... ومن ساعه المحاظره ابتدت ...
وانت حضرتك هلئ اجيت ؟؟
-(فيصل بملل :~ طيب وبعدين ...!! يعني أطلع ؟؟
-(الدكتور استغرب من اسلوب فيصل بس قال بتجاهل للأسلوبه :~ أكيد ..
-(فيصل كشر عالخفيف وهو مقهور ثم قال :~ طيب من الأول قل جذي ...
((لما طلع لف بيسكر الباب ... بس كانت صدمته لما شاف وحده ماتوقع يشوفها ابدا ...
وتيــــــــــــــــــــــن ...جالسه على جمب القاعه وتطالع فيه ...
فيصل سكر الباب وهو موب مستوعب انهم يدرسون بنفس الكلاس ..!!!
لف بيروح بس طلعت بوجهه أميره اللي منزله راسها تطالع جوالها ومو منتبهه له ...
كشر لما شافها وبحركه منه مقصوده صقع كتفها بقوه وهو يمشي ..
طاح جوالها عالأرض وانفكت الشريحه والجوال طفى ...
فتحت عيونها عالآخر ...
الجوال لقته بس الشريحه اختفت ....!!!
رفعت الجوال وهي فيها الصيحه ..
توها شاريه هالجوال جديد والحين شاشته تتشعر بس بالخفيف ..
عضت على لسانها بقهر ثم التفتت بغضب ووبصوت عالي :~ هيـــــــه انت ...
((ماتدري انه فيصل لأنه معطيها ظهره ويمشي ...
بسرعه ركضت له وبقوه سحبت كتفه ووقفت قدامه وهي توها بتتكلم الا وطاحت
عيونها بعيون فيصل اللي وقف يطالعها ببتسامه ساااااااخره ..
تكتف فيصل ثم قال :~ بسرعه عندج شي قوليه ....
-(أميره استوعبت الوضع شوي ثم حاولت تتجاهل حبها القديــــــم واللي لازال موجود
بداخلها ... ثم قالت بغضب :~ انت ماتشوف طريجك ؟؟؟ شوف شساويت بجوالي ؟؟
توني شاريته يعلك الكسر كسرته لي ... وشريحتي ضاعت ... بسرعه دورها لي قبل لا 
احوسك هني ..
-(كشر بقرف :~ تحوسيني ؟؟؟؟ شنو هالألفاظ يابنت ... رقي رقي شوي من اسلوبج ؟؟
صج انج ولد ... حتى الولد الركد منج .... ((ثم حط يده على كتفها ودفها عن
طرقه وهو يقول :~ يالله يالله بس موب فاضي لج ...!!
-(أميره فتحت فمها عالآآآخر مصدومه ... هالولد صدق صاير ينرفز لها اعصابها..
بسرعه سحبته مع قميصه من ورى لين ماوصلت المكان اللي طاح فيه جوالها ..
-(دفته قدامها بالقوه رغم انه ماتأثر بما انها صغيره وحجم فيصل غير ..
:~ يالله اشوف جدامي دور الشريحه قبل لا اقولك تشتر لي شريحه يديده ..
طلع لي شريجتييييي ..
-(بتريقه :~ شريجتـــــــي ..!! شنو شريجه هاي ...هههههههـ صج انج متحمسه
وبالزياده ياحلوه ...
-(طاح وجهها بس تجاهلته وهي تقول بنفس قهرها :~ اقول لا يكثر ودورلي الشريحه اللي ضاعت بسببك ..
-(قرب منها ثم دنق وهو قاصد يربكها ثم قال ببروووود وبتسامه مرحررررجه للأميره :~
طيب واذا قلت لج ماراح ادور شبتساوين ؟؟؟؟
-(أميره جمدت مكانها بسبب حركته الجريئه وقلبها يدق بقوه ...
-(فيصل ابتسم ثم قرب أكثر من عند أذنها ثم قال :~ 
للحين تحبيني ..؟؟ اعترفي ... للحين ماقدرتي تنسيني صح ..!!؟؟
((ثم بعد عنها وهو يطالعها ببتسامه على جمب .. رفعت عيونها عليه بتوتررر ..
فيصل بحركاته المغزلجيه نفسها ويعرف كيف يوتر البنت اللي قدامه ...
غمز لها ببتسامه ثم قال :~ لا تتعبين اللي تحبينه ... عشان تكسبين قلبه ...
وتحققين امنيتج ...
-(لما جى بيروح مسكت ذراعه ثم قالت بسخريه :~ من وين يايب كل هالثقه بروحك
؟؟؟ لا صج سؤال يطرح نفسه ..؟؟
-(فيصل رفع حواجبه وهو مبتسم ثم قال :~ يطرح ولا يسدح .. الحب واظح بعيونج ..
والدليل آخر مره اهتميتي ببنتي عشان تحتكين فيني ... والحين صدمتيني 
قاصده عشان تحاجيني ..؟؟ .... للحين مايأستي مني ...ههههـ ...
باي ياحلو ..
-(أميره فمها بيطيح من الصدمات اللي كل شوي يجبها فيصل لها ...
وهي بتموووت من ثقته العمياء بنفسه ...
فيصل بعد يدها وكأنه متقرف ...
ثم لف وراح عنها ...
أميره تبي تتكلم بس لسانها انربط من القهر ... بجد ثقته بنفسه بتجلط أميره ...
التفتت تدور شريحتها بس مالقتها وهي تقول بقهررر بصوت واطي :~
هذا مينون ..!! من اللي صدم من ؟؟ ومنو اللي فكر اصلا يهتم ببنته 
ؤم لسان طويل على ابوها ...مالت عليكم يالخايسين .... 
((أميره لقت البطاريه ... بس الشريحه مالقتها ...
وأخيرا فقدت الأمل انها تلاقيها ...
وقفت رايحه للقاعتها وهي تدعي على فيصل بقهررررررررررر ...
للدرجة انو العبره خنقتها من النار اللي تشتعل بقلبها من فيصل عديم الأحساس ..
يموت بس يقهرها ويشعل النار بقلبها .. يستانس وهي تموت قهر ...
دخلت قاعتها وبقوه صقعت بالباب ثم جلست ..
-(الدكتوره بصدمه قالت بقهر :~ يابت .. ايه اللي بتعمليه دا ..؟؟
ببيتكم انتي ولا ايه ..؟؟ الله ..!!
-(أميره بقلبها :~ هاي اللي تبي تنجلد الحين ... ؤفففـ ...
"""""""""""""""""""""""""
بعد الجامعه .................
بالليل على الساعه ثمان ونص ...
تولين جالسه عند أمها وهي تفكر بطلال وكلامه لها اليوم ..
تقوم وتقابله مسن ولا لا ؟؟؟
ؤفففففـ أحسن شي أطنشه .... هو بيتزوج قريب شيبي مني ...
-(ماحست الا بصوت أمها :~ تولين وين أحجار الريموت ؟؟
-(تولين منسدحه عالكنبه الثانيه ثم قالت :~ خلصت ...
-طيب وينها ؟؟
-رميتها ... بس فيه أحجار ثانيه بالدرج ..
((ثم قامت وطلعت الأحجار من الدرج وهي تقول :~ هاج ...
((ثم رجعت وانسدحت وهي تفكر بطلال ...
أم تولين حست بتولين ..
التفت عليها ثم قالت :~ اقول شتفكرين فيه انتي ؟؟؟
-(تولين :~ أبد ولا شي ...
-(أم تولين:~ متأكده ؟؟؟
-(ابتسمت بدون نفس :~ ليش ..؟
-مدري عنج ..؟؟ 
-(سكتت شوي ثم جى على بالها فيصل .... أم تولين التفتت على التلفزيون وبدت تقلب عالقنوات ..
-(تولين :~ اقول ماما ..
-نعم ...
-(وهي تفكر بالموقف اللي صار قبل سنتين :~ تصدقين مره 
بالجامعه صار شي غريب ...
-(بدون ماتلتفت عليها قالت :~ شنو ؟؟؟
-(سكتت شوي وهي ماده بوزها تفكر :~ تخيلي انتشرت بالجامعه اشاعه
عني وعن ولد وبنت ...
-(التفتت أمها بستغراب :~ شلون يعني ؟؟؟
-آآممممـ ... مدري شي غريب ... بس من المفهوم ان الولد والبنت أخواني ؟؟؟
-(أم تولين حست بدمها جمد ..... بلعت ريقها وهي ساكته موب قادره تنطق ولا حرف ..
-(بس تولين قطعت عليها :~ههـ والله فضاوه ذالطلاب ...ماعاد عندهم شي غير يطلعون هالإشاعات
الفاضيه ...... انا اصلا ماصدقتهم ... يعنـ....
-(قطعت عليها أمها بسرعه :~ مافي بنت ثانيه ؟؟؟
-(عقدت حوابها :~ لا بس بنت وولد يقولون انهم اخواني ..!! وييييع عاد مالقو
يصير اخوي الا اكبر مغازلجي بالجامعه كلها ...
ولا اللي على قولتهم اختي ..... هالخانسه اللي شوي وتموت ... بسم الله علي ...
-(أم تولين حست ان الدعوه أكيد فيها شي .... بلعت ريقها بخوف ...
ثم قالت :~ منو متى هالسالفه ؟؟
-أمممـ تقريبا قبل سنتين .... قديمه هالسالفه ... بس مدري ليش افكر فيها دوم ؟؟
-(أم تولين قلبها يدق أكثر وأكثر :~ طيب هم للحين وياج بالجامعه ؟؟؟
-أي ... وقريب شفت الولد ... لا ابشرج يايب بنت بالحرام بعد ..
ستغفر الله الله لا يبلانا مابتلاه .... ماعاد الا ذي اخوي يصير من هالأشكال
اللي ماتخاف ربها .... خلاص عباله وسيم يقدر يساوي أي شي على كيفه ..
واللي مطير عقلي ياماما تخيلي الكل يدري انها بنته بالحرام من وحده اجنبيه ..
بس البنات للحين يتلزقون فيه ... مدري موب هاضمه هالولد ...
احسه مو شي ...
-(أم تولين نزلت راسها بضيقه وهي خايفه بكون صدق هذا اخوها التوأم ...
خافت أكثر لو تولين تدري وبعدين بتتهم امها انها خبت عنها هالسر الكبير والمهم بالنسبه 
لتولين ..... ماتدري وش تقول بس فضلت الصمت على انها تتكلم ..
تولين رفعت عيونها على الساعه ولقتها تسع ونص ...
مر الوقت بسرعه ...
معقـــــــــــــــوله يكون يترياني ؟؟؟ لا مستحيل ...
((غمضت عيونها تولين وهي تحاول تتجاهل طلال ....
مرت نص ساعه ثانيه وهي تلهي نفسها بأي شي ...
لما طالعت الساعه على عشـــــــــــــ10ــــــــر ...
حست بفضول كبيــــــــــــــــر ودها تعرف هو صدق ينتظرها ولا لا ...
تذكرت جواهر انها راح تكون زوجته بعد شهر ...
حست بتأنيب الضمير عشان كذا تجاهلت موضوعه ثم رجعت للأمها وبيدها قهوه ..
جلست وتقهوت هي وأمها وهم يسولفون ...
مع السوالف والضحك مرت ساعه ونص ...
قامت بتشيل القهوه وامها بترقى تنام عشان الدوام بكره ...
لما رجعت بترقى للغرفتها ...
دخلت وشغلت المكيف ثم سكرت الأنوار وشغلت الأبجوره الخفيفه ...
انسدحت على السرير ...
رفعت عيونها على الساعه 11ونص ....
معقوله يكون للحين عالمسن ...
مستحيـــــــــــــــــــــل ..
هذا اذا كان دخـــــــــل من الأساس ...
توها بتطفي الأبجوره ...
قامت بسرعه وشغلت اللاب وقلبها يدق بقوه ...
لما دخلت عالمسن ... رجعت وأظافته للقائمه عندها مسن ...
خاب ظنها لما شافته موب متصل ....
أكيـــــــــــــد شي طبيعي دام باقي شهر يتزوج جواهر ...
صج ماعندي سالفه ...
((توها بتطلع الا ولاحظت ان طلال شابك .... والقائمه توها تطلعه انه شابك ...
يعني شابك من الساعه تســــــــــــــــــــع ...
مستحيــــــــــــــــــــــــــــل ...
بلعت ريقها اللي جف بخووووووووووووووف ...
ماحست الا باللي دخل عليها مسن وقال :~
ْْْْْْْْْْْْْْْْْ
تأخرتي ......
-*************** (عضت شفتها وهي موب مستوعبه ...وأخير كتبت بيدين بااااارده من
التوتر :~
من متى وانت تترياني ؟؟
-ْْْْْْْْْْْْ..
من الساعه ثمان رغم اني قايل لج الساعه تسع ..والى الحين وانا اترياج تتدشين ...
توقعت راح تدخلين .... بس تأخرتــــــــــــي وايد ...
-********************* (حست بضيييقــــــــــــــــه كبيـــــــره وهي تندم على حظها
اللي ماترك طلال لها وبس .... كتبت وأخيرا :~
سوري ...
-ْْْْْْْْْْْْْْ..
على شنو ؟؟
-********************...
خليتك تترياني كل هالساعات رغم اني ماكنت بدخل مسن ...
-ْْْْْْْْْْْْْ ..
بس انتي الحين دخلتي .... ومايهم هالساعات دامني قد انتظرتج
سنتين وكله أفكر فيج ...
-******************** (قلبها صار يدق بقووووه ... يدينها بدت ترتجف خوووف..
تحبــــــــــــــــه ... تمووت فيه للحيـــــــــــــن .. وهي عبالها نسته ...
وأخيرا كتبت :~
بس انت بتتزوج قريب ...
-ْْْْْْْْْْْْْْْ...
وهذا اللي ابي اكلمج عنه ...
-****************..
؟؟
-ْْْْْْْْْْْْ..
توليــــــــــــــن .... ابي أكون صريـــــــــــح وياج اليوم ...
وكل اللي عندي راح أقوله ...
وأنا رجال موب صغير عشان اقعد وأماطل الوضع ...
تدرين ان عمري الحين حول سته وثلاثين ...
يعني الحجي اللي بقوله صج وموب جذب ...
تقدرين تسمعيني وتفهميني ولا لا ..؟؟
-********************..
قول اللي عندك ...
-ْْْْْْْْْْْْْْ..(( سكت شوي ثم كتب :~
ماقد سألتي نفسج ليش للحين ماتزوجت حتى من قبل لا اعرفج ..
-***************..
امبلا ...
-ْْْْْْْْْْْْ...
الحقيقه كانت فكرة الزواج عندي مستحيله ... يعني مستحيل اتزوج ...
لأني مابي اتزوج ابدا ....
ماتبين تعرفين السبب ..؟؟
-****************..
اذا ممكن ..؟؟
-ْْْْْْْْْْْْ((سكت شوي ثم كتب :~
عندي رفيــــــــج لما كنت بالصف الثانـــــــــــــوي ...
رفيجي هذا يحب وحده بشكل جنونــــــــــــي ...
بس هالبنت كانت من النوع اللعاب ... يعني جذابه بشكل موب طبيعي ..
تعلق العيال فيها وبعدها تكسر فيهم ...
ومن بين هالعيال اللي لعبت عليهم رفيجي المسجين ...
رفيجي هذا مره طيب بشكل كبير وعلى نياااته ...
عشان كذا هو أكثر واحد قدرت تلعب عليه بسهوله ...
وهو أكثر واحد يعشقها .... وبرضو هو أكثر واحد كاسره فيه ومخليته
يخدمها بأي شي ...
-*******************...
شلون يعني بخدمها ؟؟؟
-ْْْْْْْْْْْْْْ..
أي شي تطلبه منه علطول ييبه لها بأسرع وقت ...
المهم انا كنت عارف كل الاعيبها اما رفيجي مخدوع فيها ...
جم مره كنت اقول لسامي تلعب عليك جان يعصب علي ويزفني ...
بعدها صرت اسكت وأقول ماعلي منهم ...
ومره من المرات دقت هالبنت علي ...
شلون يابتا رقمي ماأدري ؟؟؟ وعلى فكره البنت هاي
أكبر مننا بست سنين ...
يعني انا ورفيجي عمرنا حول 18سنه وهس عمرها 24سنه ...
المهم انها قالت لي ابي ابني علاقه وياك ... 
انا بهاللحظه انصدمت شلون تقول جذي وهي تدي اني أقرب واحد من سامي ...!!
ولما قلت لها مستحيل ... قالت طيب شوف انا شبساوي في رفيجك سامي ..
انا ماهتميت لحجيها وتهديداتها ...
المهم بعد اسبوعين الا يوصلني خبر سامي بالمستشفى ...
لما وصلت له ودخلت عليه الا جان يزفني ويظربني وهو يبجي ...
بعدها لما عرفت السالفه من نفس البنت وهي تضحك انها قالت لسامي 
اني احاول اتقرب منها وأخون سامي من وراه مع هالبنت ...
سامي فيه ضيق تنفس ... بسبب قلبه .... قلبه من هو صغير فيها فجوه ..
واي شي يضايقه علطول يتعب تنفسه ويطيح .... ويمكن يموت ...
المهم بالنهايه انا رفضت اعطيها ويه بس هي ظلت وراي ..
وانا وسامي ردينا للبعض مثل أول خاصتا ان قلبه ابيض ويسامح بسرعه ..
صحيح ماسويت شي بس تجاهل السالفه ورجعنا ...
-****************..
طيب رجع لها مثل أول ..؟؟
-ْْْْْْْْْْْْْ..
وأحسن بكثير ... بس من وراه تدق علي وتبدة تهددني لو ماأعطيها
ويه .... انا الصارحه كنت خايف تنفذ تهديدها مثل أول مره ..
أول مره نجى سامي بأعجوبه .. بس شنو يضمن لي انه بينجى المره الثانيه ..
رغم ان البنت تدري انه مريض بس موب هامها ...
بعدها هددتني بسامي وبتجذب عليه جذبه ثانيه بس اقوى من اللي قبل ...
انا ماقدرت الرفض ... خفت على سامي ...
وبعدها صرت احاجيها عالجوال كل يوم وكل ثانيه ودقيقه ...
صارت تطنش سامي وتحاجيني ...
سامي سائت حالته ... ولما دريت عنه قلت لها ..
احنا ماتفقنا على جذي .. اذا بتهدينه وتهملينه ماراح احاجيج عالجوال ..
قالت لا خلاص برد احاجيه وأدير بالي على صحته ...
المهم تحسنت حالى سامي ..
بس بعد شهرين وأنا وياها كل يوم نحاجي بعض ... 
انا مليت من الوضع .... قلت لها لين متى ..؟؟
قالت لين تتخرج ونتزوج .... ضحكت عليها ... من صجج انتي ؟؟
قالت أي ... قلت لها مستحيل اصلا انا اكرهج وموب متحملج الا عشان 
خايف على صحة سامي ...
قالت انا احبك ومن هالحرابيط ولو ماتبينا نتزوج قل لي من الحين عشان انفذ كل تهديداتي
وأقول للسامي انك تحاجيني كل هالأيام والأسابيع من وراه وتخون صداقتكم ...
انا بهاللحظه وصلت معي وقلت لها قولي له وأنا بقول له انج تحذبين ...
بهاللحظه قالت مستحيل يجذبني لأني مسجله كل مكالماتي انا وانت مع بعض ...
بهاللحظه انا بجد انصدمت من خباثتها وحقارتها ...
سكرت الخط بوجهي .... عرفت انها راح تنفذ تهديدها ...
دقيت على سامي بس مشغول ... دقيت ودقيت بس برضو مشغول ...
فقدت الأمل من كل شي ...
ماعاد ادري شساوي ... قررت الروح له بالبيت رغم ان بيتهم بعيد عننا ...
بس رحت له وكان ليل مره ...
لما وصلت بيتهم محد فتح لي ...
رنيت ورنيت الجرس بس محد فتح ...
بعد يوم عرفت ان سامي بالمستشفى ...
عرفت ان البنت قالت له عن كل شي وسمعته كل التسجيل ...
بعد اسبوع وصلنا خبر وفاته .....
ماقدر ينقذونه الدكاتره لأن تنفسه ضاق من بعد اللي قالته له البنت ...
المهم بعد وفاته مادريت انه كان مرسل لي تسجيل صوت له ....
لما سمعت اتسجيل وهو يقول ....
آخر شي توقعته تساوي فيني جذي .... 
كننا أعز قلبين على بعض من أول ماطلعنا على هالدنيا ...
وباأخير جذي تخونني مع حبيبتي من وراي ؟؟؟
تأكد اني ماراح اسامحك ... حتى لو مت ... بموت وانا ماسامحتك ...
بالتوفيــــــــــق لكـ مع اللي يحبها قلبي ..
من بعدها ياتولين .... صرت أكره شي اسمه حب وبنااات ...
قررت ماأتزوج من بعد مافقدت أغلى انسان على قلبي بسبب هالبنات ...
كرهتهم بشكل ماتتصورينه ... بعيني كلهم جذابين ولعابين ...
لين ماعرفتج عالمسن وأنا كنت متوقع انها جواهر ...
حبيتها من اسلوبها .... وماأخفي عليج كنت مستغرب شلون ماعرفت جواهر ..
انا متاكد جواهر ماكانت جذي .. اسلوبها غير ...
عموما انتي غيرتي قلبي اللي كان ميت على ذكرى سامي ...
احييتيه مره ثانيه ... وكنت مستعد للزواج من اللي احيت قلبي اللي كان مستحيل
أحد يدخله ...
ماأخفي عليج بعد اني استغربت جواهر شلون دخلت قلبي رغم اني ارعفها من زمان
ولا قد دخلت بقلبي وكنت معتبرها اخت لي ...
وأخيرا عرفت ان اللي احيت قلبي ودخلته ...
هي انتــــــــــــــــــي ...
عشان جذي أنا مستعد أنفصل عن جواهر وأتقدم لج ...
-****************((سكتت شوي وعيونها غرقت دموع ...
من بعد هالقصه اللي قالها لها حست بقلبها رجع يتعلق فيه أكثر وأكثر ...
تحبه بشكل جنوني .... بس بالأخير كتبت بضيقه كبيره :~
بس انا لقيطـــــــــه ؟؟
-ْْْْْْْْْْْْْ..
وقلبي حبج وماهمتم بأي شي من هالأفكار اللي ببالج ...
تولين انا احبج ومايهمني لا اصل ولا فصل دامج انتي اللي قدرتي من بين الكل تدخلين
قلبي اللي من المستحيل احد يدخل فيه ويحييه لي مره ثانيه ...
انتي غيرتيني .... تولين انا أحبـــــــــــج ...
-***************((نزلت دموعها وهي ماتدري تستانس ولا تبكي بضيقتها :~
صج تحبنــــــــــــــــــــــي ..؟؟
-ْْْْْْْْْْْْْْ((ابتسم بحنان ثم كتب :~
لا ماأحبـــــــــــــــــــج .... الا اعشقــــــــــــــــــج ...
-*******************((ابتسمت من بين دموعها وضيقتها ....))
-ْْْْْْْْْْْْْْْ...
لا يكون حبج لي تغير ..؟؟
-***********************((ابتسمت بضيقه وهي تبكي :~
ياليت .... بس ماقدرت ...
-ْْْْْْْْْْْْْْْ...
أحسن (^__^)...
-*********************((تولين ماتدري وش صار فيها نزلت راسها وهي تبكي من قلب ..
تفكر بجواهر وتفكر بنسبها وتفكر بالحاله اللي هي فيها ...
شلون يهون عليها تاخذ زوج صديقتها ...
هذي قويـــــــــــــــه ومو سهله ابدا ...
يمكن انو تاخذ حبيب صديقتها اهون من انها تاخذ زووووووجهــــــــا ...
-ْْْْْْْْْْْْْ((طلال حس انها ماردت :~
تولين انتي وياي ؟؟؟
-*********************((رفعت راسها وهي تبكي ثم كتبت :ئ
طيب وجواهر ؟؟؟
-ْْْْْْْْْْْْْْ...
جواهر موب اللي قلبي يحبها ويبييها ....
-**********************..
بس ماأقدر اخليك تتركها وتنفصل عنها بسببي ...
-ْْْْْْْْْْْْْ..
تولين انا لو بتركها وبنفصل عنها راح يكون عشان
حواهر ماتنظلم معي وانا ماأحبها وقلبي مع وحده ثانيه ...
تبيني اظلمها وأتزوجها وعيشتها بتكون سيئه ..؟؟ ولا اننا ننفصل
وتدور لها على الزوج اللي يسعدها ويحبها ...
تولين انا ماأحبها وأبي الزوج اللي يسعدها ...
تولين ...
-**********************..
لبيـــــــــــــه ...
-ْْْْْْْْْْْْْْ..
تولين حتى لو انتي ماتبيني .... انا بنفصل عن جواهر ...
مابي اظلمها معاي ...
حتى لو ماتبيني راح اترك جواهر ...
جواهر تستاهل الريال اللي يحبها وتحبه ...
بس كل هذا ماراح تلاقيه عندي لأن قلبي عندج انتي وبس ...
-******************((تولين نزلت راسها وهي تبكي ..
-ْْْْْْْْْْْْْ..
تولين ليش ماتردين ..؟؟
-****************((بسرعه كتبت وهي تبكي :~
خلاص انا بطلع تامرني على شي ؟؟؟
-ْْْْْْْْْْْْْْ..
تولين فيج شي ..؟؟ انا قلت شي زعلج ؟؟
-*****************..
بالعكس .... بس ابي انام الحين ...
-ْْْْْْْْْْْْْ..
آهـــآآ ؤكي نوم العوافـــــــــــــــي ...
-**************************..
الله يعافيكـ ....
((ثم سكرت المسن بسرعه وانسدحت على سريرها وهي تبكي من قلب ...
توليـــــــــــــــــن المفروض تستانسين ....
ليش تبجيـــــــــــــــــــــــن ؟؟؟
اللي تحبينــــــــــــته يحبج ويبيـــــــــــــج ؟؟؟
ليش تبجيــــــــــــــــــــن ليـــــــــــــــــش ؟؟؟...))
"""""""""""""""""""""""""""""""
((بالمطــــــــــــــــــــــار ...
بنــــــــــــــــــــــدر وصــــــــــــــــــــــــل للمطار دبـــــــــــــي ...
جاي ويبي يرجع وهو معـــــــــــــاه عيال اخوه ...

$$ فهــــــــــــــل فعلا سوف يستطيــــــــــــع بأن يحقق مراده .؟؟$$
سوف نرى بالأحــــــــــــــــداث القادمــــــــه ..$$
الــــــــــــــــــــــــى لقاء قريــــــــــــــب ..$$
بأحداث وتطورات كبيـــــــــــــــــــره ..$$
سلامـــــــــــــــي للجميــــــــــــــــــــع ...
((فيـرزاتشــــــــــــــــVirsatCheـــــــــــــــ ـي)) ...
أو ..
((دمـ حبيبيـ يروينيـ))
Salam……………………..


==البــــــــــــــــــــــــاب الرابـــــــع عشــــــــــــ14ـــــــر ==
==الفصـــــــــــــــل الـــــــــ1ــــــــأول==

باليــــــــــــوم الثانــــــــــــــــي في الجامعــــــــــه...
ميشــــــــــــــو متسنده عالجدار وهي جالسه بالأرض وحاطه السماعات بأذانها
وتتفرج عاللي رايح واللي راد ...
مرت من قدامها أميره اللي واظح عليها اخلاقها مغلقه ...
-(ميشو ابتسمت :~ شعند الحلو معقد حواجبــــــــــــه ؟؟
-(أميره التفتت على ميشو ثم قالت بطفش :~ تراني معصبه ..
-(فكت السماعات ثم قالت بضحك :~ ؤخص موب سهله ... منو اللي معصب بج ؟؟
-(أميره التفتت عليها ثم قالت :~ لو بقولج شبتساوين له ؟؟
-(ميشو غمزت لها :~ افا عليج ... بأدبه لج ...
((أميره ابتسمت وبسرعه جلست جمب ميشو وهي تقول بحماس :~ صج والله ..
-(ميشو بدون ماتلتفت عليها قالت بثقه :~ قولي لي بس منو ؟؟؟
-(أميره ببتسامه وسيعه بانت أسنانها :~ طيب بقولج السالفه ...
تخيلي واحد اسمه فيصل بقوه صدمني مع كتفي وطاح جوالي وانا توني شاريته
جديد يعله الكسر فصيلوه ... شوفي شاشته كيف مكسوره شوي ... لا وأبشرج الشريحه ضاعت
وهو السبب ...
-(ميشو ابتسمت ابتسامه جانبيه ثم قالت :~خلاص انتي وريني شكله 
وتركي الباجي علي ...((ثم عمزت لها ))
((أميره بسرعه بحماس وهي تمسك يدين ميشو وتوقفها:~ يالله يالله الحين ..
-((ميشو ضحكت على حماس أميره بس قامت معها رغم انو ميشو أكبر من أميره بسنه
يعني كبر التوأم والباقي ....
أميره وهي تركض وتسحب معها ميشو اللي تمشي ببطئ وبرووود ...
لما طلعت من باب المبنى علطول التفتت عليهم ثم قالت :~ شباب وين فصيلوه
رفيجكم هالخايس ...
-(الكل انصدم منها ... ماعدا فهد اللي ابتسم :~ هالخايس اللي تتحجين عنه 
مشتغل دفاره على آخر سنه ...
((أميره التفتت على ميشو ثم قالت :~ خلينا نيلس جدامهم علبال مايي فصيل ...
-(ميشو ضحكت :~ يالييل ؤكي ولا يهمج ...
((جلسو قدامهم عالأرض بالجهه الثانيه ...
ميشو تسندت عالجدار وحطت السماعات على أذانها وهي مغمضه عيونها ..
أميره التفتت على ميشو وسحبت منها السماعات وهي تقول :~
ميشو لا يفوتج شكل ذاللي ياينا ..
-(ميشو التفتت على الولد اللي يده كلها وشم الوان... وواظح عليه 
موب عربي ..:~
هههـ خليه يوسع صدره ..
-(أميره وهي تتكلم بلهجه موب عاجبها وضع هالولد :~
بسم الله علينا والله حسبالي خريطة غابه مسكونه بيده ...
-(ميشو ضحكت على أميره :~ههههههههـ ليش ماتساوين مثله ...
-(أميره كشرت بقرف :~ بسم الله علي الله لا يسخط علينا ....استغفر الله ..
((ثم فتحت بلوزتها وهي تتفل على روحهها :~ تف تف تف الله لا يبلاني ...
-(ميشو ابتسمت ببرود وهي تقول :~ شفيج ..!! .... طيب شوفي ...
((ثم لفت ظهرها على أميره ورفعت قميصها لين انكشف نص ظهرها اللي مرسوم
عليه رسم بالوشم أسود على جلدها الأبييييض ...
أميره كشرت بقرف وهي تطالع ظهر ميشو ...
ميشو نزلت القميص ثم تسندت ولفت عيونها على أميره وهي تقول بلا مبالاه :~
شفي ويهج قلب الوان ؟؟؟
-(أميره وهي تطالع ميشو بستغراب وقرف ....
-(ميشو سندت راسها على الجدار وهي تطالع فوق وتضحك على شكل أميره :~
هههههههههههههااااي ... ياحياتي شفيج مرتاعه جذي ؟؟؟ ترى نو بربلم الوضع لا تخافين ؟؟
-(أميره تحاول تستوعب شوي ... ثم قالت وهي موب مستوعبه :~ انتي متأكده انج عربيه 
ولا مسملمه ؟؟؟
-(بهاللحظه انقلب وجه ميشو .... يعني ولا وحده من اللي قالتهم أميره بمزح صدق ..
لا هي اللي تعرف ربها وتعبده ولا هي اللي عربيه ...
توترت شوي ثم قالت بنرفزه :~ يعني شرايج ؟؟
-(أميره ببرائه :~ مدري بس صراحه ماتوقعتها منج ؟؟؟ انتي تدرين ان ربي 
لاعن الواشمات والمستوشمات ؟؟؟
-(بلعت ريقها بتوتر ثم قالت :~ طيب لا يكثر ...
-(أميره توها بتتكلم الا وقاطعتها ميشو وهي تقول للنارا اللي مرت من قدامهم..
-(ميشو بسخريه :~ياحلو وينج مختفيه سنتين ؟؟
-(نارا طنشت ميشو وهي تمشي بتنزل من الدرج للحديقه ..
بس بالمقابل رقو من الدرج قروب نارا اللي من زماااان ماشافوها ..
كانو بيدخلون المبنى بس انصدمو من شكل نارا ...
وقفو قدام نارا بحيث ميشو وأميره جالسين على يسارهم ...
وقروب فيصل على يمينهم ...
-(مها الإيمو :~ نـــــــــــــــــارا..!!!!
-(نارا دخلت يدينها بجيوبها بملل وهي تقول :~ لا ظلها ... 
-(لميا الإيمو عقدت حواجبها موب مستوعبه شكل نارا :~ نارا وينج من زمان ...
بعدين شلون جذي ((آخر كلمه قالتها وهي تطالع وجه نارا اللي كله جروح ويدينها 
وشعرها المحلوق ...وقتها اللي مغطيه نص وجهها ...
-(نارا بلا مبالاه :~ شايفه يني جدامج ؟؟؟
-(ميشو ضحكت بصوت عالي :~هاهااااااي رهيبه منج هالمره ..
-(نارا التفتت على ميشو وهي تطالعها ببرود :~ وانتي شكو ..؟؟
-(ميشو ابتسمت وهي تحس بحماس ليش ان نارا بدت تكون على جو ميشو ..
الوضع اللي كله طقاق ومراد على بعض وقلة حيا ...
ابتسمت ميشو بإعجاب وهي تقول :~ عجيبــــــــه انتي ...
-(نارا لفت ببرووووووود وهي تطالع شلتها ...
-(لميا ابتسمت لنارا وهي تقول :~ نارو بجد وحشتينا ... صحيح اختفيتي ومرات نشوفج
بالصدفه ... بس تختفين ماندري وين تروحين ..
تعالي ويانا وربي وجشتينا والقروب بدونج بايخ ...
-(ميشو بصوت عالي وضحك :~ نارووو ...هااااه .. هاهاااي ... اقول ياروح
قروبج روحي وياهم قبل لا يقلبونها عزى ...
-(نارا التفتت على ميشو ثم قالت بهدوء :~ ليش ماتسكتين احسن لج ..
-(ميشو هذا اللي تبيه .. تبي طقاق مع نارا بالذااااااااااااات من بين كل البنات ..
ابتسمت :~ تعالي سكتيني انتي بنفسج ...
-(نارا فهمت انها تقصد طقاق ... :~ لو بتطاق وياج جان تطاقيت بدون ماأتريآ عزيمه
منج ....
-(من الجهه الثانيــــه بقروب فيصل ضحكــــو بصوت عالي وهم يقولون مع بعض :~
وووووووووووووووووووووهـ ......
-(ميشو ابتسمت وهي مطنشه قروب فيصل :~ طيب بتريآ عزيمتج بأي يوم دامج
ماتقبلين عزيمتي لج ...
((نارا الفتت عنها ثم راحت عن الكل للحديقه تجلس لحالها كالعاده ...
أما قروبها لفو ولحقوها وهم موب مستوعبين ان هذي نارا ...
-(أميره بصوت قصير للميشو :~ اقول ميشو من صجج بتتطاقين ويآ هاي اللي تخوف ..
-(ميشو ابتسمت :~ لو تدرين ان هاي تعيبني .. بس ليش ماأدري ..؟؟
-(أميره شهقت بروعه :~ بتخاوينها ...!!!!
-(ميشو بالخفيف ظربت راس أميره وهي تقول :~ من صجج انتي .. شنو شايفتني جدامج؟؟
-(أميره حطت يدها على صدرها براحه وهي تقول :~ أشوآ بغيت انحاش منج ..
-(طالعتها بنص عين بس سكتت وهي تتذكر الإشاعات اللي تطلع عنها كذب ..
حست بضيقه بس تجاهلت الموضوع ...
بهاللحظه طلع فيصل من الباب ثم لف على قروبه اللي جالسين وهو يقول بصوت عالي 
وبحركه بيده لهم يأشر :~ whos the one that the girl like….??... 
((الترجمـــــه~~> من هو الذي تحبـــــــــه الفتيـــــــــــآآآآآت ...؟؟...))
-(كلهم مع بعض وبنفس الإشاره له :~ youuuuuuuuuuuuu……..
((أنــــــــــــــــــــــــت))
-(فيصل وهو يستهبل قال بغرور :~ ofcooooooarce . . . . . ... 
((طبعــــــــــــــــــا^_*))
-(أميره كشرت وهي تقول بصوت خفيف :~ أموووت أنا عالثقه ... مآآآآلــــت ...
-(ميشو التفتت عليها مو فاهمه :~ شنو حاجيتيني ؟؟
-(أميره التفتت عليها :~ لا لا ... سمعي هذا هو فيصل اللي واقف يعل ريوله الكسر ..
-(ميشو :~ للهدرجه حاقده عليه ؟؟
-وآآآه وأكثر ماتتصورين ...يالله يالله قومي عليه ..
-(ميشو مسكت ضحكتها على أميره :~ مينونه ...
-(أميره التفتت على فيصل وهي تقول بصوت قصير :~ يعل اللي ينني العمآ...
((ميشو مافهمت عليها بس اكتفت انها وقفت وراحت للقروب فيصل ...
فيصل جالس بينهم ...
-(فهد أول ماشاف ميشو واقفه قدامهم قال :~ لا يكون الدور يانا ....
-(ميشو مالقته وجه ولا حتى طالعة غير فيصل ...
:~ انــــــــــــــت فيصل ...
-(فيصل رفع حاجب وهو كان يطقطق بالجوال ... ثم قال بستغراب :~ أنا ..!!!
-(ميشو من طرف خشمها :~ لا اللي يمك ... أي انت ...
-(فيصل ابتسم ثم قال بثقه :~ تبين رقمي أكيـــد ... عبادي عطها رقمي
مشغول انا الحين ...
((أميره من بعيد كشرت بقهر وهي تقول :~ هذا اللي بيجلطني من ثقته الزايده ..
أصبر بس وتراويك الشغل ميشو مالت عليك ...
-(ميشو ضحكت بسخريه :~ والله ظريـــــــــف ...
-(فيصل وهو يعدل شعره ويقول ببتسامه حلوه :~ ماعليج زود ...
(ميشو حست ان فيصل من النوع اللي واثق من نفسه بشك مو طبيعي 
عشان كذا قالت :~ وين الشريحه ..؟؟
-(رفع عيونه عليها مستغرب .... سكت شوي والكل ساكت موب فاهمين شتقصد ..
فجأه ضحك فيصل ثم قال وهو يغمز لها :~ هاهاهااا .. شكلج من النوع الطماع ..
تظربين عصفوين بحجر واحد هاااه ...
-(متعب التفت عليه وقال بستغراب :~ شتقصدون ؟؟
-(فيصل بثقه :~ يالحبيب البنت تقصد أشتري لها شريحه عشان تحاجيني من ورى أهلها ..
ماتدري انها هي الميته علي موب انا ..
((ثم التفت عليها وكمل :~ عيب ياماما الوحده تحاجي شاب
من ورى أهلها ... ماعلموج أهلج هالحجي ؟؟
-(برهوم وهو يطالع ميشو من فوق لتحت ويقول :~ ماتوقع انها من النوع اللي 
تكلم من ورى أهلها .. هذا اذا كانت عربيه أصلا ...
-(ميشو حست بقهر من كلام برهوم لأنه جابها عالجرح :~ تاج راسك أنا 
سواء عربيه ولا افريقيه ... ماجان ناقصني غير ##### ..
((الكل شهق من كلامها الوقح ... 
-(فهد ضحك :~ هيه انتي من وين يايبه هاللسان ؟؟
-(ميشو من طرف خشمها :~ منك ...
((الكل ضحك على فهد اللي شب نار ...
ماأمداه يتكلم الا وقالت للفيصل :~ انت اخلص علي وين الشريحه ...
-(فيصل ابتسم :~ وانتي للحين ميته في غرامي ؟؟ يابنت دوري غيري انا موب من النوع
السهل ...
((بهاللحظـــــــــــــــــه سمعو ضحكه من بعيـــــــــــد تريقه ...
التفتو كلهم ولقوها أميره وقفت وهي تقول بحركه مصريه :~ أآآل إيه أآآل مش من النوع
السهل ...
((ثم كشرت بقهر :~ ايه افلقني ...
-(فيصل اول ماشاف أميره لف وجهه لجهه الثانيه وهو يقول :~ ياليييل هذي من وين
طلعت ..!!! ((ثم التفت على ميشو وهو مطنش أميره :~
يابنت روحي الله يسهل عليج .. ماعندي نيه اعطيج ويه ...
-(ميشو حكت أذنها بملل ثم قال :~ محد قال لك انك واثق للدرجه جنونيه..
ياعمي انا اقصد شريحة أميره ... طلعها بسرعه انا متأكده انك ماخذها ... أي صح وعطني حق جوالها اللي انكسر ...
((بهاللحظه الكل مسك ضحكته على فيصل كيف كان واثق من نفسه وهي تقصد
شي ثاني ..
فيصل حس بفشيله بس أبدا ماوظحها وكأنه طبيعي ..
ابتسم :~ طيب واذا ماعطيتج اياها شبتساوين ؟؟


-(تكتفت :~ لي تفاهم ثاني وياك ...
-(فيصل ضحك :~ والله انتي متأكده انج بنت ؟؟
-(ميشو توها بتتكلم الا ووصل لها مسج ... فتحته وكان مكتوب فيه :~
اذا استمريتي باللي تساوينه ويى الشباب الحين بفظحج ..
أنا قلت لج عدلي من اخلاقج وماراح يصير الا الخير ...
((رفعت راسها بقهررررر ثم التفت يمين ويسار تدور هالغريب اللي منكد عليها 
عيشتها ... بس طنشته وكملت تقول للفيصل :~ 
بتطلعها ولا شلون ..
-(فيصل ابتسم :~ ييبي لي صاحبة الشريحه وبعدها يصير خير ..
-(ميشو :~ قلت لك عطني اياها الحين بسرعه ...
((أميره لما سمعت كلامه علطول جت وهي تقول :~ يالله عطني الشريحه ...
-(فيصل ابتسم :~ ترجيني ...
-(أميره :~ هاهااااي يبئى بأحلامك ..
-(ميشو :~ يالـ#### .. بتعطيها الشريحه ولا شلون ؟؟؟
-(أميره التفتت على ميشو مرتاعه من كلامها القذر وهي ماتبي هالأسلوب ابدا ..
فيصل وهو يطالع أميره بسخريه :~ هذا اللي طلع معاج بالنهايه .. تصادقين هالأشكال ؟؟
((أميره توترت من كلام فيصل .. بس ميشو قالت :~ أمها انت ولا أبوها ... ولا لا يكون 
زوجها وأنا ماأدري .. اقول عطنا الشريحه ولا تكثر الحجي ...
((فيصل توه بيرد عليها الا ووصل للبرهوم بلوتوث ... لما فتحه كشر بقرف ثم رفع عيونه 
على ميشو ... فهد سحب منه الجوال ونفس الحركه كشر بقرف ..
ميشو بلعت ريقها وهي حاسه ان الغريب سواها وفظحها بأي شي يخصها ..
فيصل لما سحب الجوال وكلهم قرو المكتوب ..
رفعو عيونهم على ميشو وهم يطالعونها بحتقار ...
أما فيصل يطالع أميره بحتقااااااااااااار أكبر من انه يطالع ميشو بحتقار ...
ميشو حست بتوتر كبير بس حافظت على هدوئها ... وبحركه منها بسرعه سحبت 
الجوال من عبادي ... لما قرت المكتوب طلعت عيونها من الصدمـــــــــــــه ...
أميره استغربت شفيهم .. حست بخوف عشان كذا طلت عالجوال مع ميشو
بس ياليتها ماطلت وقرت المكتوب .... حست بصدمه قويه ...
وعلطول التفتت على فيصل تبي تشوف كيف نظراته ...
بس انصدمت لما شافته كيف يطالعه بحتقاااااار ..
عطاها نظره كرهت روحها ثم نزل راسه وطلع الشريحه من جيب بنطلونه ...
وبحركه منه رماها بوجه أميره اللي تطالعه ببرائه ومو مستوعبه ...
ميشو ماتحملت الإهانـــــــــــــــــــــه ...
والمكتـــــــــــــــــوب كــآن :~...........
اللي واقفين جدامكم حبايب ... وفهموها ياقدعان ...
((ميشــــــــــــــــــــــــــو يدينها بدت ترتجف بحقد على هالغريب اللي بتموت منه ..
ماقدرت تتحمل ... سحبت بسرعه القاروره اللي بيد فهد وبقوه
رمتها على قزاز المبنى اللي عندهم ...
تكسر القزاز كله عليهم ...
الكل نزل راسه بروعه قبل لا يطيح القزاز عليهم ...
أما فهد بسرعه وقف وسحب أميره عن جهة القزاز قبل لا يطيح عليها ...
ميشو كانت هي البعيده عن القزاز ... وكلهم قريبين منه ...
شوي الكل سكت مرتاع من حركة ميشو الجنونيه ...
ميشو يدها ترتجف من الحقد والنار اللي تشتعل بقلبها ...
بعد لحظات ببطئ رفعو راسهم لما كانو مدنقين عالأرض ...
فيصل لما رفع راسه موب مستوعب ... بس اللي صدمه أكثر فهـــــــــد
اللي ماسك أميره بيدها بقوه ...
فيصل مايدري ليش يحس بحراره تعلآ جسمه وهو يشوف فهد بحركته مع أميره ..
لما رفعو روسهم الباقي ... ماعدا أميره ...
فيصل عض شفايفه بقهررر ... بقوه سحب فهد من قميصه عن أميره وهو يقول :~
انت من صجك ..؟؟
((الكل التفت على فيصل .. أما أميره رفعت راسها مو عارفه شسالفه ...
ميشو سحبت يد أميره ثم دخلو للمبنى ...
أميره موب عارفه ميشو شنو ناويه عليه ...
أما عند الشباب اللي منصدمين من حركة فيصل للفهد ..
خاصتا انهم ماشافو حركة فهد للأميره غير فيصل ...
فهد عارف حركته عشان كذا دف يد فيصل عنه
:~ وانت ليش معصب ؟؟؟
-(فيصل توه يلاحظ عشان كذا اكتفى بنظرة احتقار للفهد ثم لف يطالع الجهه الثانيه ..
ماحسو الا بدكتور واقف عندهم وهو يقول :~ كلكم تعالو وراي للإداره ...
((طلعــــــــــت عيونهم من الصدمه ...
شسالفـــــــــــــــــــــــــه ...!!
((عند الإداره ...أميره تقول للميشو بصدمه :~ انتي شساويتي ؟؟ شلون تقولين انهم
اللي كسرو القزاز ..!!!
-(ميشو لفت وطنشت أميره وهي رايحه ... بس أميره لحقتها وهي تقول :~ 
مشاعل من صجج ..؟ الحين انتي تكسرينه وبعدين تحطين التهمه عليهم ليش ؟؟
شساوو لج ؟؟
-(لفت عليها بطفش وهي تقول ببرووود :~
مو انتي اللي قلتي خذي حقي من فيصل ..؟؟
-أي فيصل بس موب الشباب كلهم ؟؟ بعدين موب جذي تاخذين حقي عند اٌداره ..
-(ميشو لفت عنها وهي تقول :~ ولله عاد هذا اسلوبي عايبنج ولا بكيفج ..
-(أميره تنهدت بقل حيله ثم لحقت ميشو بعيد عن الإداره ...
بس وهم طالعين .. شلة فيصل رايحين بعكسهم لللإداره ..
بكذا تقابلو مع بعض ...
-(فهد كشر بسرعه وهو يقول :~ دكتور هاي اللي كسرته ..
-(برهوم :~ دكتور انت من صجك تصدق وحده من هالأشكال ... انت شوف شكلها
وبعدين صدقها ..!!
((فيصل رفع عيونه على أميره ثم كشر ...
أميره نزلت عيونها ماتدري وش تقول ...
فهد التفت على ميشو اللي راحو بعيدين عنهم وهو يقول بصوت عالي مقهور :~
انتي شغلج بعديـــــــــــن ...
((ميشو ولا كأن أحد يكلمها ... تمشي بكل ثقه ولا كأنها سوت شي ...
بس بهاللحظه دق جوالها ...
ميشو طلعت الجوال لما شافت رقم الغريب تنهدت وهي تحاول تكون طبيعيه ..
التفتت على أميره ...
أميره فهمتها عشان كذا قالت :~ خلاص فهمت لا تقعدين تطالعيني جذي ..انا رايحه ...
-(ميشو لما راحت أميره ردت عليه بس بدون أي كلمه ...
-(الغريب :~ ههههههااااي .... صج قويه ... شلون تساويين جذي ؟؟؟
-.......................
-لا لا صج حركتج كلش بايخه ... يعني موب انا قلت لج عدلي من حركاتج ...
-واذا ماعدلتها شبتساوي ؟؟؟
-عادي ماراح اسوي لج شي ... غير اني أفظحج بتدريج ...
-(بلعت ريقها :~براحتك ... مايهمني أنا أحد ..
-هههههـ أدري اللي يهمج راح وتركج ... صح ؟؟؟
-......................
-اقول ماتدرين وينه ؟؟؟
-......................
-على فكره هو رد للسعوديه ولا ؟؟؟ هههههههـ صج ماعندج سالفه عن حبيبج
-(بنرفزه :~ لا تقول حبيبي ... أحترم نفسك ...
-ههههههـ أي صح نسيت انج متعوده على ... حبيبتي .. ولا ؟؟ههههههـ...
-صج ###### ..
-يؤ يؤ يؤ لااااا شتفقنا احنا .. ماقلنا رقي رقي من الفاظج ؟؟
-ؤففففففـ ....
-فديت اللي معصبين ... قلت لج مالج زوج غيري .. انسي حبيب القلب اللي هددتيه
بحياتج عشان يتزوجج وبالأخير سافر وتركج ...
على فكره تدرين ليش رد للسعوديـــــــــــــه ؟؟
-........................
-هههههـ تبيني اقولج ؟؟؟
-(بهاللحظه حست بقلبها نغزها بقوه وعدلت وقفتها ..)
-ههههههههـ جني احس انج تحمستي ... بس ريحي حتى أنا ماأدري ههههههـ..
-(بهاللحظه بجد تنرفزت وسكرت الخط بوجهه )
بسرعه راحت بتطلع للحديقه الا وصدمت فيها ليان ...
ميشو مانتبهت انها ليان وكل تفكيرها براكان عشان كذا كملت طريقها ...
بس ليان عرفتها وبسرعه قالت :~ مشاعــــــــــل ..
((مشاعل كملت طريقها بدون ماتلتفت على اللي يناديها ...
ليان لفت وهي تطالع ميشو توقعت انها زعلانه عليها لأنها سحبت عليها عشان صقر ..
لو هي زعلانه ليان ماراح تلومها ابدا ..
ليان منزله راسها وهي تمشي وتفكر بميشو ....
رفعت راسها على اللي واقف قدامها وساد طريقها ...
لما رفعت حست انها بحلم مو علم ...
عبـــــــــــدالمحسن واقف قدامها ..!!!
شلــــــــــــــــــــون ...
عبدالمحسن ابتسم لها وهو يقول :~ مرت فتره طويله ماشفتج ...
جنها مية سنه عندي ...
-(تنهدت بتوتر موب عارفه وش تقول ... نست شي اسمه صقر ..
صحيح داومت اليوم رغم انها تعبانه ...
بس ليان موب متعوده تغيب عن محاظراتها وهذا اللي يخليها متفوقه للدرجه كبيره ..
-(عبدالمحسن بقلبه كلمه طلعت بدون مايحس :~ ليان ... اشتقت لج وايد ...
-(ليان قلبها صار يدق بقوه ... نزلت راسها وهي ساكته ...
-(عبدالمحسن :~ لي يومين ايي الجامعه بس مالقيتج ... صحيح الجامعه كبيره
بس مايأست اني الاقيج .... عموما اقدر احاكيج ؟؟
-....................
-طيب خلينا نطلع للحديقه برآ ....
((تنهدت بتوتر ثم مشت معاه وهي ناسيه شي اسمه صقر ..
بما انها مع حبها الأول والوحيد ... خلاص بتنسى كل العالم ...
لما طلعو جلسو بعيد بس مو مره ...
يعني حواليهم طلاب جالسين عالعشب ...
-(بلع ريقه بتوتر ثم قال :~ شحالج ؟؟
-(نزلت راسها ثم قالت بصوت ماينسمع ابدا :~ بخير ..
-(عبدالمحسن ابتسم لأنه مايسمع غير همساتها ... اشتاق للخجلها الكبير وهدوئها اللي
يريحه ويحبه ..
:~ ماأسمعج ..؟
-(حست بحراره كبيييره ثم قالت بصوت اعلى بشوي :~ بخير ..
-(ابتسم عالخفيف ثم قال :~ وكيفج ويى صـ ..... صقر ..
-............................
-(بضيقه :~ ليان بسألج سؤال واحد ودي اسألج اياه من زمان .... ممكن ..
-(ضغطت على يدينها ثم هزت راسها بالموافقه ..)
-(سكت شوي ثم قال :~ سعيده بزواجج ويى صقر ؟؟؟
-.........................
-سعيـــــــــــــــــــــده ..؟؟ قولي لي اذا انتي سعيده انا مستعد أطلع من حياتج
وأكون مجرد عم للـ..... للعيالــ....ـــج ....
-(ليان حست بالعبره تخنقها .... ماتدري وش تقول له ...!!
معقوله تقول انها للحين تحبـــــــــــــــــــه ..؟؟
تقول له كيــــــــــــــــــــف هي تكره قرب صقــــــــر منها ...
-(عبدالمحسن:~ ليان بس قولي أي ولا لا ...؟؟
-(وقفت بتوتر وهي بتروح وتتهرب من الإجابه ...
بس عبدالمحسن مسك يدها علطول وهو يكرر :~ ليان جاوبيني وبعدين بهدج
تروحين ...
-(ليان بتوتر نزلت عيونها على يده .... عبدالمحسن لاحظ يده اللي مايدري شلون مدها..
بسرعه سحبها وهو يقول :~ آسف ...
-(ليان بهاللحظه كملت طريقها ولا جاوبت ....
عبدالمحسن وقف بيلحقها بس تذكر آخر مره كيف لحقها بدون
أي نتيجه بالعكس حطمت له قلبه ...
جلس عالكرسي وهو يفكر بكل شي يخص اخوه وليان ومايا ومحسن الصغير ..
((بالإداره ................
لما طلعو الشله بعد ماتهزئو وخصمو من درجاتهم على بداية السنه ..
-(فهد سكر الباب وهو يقول بحقد :~ والله ماخليها بينت الـ.... ((ثم سكت وهو حااقد))
((وهم يمشون بالسيب الخالي ...
-(متعب :~ يعن ابوها قلبت السالفه علطول علينا ..؟؟ والمشكله ليش ماندري..
-(فيصل منزل راسه ويدينه بجيوبه وهو سرحان ...
-(فهد التفت عليه وهو يقول :~ شرايك فصول نلعب لعبه حلوه عليها ...؟؟
-........................
-(عبادي ضحك :~ ؤهوووه فصول مسرح ....
-(برهوم :~ اللي ماخذ عقلك بتهنى به ...
-(متعب :~ فيصــــــــــــــــــــل ..
-(رفع عيونه علطول وهو يقول :~ نعم ...
-(متعب :~ وين يالأخو مسرح واحنا نحاجيك .؟؟؟
-(فيصل صرف الوضع :~ قلقان على ميما ... بدق على خالتي اشوف شخبارهم ..
((سكتو كلهم مستغربين شسالفته .........
فيصل راح من عندهم وهو طالع ....
بالصدفه قابل وجه مو غريـــــــــــــب عليه ابدا ابدا ابدا ...
عقد حواجبه وهو يطالع يبي يتذكر الملامح ...
شوي وظهرت عليه ملامح التوترررررر ....

$$ بالكـــآد صادفنا وجه ليس غريب على فيصــــــــــل ..$$
فمــــــــــــــــــــــن يكون ياترى ..!!$$
$$ بالتـــــــــأكيد سوف نعرف ذلكـ بالبـــــــــــارت القادم ..$$
سلامـــــــــــــــــــــــي ومودتـــــــــــــــي للجميـــــع ...
فيرزاتشــــــــــــــــــVirsatCheــــــــــــــــ ي
أو
دمـ حبيبيـ يروينيـ 
Salam………………...........


==البـــــــــــــــــــاب الرابـــــــــــ14ـــــع عشـــــر==
==الفصـــــــــــــل الثــــــــــــانـــــ2ــــــــي==

$$ فــــي عصرنـــــا هذا $$
توقـــــــــــع كل شـــــــــــيئ سيحــــــــــــدث $$
$$لكـــــــــــــن بجامعة توأمنــــــــــــــــــا $$
الجامعـــــــــــــه الأمريكيــــــــــــــه$$
أستعد بكل ثانيه أن تتلقـــــــــــى حــــــــــــدث منهــــــم $$
$$فمـــــــــــــاذا سيحصل اليـــــــــــوم $$
بالتــــــــــــأكيــــــــــد حدث عظيـــــــــــم بتاريخ أبطالنــــــــــا ..$$

((باالخـــــــــــــــارج في دوله من دول أوربــــــــــا ...
مايــــــــــــد جالس بأحد الكراسي في الجامعه ...
لمى وقفت قدامه وهي تقول :~ مرحبــــا مايد ..
-(رفع راسه لها وهو يقول :~ هلا فيج لمى ..
-(حست بتوتر شوي من نظراته ولو انها نظرات عاديه :~ آآآآ ... بس حبيت
أقولك عن الواجبات تبع مادة الـ......... .. جاهزه ..
((طلعتها من شنطتها ومدته له :~ تفضل ...
-(مايد وهو يطالع كتابه اللي بيدها .... رد يطالعها وهو يقول :~ لين متى بتحلينهم لي؟؟
-(لمى بهاللحظه توهقت ماتدري شلون ترد عليه .. سؤاله غريب شوي بس ماعرفت وش تقول ..
وأخيرا ابتسمت بتوتر وهي تقول :~ لين مانتخرج __^..
-(سكت شوي ثم أخذ الكتاب وهو يقول بدون مايطالعها ولاهي بجواله :~
عموما شكرا .. بس هاي شهادتي ولازم آخذها بجدارتي وبدون مساعدة أحــــ...
-(قاطعته بسرعه :~ لا انا مو قصدي مساعده ... بس أنا قصدي بما اني طول الوقت فاضيه
فكرت أشغل نفسي بواجباتك وواجبات صاحابتي <~~ كـــذابه ....
-(رفع حاجبه :~ .. عيل يكفيك صاحباتك ... 
((وقف وهو بيروح عنها .... بهاللحظه قابل ملاك اللي واقفه تسمعهم بدون قصد ..
مايد لما طاحت عينه بعين ملاك لف عنها وكأنه مايعرفها ...
ملاك حست بضيقه خاصتا انها للحين ماعترفت بحبها له ...
بسرعه التفتت عليه وهي تقول :~ مايد ابيك دقيقه ...
((لمى رفعت عيونها عليهم وهي عارفه ان ملاك تحب مايد ... حست بقلبها يدق
بسرعه ماتبي ملاك تاخذ منها مايد ...
بلعت ريقها اللي جف من الخوف ...
-(مايد وقف وبدون مايطالعها :~ نعم ...
-آآآآ ... ممكن نروح للكافتريا اللي يم الجامعه ...؟؟
-(التفت عليها وهو رافع حواجبه :~ وليش مو هني ؟؟
-(بتوتر :~ آآآآ ...((التفتت على لمى اللي واقفه تطالعهم ... ثم ردت تطالعه وهي تقول :~
موضوع مهم بالنسبه لي .... ممكن ..؟؟
-(مايد سكت شوي ثم قال بهدوء :~ ؤكي بس ياليت تستعيلين ...
-(ابتسمت براحه ثم قالت :~ ؤكي ...
((راحو من قدام لمى اللي تطااااالعهم بقهرررررررر وغيــــــــــره ...
ملاك لما مرت من قدام لمى ابتسمت وكأنها تبي تقهر لمى ...
وقعلا قدرت تقهرها وبقوه ...
((بالكفتريــــــــــــــــــا ..
جالسين وبينهم طاوله صغيره قدام شارع صغير وتحت شجر وظلال ...
ملاك رفعت يدها تعدل حجابها بتوتر ثم قالت :~ شتشرب ؟؟
-(رجع وسند ظهره عالكرسي وهو يقول :~ ماعندي وقت أشرب أي شي ..
ياريت تدخلين بالموضوع بسرعه ...
-(حست بحراره في جسمها من بعد كلامه بس تجاهلت الوضع ثم قالت:~
بس قبل لا أقول اللي عندي أتمنى منك تفهمني عدل ..
-(يطالعها بس بدون أي كلمه ..)
-(متوتر واللي زاد توترها نظراآآآآآآآآته ... بلعت ريقها وهي تطالع الطواله ثم قالت :~
الحقيقه .......... آآآ ... أنا ......... ((بلعت ريقها بخوف :~
آآآ ... أنا أحـ.... أحـبـ.... أحبـــك ...
-(مايد عقد حواجبه ثم قرب قرب من الطاوله وهو يقول :~ شنو ..؟؟
-(رفعت عيونها عليه ثم قالت :~ شنو اللي شنو ؟؟؟
-(ببرود :~ لا بس ماسمعت شقلتي ...؟؟
-(بهاللحظه طق المؤشر عندها .... حست بحراااره تتبخر بجسمها ...
الحين شلون اقولها وانا تو بالويل قلتها ؟؟؟
((تنهدت ثم قالت بسرعه وبصوت أوظح :~ أحبـــــــــــــك ..
-(مايد رجع وتسند مثل قبل وبكل برووود وصمت ..)
-(استغربت ليش سكت ... :~ شنو ماسمعتني ؟؟
-(حط عيونه بعيونها ثم قال :~ أمبلا سمعتج ... تحبيني .. طيب وبعدين ؟؟
-(قلبــــــــــــــــها صار يدق بقـــــــــــــــوووووه ... هذا شنو مايحس ولا 
يستهبـــــــــــــل ؟؟؟
عقدت حواجبها :~ شنو يعني ؟؟؟
-(ابتسم ابتسامه خفيييفه وجانبيه وهو يقول ببروود :~ سهله الكلمه مو .؟؟؟
-شلون يعني ؟؟؟
-(حط رجل على رجل ثم طلع من جيبه زقاره ثم شغلها ... لما أخذ منها نفس وطلعه بالهوآ ...
رجع والتفت عليها وهو يقول ببرود :~ طيب شتبيني اساوي ؟؟؟
-(تنهدت بقهر ثم قالت :~ حلوه هاي تسألني شنو أبي ؟؟؟
-لا صج شتبيني اساوي ؟؟؟
-(ضحكت ضحكه موب مستوعبه ثم قالت بجديه :~ اقولك احبك تقول طيب شتبين
اساوي ؟؟؟
-ليه قلت شي غلط ؟؟؟
-مايد ابرد ماعندك وأحر ماعندي .!!! 
-(عدل جلسته وهو بين كل جمله ياخذ نفس زقاره :~ طيب بختصر لج الموضوع ..
انتي بالنسبه لي زي أي بنت ... يعني ماأقدر أرد عليج وأقول بكل حب وحنان ..
وأنا بعد أحبـــــــــــــــــــــــج ..!! الا اذا كنتي تبيني أكذب عليج ...
فهذا شي ثانـــــــــــــي ...
-(نزلت راسها والنار تغلي بداخلها :~ طيب مع الأيام يمكن تحس بمشاعر اتجاهي..
-(وقف ثم رمى الزقاره عالأرض وداسها .... :~ مابي أعطيج
أمل عالفاضي ... وأنا عارف انو مافي ولا ذرة أمل اني أحبج ...
-(توه بيلف يروح بسرعه قالت بحقد :~ تحب لمــــــــــــــى ... صــــح ؟؟
-(وقف شوي وهو ساكت ثم كمل طريقه بدون مايرد عليها ...
تركها بقهرها واحباطها ...))
""""""""""""""""""""""""""""""
((نـــــــــــــــــــرجع للأرض الإمــــــــــــارات ..
دبـــــــــــــــــــي ...
فيصـــــــــــــــــــــــل وهو يطالع اللبنانيـــــــــــــه اللي قدامه بصمت ...
-(اللبنانيه ابتسمت وهي تقول :~ شتئنالك ..... شو اخبارك ؟؟؟
-(يطالعها بدون أي كلمه ..)
-(ابتسمت :~ شو مصدوم ؟؟؟ مرت فتره طويله ما ؟؟؟
-شتبين ؟؟؟
-(تقدمت منه ثم قالت :~ طيب مو بالأول اعزمني ع كاسة عصير ؟؟؟
-(كرر الجمله بنفس الهدوء :~ شتبين يايه هني ؟؟؟
-(رفعت دقنها وهي تقول :~ آآآهـــآآآ ... الزاهر الشاب الوسيم بيكرهنا ؟؟
-(عقد حواجبه :~ يكرهنا ؟؟؟ انتي من اليوم تجمعين ... منو قصدج ؟؟
-(ابتسمت أكثر :~شو نسيت اني من طرف إمك؟؟؟
-(قلبه صار يدق بقوه بس حاول يكون طبيعي :~ شقصدج ؟؟
-بؤصود ياحلو ... إمك انتا وخواتك بدها ياكون ... وجايه لتاخدكون عالروسيــــا ..
شو خبريه حلوه ما ؟؟؟((ثم غمزت له وهي مبتسمه ))
-(فيصــــــــــــــل حس بجسمه وعضامه ترتخي من الصدمه ...
يعني أمي روسيـــــــــــــــه ..؟؟ يعنــــــــــي أـنا روســـــــــــــي ؟؟؟
هذي الحقيقـــــــــــــه اللي انتظرتها ..!!!!
هذي الحقيقه اللي كنت خايف منها ...؟؟
يعنــــــــــــــــي انا موب عربـــــــــــــــــــي ..
((رفع عيونه بتوتر :~ انتي شقاعده تخربطين ؟؟؟
-(تقدمت عنه بعيد وهي معطيته ظهرها :~ شوف ازا بدك تعرف كل شي
تعآ معي عالبيت ...
-(عقد حواجبه :~ بيت ؟؟؟
((بهاللحظه أميره بالصدفه كانت وراه .... وسمعت آخر كلمه ...
ماقدرت تتحرك ... فضولها باللي سمعته أقوى منها ...
بيت وفيصـــــــــــــــــل ولبنانيه حلــــــــــــوووه ... شي طبيعي يهمها الموضوع
بما انها تحبه ....
-(اللبنانيه التفتت عليه :~ أي ... وراح تعرف كوووول ايشي ...
((طلعت من شنطتها الصغيره كرت ثم مدته له وهي تقول :~ هاد هوا العنوان...
ماتنسى اليوم عالساعه تمان الليل .... كل شي راح يتوضح لك ...
سدئني لو تجي ماراح تندم طول عمرك بما انك راح تعرف كوووول شي
بيخصك .... يالله باي ياحلو ....((ثم قربت منه وهي تقول بصوت قصير ماسمعته أميره:~
بالبيت خبرني إزا مرتبط أو لآآآ ... ولو اني مابعتئد ع هالجمال كلو مش مرتبط...
((غمزت له ببتسامه نااااعمه ...
فيصل طول الوقت كان ساكت ... يحس بشي بداخله غريب ..
مايدري هو خوووووف ..
شـــــــــــــــــــــــــكـ...
توتـــــــــــــــــــــر ...
مايدري ليش خايف من كل اللي قالته اللبنانيه ...
نزل عيونه على الكرت ... 
شوي ثم دخله بجيبه ثم راح للجهة الكافتريا ...
أميره واقفه وهي تطالعه رايح للبعيد عنها ...
حست بخووووووووووف ماتدري ليش ...
ماتدري شلون جت فكره ببالها قويه ومالها داعي ...
بس معزمه تطبقها ...
طلعت برآ الجامعه بسرعه ثم ركبت سيارتها وجلست فيها ....
وهي قدام الجامعه ...
((توليــــــــــــــن وهي تمشي رايحه للكلاس دكتور كلال ...
لما دخلت بسرعه جلست بدون ماتطالع أحد ..
أما طلال رفع عينه ثم نزلها بسرعه عنها وهو يكمل بداية المحاظره ...
الشابين على آخر القاعه يطالعون في تولين ويبتسمون ...
تولين حست عليهم ...
التفتت وعطتهم نظره كلها استخفاف فيهم ثم لفت تطالع كتابها ..
ابتمسو الشابين ...
-(واحد منهم اسمه خالد يقول بصوت قصير للجاسم :~
مثل ماهي شايفه روحها ..
-(جاسم ابتسم :~ هذا أحلى شي بهالنوعيه من البنات ..
-بس شكلها للحين تحب الدكتور ولا ؟؟
-شدراك ... هالأشكال تلاقيهم من شاب للشاب ...
-هههـ عيل تهقى بيي دورنا ...
-لا يالحلو انا ماأنطرها لين ييني دوري ... انا بنفسي بييبها لي ..
-(خالد :~ شبتساوي يالمينون ؟؟؟ 
-(جاسم وهو يطالع تولين بنص عين :~ بكسر لها خشمها ...
وقل ماقاله جاسم ولد أبوه ...
-(خالد :~ ولد ابوك ولا ولد عمك ... ياعمي انا مالي شغل فيك ...
-(جاسم :~ بدونك ماراح أقدر اساوي أي شي ..
-بس انت بالأخير الربحان ... يعني انا ماراح استفيد شي غير اني ساعدتك ..
-لا تخـ....
-(طلال قطع عليهم بطفش :~ كملو حجيكم برآ .... ولا سكتو ..؟
-(جاسم بصوت عالي :~ لا دكتور سكتنا ...
((ثم قال بصوت قصير :~ بعدين اقولك شناوي عليه ...
((ثم رجع يطالع تولين ببتسامه خفيفه ...
تولين حست انه يطالعها ... بس ماعبرته ولا التفتت عليه ...
دكتور طلال لما سأل سؤال ...
-(طلال :~ هاه محد يعرف الجواب ؟؟؟
-(جاسم رفع يده ..
-(طلال :~ تفضل ...
-(جاسم :~ أعتقد ان المجتمع يطبقون كل مايستنتجه العلماء ... وهذا المقصود
بهالمقطع اللي بالكتاب ...
-(تولين حست ان الإجابه اللي براسها غير عشان كذا رفعت يدها رغم متردده
عشان الدكتور طلال ...
-(طلال التفت على تولين ثم قال :~ عندج اجابه ثانيه ؟؟
-(تولين عدلت جلستها ثم قالت بثقه :~ بعتقادي انا ... ان المجتمع ليس إلا
وسيله للبحث عند علمائنا النفسيين ...
كما قلت يادكتور بأن العالم النفسي جميع مايبحثه على المجتمع ونفسيته ...
فبدون تجارب المجتمع ... العالم لا يستطيع فعل أي شيئ ...
((ثم قالت بضحكه ساخره :~ الا اذا مالقى غير عياله وعلى نفسه فهذا شي ثاني ...
((ضحكو بعضهم أما الدكتور طلال ابتسم وهو يقول :~ اجابتك مفصله تقريبا ..
وليس اجمالا __^ ... عموما االمره اليايه لحد يجاوب غير بالأنقلش ...
((ثم رجع بكمل الشرح ....
جاسم كان يطالع تولين بنظرا غامضه ...
تولين التفتت عليه وهي رافعه دقنها ... ابتسمت بسخريه ثم لفت تكمل 
كتابة بعض المعلومات ...
((لما انتهت المحاظره ...
طلع الدكتور طلال ....أما تولين توها واقفه بتطلع الا ووقف قدامها جاسم ووراه خالد ..
-(جاسم ببتسامه حلوه :~برافو .... أهنيج عالإجابه الأكثر من رائعه بنظري ..
صحيح مثل ماقال الدكتور موب مفصله وايد بس على كذا عيبتني ...
((تولين تنهدت بملل ثم شالت شنطتها ووقفت تبي تطلع لكن جاسم واقف
وساد عليها الطريق ...
تولين رفعت عيونها عليه ثم قالت بغرور :~ بعد عن ويهي ..
-(ابتسم ثم رفع حواجبه وهو يقول بستهبال :~ قلت شي ينرفزج ...
-ؤفففففففففففففـ .... بـعد...عــــن......ويهييييي....
-(وخر شوي ثم قال :~ تفضلي ... ولو احنا مانزعج السيدات المحترمـــــآآآآآات...
-(توها بتترحك بس وقفت .. التفتت عليه بعيون حاقده ثم قالت :~ محترمه غصب
عليك وعلى اللي يابك يا.....((وهي فاتحه فمها ابتسمت بسخريه ثم لفت وكملت
طريقها طالعه .....
جاسم حط يده على دقنه ثم ابتسم وهو يقول بقلبه :~.......
هذا نوعـــــــــــي المفضل ..... الغرور وبـــــــــــــس ...
((تولين وهي تمشي صادفت جواهر بالصدفه ....
وقفت وهي تطالع جواهر اللي قبالها ...
جواهر تطالع تولين بنظرات لوم وعتاب ...
تولين توترت من هالنظرات عشان كذا تجاهلتها وبسرعه كملت طريقها ...
تولين مرت على سعد اللي ورى جواهر بالصدفه ..
التفت على تولين مستغرب .... لما التفت بيكمل طريقه شاف جواهر
واقفه لحالها ...
تقدم منها ثم قال :~ مرحبا ..
-(التفتت عليه ثم قالت ببتسامه :~ هلا فيك ...
-(عقد حواجبه :~ فيج شي ؟؟
-(جواهر ابتسمت ثم نزلت راسها :~ لا عادي ... 
-(سعد عقد حواجبه وهو يقول بحب :~ تولين ضايقتج ؟؟؟
-(حاولت تخفي دموعها ثم هزت راسها بالنفي وكملت طريقها تتهرب منه ..
سعد واقف يطالعها ولا لحقها ...
تنهد وهو بقلبه حب وحنان لها بس هي موب حاسه فيه ..
وهو موب مستعد يقول لها دامها مخطوبه ...
وبيتجاهل حبه لها وبيتناساه ...
((على الظهر ....
طلعت ليان من بالحديقه وهي تمشي رايحه على رجولها للشقه ...
دق جوالها ..
-(لما رفعت جوالها لقته صقر .. سكتت شوي وهي تطالع الرقم ..
ترددت ترد ولا لا ...
لما جت بترد سمعت صوت وراها :~
ليــــــــــــــــان ...
-(التفتت ليان بسرعه وتفاجئت بوجود عبدالمحسن للحين بالجامعه ...
نزلت الجوال وهي تطالعه ...
وطنشت صقر اللي يدق عليها ...
-(عبدالمحسن لاحظ جوالها يدق وهي مطنشته :~ ردي ..؟؟
-(نزلت عيونها ثم هزت راسها بالنفي ودخلت الجوال بشنطه بعد ماحطته
عالسايلنت ...
عبدالمحسن مايدري اذا هو صقر ولا لا ....
بس أخيرا قال :~ ليان ماقدرت أروح بدون جواب مقنع منج ...
-.....................
-(تقدم شوي ثم قال :~ خليني اوصلج بنفسي للشقتج ...
-(بتوتر :~ لللـ....لا ... مايحتاي ...ابي امشي أحسن ..
-(سكت شوي ثم قال :~ وصقر ليش مايرجعج بنفسه ؟؟؟ ...
-(بلعت ريقها ثم قالت :~ انا ابي ارد بروحي هالمره ..
-(مافتت عليه كلمة هالمره والرتاح عالأقل ان صقر حاس بالمسؤليه لو شوي...
ابتسم بهدوء :~ طيب بمشي وياج وعالطريج نتكلم ...
-(ودها تقول لا بس ماقدرت .... عشان كذا لفت وطلعو مع بعض من الجامعه على
الرصيف يمشون ...
ليان حاسه بتوترررررر وهي جمب عبدالمحسن ...
عبدالمحسن برتباك التفت عليها ثم قال :~ يروعانه ؟؟؟
-(نزلت راسها :~ لا ...
-(التفت يطالع الطريق وهم يمشون ثم قال :~ تغيرتي وايد ..
-(رفعت عيونها عليه مستغربه بس ماقالت شي ..)
-(كمل كلامه وهو حاس بنظراتها له :~ صحيح كنتي هاديه بس نشيطه وحيويه
أما الحين ... واظح عليج تعبانه وهاديه بشكل موب طبيعي وجنج موب متعوده تتحجين
مع أحد .... (التفت عليها ثم قال :~ ليان ..... وين ليان الأولى ... اللي طول الوقت تبتسم
ونشيطه وكل الحاره تحبها .... ليش صرتي ماتحجين مع أحد ...
ليش صرتي انطوائيه للدرجه كبيره ...
ماكنتي جذي ... انا اعرفج عدل ... من كنتي صغيره ...
((رفع راسه يطالع السما ثم قال بذكرياته :~ ليان الصغيره اللي كنت ايلس على عتبة 
درج المستشفى عشان اتفرج عليها وهي تضحك ... 
ونشيطه بكل شي ...
حبيت هالطفله من كانت صغيره ...
ليــــــــــــــــــــان ... هالأسم حافظه من سنين طويله ...
ليان البنت اللي عانت الكثير بس كانت قويه ..
وينها الحين ؟؟؟
انا ماشوف غير ليان وحده ثانيه .... انطوائيه وحزينه ...
((وقف ثم التفت عليها :~ ليان انا متأكد انج موب سعيده ... قولي لي انتي بس ..
لأني ماأتحمل اشوفج جذي وانا ساكت ...
اذا ماتبيني ويريحج هالشي فأنا ماأعترض ..
بس على شرط اني اشوفج سعيده ...
قولي لي انتي سعيده ولا لا بحياتج مع صقر ؟؟
اذا كنتي تحبين صقر وهو معذبج قولي لـ........
-(قاطعته من غير شعور :~ أنا ماأطيقه .... ولا أطيق قربه مني ...
لأن قلبي مو بيدي .... قلبي عند الإنسان اللي حبيته من وأنا صغيره ..
يمكن لو اني ماأحب جان صرت سعيده مع صقر وحبيته ...
صحيح هو يعاملني بشكل حلو بس انا مو قادره أحبه او اتقبل قربه مني ..
أحس بخنقه منه ..... 
((نزلت راسها وهي تقول والعبره خانقتها :~ انا موب سعيده ابدا ...
لأن قلبي ملك شخص ثاني ... حاولت انساه بس ماقدرت ...
-(عبدالمحسن شوي ثم قال بعطف :~ منو تقصدين اللي تحبينه ؟؟؟
((بلع ريقه وهو يحس بقلبه بيطلع من قوة دقاته ...
-(تبي تقول انت بس تحس فيه شي رابط لسانه ..
تبي تنطق بس كلمة ((أنــــــــــــــــــت)) ماقدرت ... 
بسرعه لفت عنه وكملت طريقها ...
-(عبدالمحسن بسرعه مسكها مع يدها ثم قال بتوتر :~ قولي منو تقصدين ؟؟؟
-(حست بالخوف وهي تطالع يده على ذراعها ... بس واظح على عبدالمحسن
ماراح يتركها الا لما يعرف من تقصد ...
بهاللحظه قالت بيأس :~ ماأقدر اقول ..... أنا متزوجه ...
افهم شمعنى انا متزوجه ...
يعني مايفيد لو اقولك منو ...
-(عبدالمحسن ضغط على ذراعها :~ ليان قولي ولا تترددين .. 
انا بساعدج ... بس قولي لي منو ...
-(نزلت راسها ثم قالت بين دموعها اللي نزلت :~ بليز اترك يدي ...
-(ضغط أكثر :~ ماراح أهدج ... قولي لي منــــــــــــ.....
((ماحس الا بصقر سحبه من كتفه للجهته وبقوه عطاه ظربه على وجهه قويه ...
ليان شهقت من الروعه ...
صقر ماقدر يمسك نفسه ثم مسك اخوه مره ثانيه وبقوه عطاه ظربه
على وجهه ثانيه وأقوى من اللي قبل ...
لما جى بيعطيه الظربه الثالثه على وجهه ...
-(ليان بسرعه مسكته وهي تقول بترجي وتبكي :~ صقر الله يخليك
لا تظربه .... هذا اخوك هذا اخـ....
-(صقر دفها بقوه وصرخ بوجهها :~ وانتي السبب اللي خليتيني اكرهه ...
((توه بيعطيه ظربه الا ودفته بقوه ليان ثم وقفت قدام عبدالمحسن وهي تقول بصراخ بين دموعها :~
ماتفهـــــــــــم ماتفهـــــــــــــــــم ... قلت لك لا تلمسه ...
((عبدالمحسن منزل راسه وهو يمسح الدم على شفته اللي انجرحت ...
أما صقر متفاجئ من حركة ليان الجريئه ...
أول مره يشوفها كذا بهالحاله ...
-(ليان قطعت عليه حبل أفكاره وهي تقول :~ أظربني انا بداله ...
أظربني بداله أظربنــــــــــــي ..
-((عبدالمحسن لما حس بالوضع رفع راسه وهو يبعد ليان عنه :~ ليان 
ردي للشقه ...ردي وماعليج مننا .....احنا اخوان ونقدر نحلها بيننا ...
-(صقر بيجن جنونه ...
الغيره والحقـــــــــــــــد اللي بقلبه من اخوه بتنفجر ...
صبره نفذ ..
مل من العيشه اللي يعيشها ...
خلاص مايقدر يتحمل أكثر من كذا ...
تقدم لليان وبقوه عطاها كـــــــف على وجههــــــــــــــــــــــــا ...
ليان وهي منزله راسها من بعد الكف القوي
اللي جاها من صقر ...
لمست خدها اللي تحسه يحرقها من الألم ...
مصدومـــــــــــــــــــه .. موب قادره تستوعب ..
تذكرت ذكرياته القبيحه لما يظربونها اخوانها قدام أمها العجوز
اللي ماتقدر تساعدها او تتحرك ...
عبدالمحسن بغضب دف صقر وهو يقول:~ انت مينوون ..؟؟
-(صقر وهو يتنفس بقوه وبسرعه ماعاد يدري وش يصير وكيف تجرئ 
وظرب البنت اللي يحبها بجنون ...
ليان لفت بسرعه وهي تركض رايحه للشقه ..
نزلت دموعها بحسره وألم على حظها وحياتها اللي للحين ماشافت السعاده
فيها ....
صقر التفت عليها وهو يطالعها بحزن كبيــــــــــــــــر ..
وهو بقلبه :~...............
ليـــــــــــــــش ياليان تعيشيني بهم وغم ... ليش خليتيني أظربج...
-(عبدالمحسن لف بيلحق ليان بس صقر مسكه ثم قال بحقد :~ لا تتدخل ..
((صقر لف بيركب سيارته وبيروح للمكان يشكي له همومه ...
من غيــــــــــــــــره ..
البحــــــــــــــــــــر ... كاتم أســــــــــــــرار الإنســــــــــــان ...
البحــــــــــــر .. عالـــــــــــــم من الأسرار اللي يستحيل اكتشافه ..
((صقـــــــــــــــــر جلس قدام البحر تحت الشمــــــــــــس اللي تكسر الراس ...
شغــــــــــــــــل المسجل وعلاه على آخر شي بسيارته وفتح الباب
وشبابيك بحيث كل اللي حواليه يسمعونه رغم انو مافيه أحد على هالظهر تحت
هالشمس ...
صقر وهو يسمع كلمات الأغنيـــــــــــه ولحنها الرائـــع الحزيــــــن ...
والأغنيــــــــــــه كانت 
{{ 

خبــــــــــــرووه انــــــي على وصلــــــــه حيـيــت...
وان تفارقنــــــــــــا ترى موتـــــــــــي دنى ...
لي حبيبـــــــي يوم روح ماسلـــــــــــــــيت ..
يعلـــــــــــم الله توي ماذقـــــــــــت العنــــــــــآآآ..
~~~~~~~~
عبرتــــــــــــــــــي هليتهـــــــــا حزن وبكيـــــــــــت ..
ياردى عمرى الحسوفــــــــــه ماجنـــــــــــى ..
ذقت من دنيـــــــــــــا حبيب ومارتويـــــــــــت ..
جنة الدنيـــــــــــا حبيبي والمنـــــــــــآآ..
~~~~~~~~
((على موسيقى الأغنيه صقر نزل راسه بين رجوله والهـــــــــم بقلبه يكبر بكل ثانيه..))
~~~~~~~~
عشـــــــــــــت بحلام الهــــــــــوى ليل وبنيــــــــــت ..
كل آمالــــــــــــي تداراكهــــــــــــا الفنـــــــآ ..
في حياتــــــــــــــي ماذكرت انـــــــي شكيـــــــــــــــت ..
في هوانــــــــــــآآ ضحكة الدنيـــــــــا لنــــــــــا ..
~~~~~~~~

$$ هل يستحق صقر كل تلـــــــــــــكـ المعانــــآآآه ..!!$$
وهل تستحق ليـــــــــــان ان تخســـــــر حبها بسبب صقر ..!!$$
$$ الأيــــــــــــام سوف تقرر ..$$
كما قررت على روميو وجولييــــــــــــــــــت ... المـــــــوت $$
المـــــــــــوت !!!؟؟؟ هذا شيـــــــــئ لا يستبعد __^ ..$$
$$ الفصـــــل قد طــــــــآل ... ويبدو بأن الحــــــــدث الكبيـــــر
ليـــــــــــــس بهذا الفصـــــــــــــل __^ ..$$
اذا قد يكـــــــــــون بالفصــــــــل القــــــآدم ..$$
سلامـــــــــــي ومودتــــــــي للجميـــــــــع .........
فيرزاتشــــــــــــVirsatCheـــــــــــــــي ..
أو ...
دمـ حبيبيـ يروينيـ ..
Salam……………

((نــــــــــــــــــــرجع للصقـــــــــــــر اللي واقف قدام الشقه متردد يدخل عقب اللي
سواه في ليان اليوم ....
بعد تردد كبير فتح الباب ....
لما سكر الباب بعده راح للجهة غرفة النوم ...
فتح الباب بهدووووووووووء والضيقه بقلبه كاتمته....
لما فتح الباب ... شافها كيف منسدحه ومعطيته ظهرها وتبكي بصوت مو 
قصييييييــــــر ...
حس بقلبه يعوره عليها ...
دخل الغرفه ثم سكر الباب ...
جلس وراها وهو يقول بتردد وضيقه :~
لــ..... ليــــــــــــآن ...
-(لما سمعته حاولت تكتم انفاسها وهي تبكي ...)
-(صقر بضيييقه كبيــــــــــــره :~ ليـــــــــــــان .... أنا ...
أنا ............... آسف .... سامحيني .... ليان ردي ...
بس قولي لي انج مسامحتني .... ليان انا آسف بس ماتحملت أشوفج ويى 
أخوي اللي ..... اللي .... اللي تحبينه ....
الغيره قتلتني اليوم ...
ماقدرت امسك نفسي خاصتا لما دافعتي عنه ...
ليان سامحيني ... موب قصدي وربي ...
-(ليان سآآآآآآآآآآآكته ودموعها تنزل بهدوووووء ...
جلست وهي تمسح دموعها ...
صقر راح وجلس على ركبه عندها ...
ميك يدينها الصغيـــــــــــــــــــره ...
وهو يقول بضيقه :~ ليان سامحيني .....
يعل ايدي تنقطع لما مديتها عليج ..... ليان سامحيني ....
ليـــان الغيره ذبحتني .... الحب ذبحني ...
الحب كبير علي ... ماأقدر اتحمل عذابه ....
ليان سامحيني .... سامحيـــــــــني ...
((ثم تقدم شوي ثم حط راسه على رجولها وهو يكمل بصوت واظح عليه الضيقه
:~ ليان ساوي لي أي شي بس سامحيني ....
يعل ايدي القطع اللي انمدت عليج ....
سامحيني .....
((غمض عيونه بتعب كبير من عذاب حبها اللي ماقد ذاق طعم السعاده معها ...
:~ سامحيني ليان ....
((ليان نزلت دموعها لما سمعت كلامه اللي عور قلبها ....
بتردد كبيــــــــــــــــــــــــــــــــر ...
مسحت بيدها على شعره الناعم ....
لما مسحت على شعره صارت تبكي بصوت واظح وهي تقول له
بصوت باكي :~
أنا اللي آسفــــــــــــــــــــه ....
أنا اللي آسفـــــه ....
ماأبيك تتعذب وياي .... 
صقر صدقني انا اتمنى اليوم اللي اقولك فيه اني أحبـ...
أحبـــــــــــك ... بس وربي ماأقدر ....
آسفـــه ...
آسفــــــــــــ............
((لما رفع راسه حط يده على فمها وهو يقول :~ لا تكملين ...
لا تكمليـــــــــــــــــن ... مابيج تتأسفين مهما كان عذابج لي ...
مابي اسمع منج هالكلمه ...... يكفي انج وياي ....
يكفي انج لــــــــــــــــــــي ....
أنا بخليج تحبيني .... أدري ان محاولاتي كلها كانت فاشله لأن طبعي قاسي ...
ليان طبعي قاسي من وانا صغير .... عشان جذي تحمليني تكفين وعطيني الفرصه اللي
اثبت لج حبي ..... حبي الكبيـــــر ....
طبعي قاسي وعصبي بقوه .... هذا طبعي ماأقدر اغيره رغم اني حاولت عشانج ...
صبرت كثير عشان تحبيني ...بس ادري ان محاولاتي كلها كانت فاشله ...
((ضم يدينها بين يدينه ثم باسها بحنان ..
رفع عيونه وكمل يقول بصوته الحنون الدافي :~
اسمحي لــــــــي اثبت لج حبي من اليوم ورايح ...
راح احاول .... بأخليج أسعد بنت بهالكون ...
-(ليان بصوت باكي :~ أوعدنـــــــــــــــي ...؟؟
-(ظل يطالع عيونها الذابله من الدموع ..... ثم قال ببتسامه حنوووونه :~
أوعــــــــــدج ..... وعـــــــــــــد مني أخليج أسعد بنت بهالكون ...
وعــــــــــد مني أمحي من ذاكرتج كل الماضي الشيئ اللي طلع مني أو من اللي شفتيه
لما كنتي صغيره ...... 
وعـــــــــــد مني تكونين سعيــــــــده ....
((فتح يدها ثم قال وهو يطالع كفها الصغير :~ اذا ماوفيت بوعدي ...
اسمحي لي اطلب منج ...
ردي لي الكـــــــــــــــــــــــف على ويهي ....
((رفع يدها ثم حطه على خده وهو يقول بنفس الحنان :~ اذا ماوفيت
بوعــــــــــــــدي .... أوعدج اننا ..... ((سكت شوي ثم كمل :~
أوعدج اننا ننفصـــــــــــــــــــــل .... وعد مني ....
((ليان نزلت دموعها من بعد الكلام اللي قاله ....
وقف ثم جلس جمبها وهو يمسح بيدينه قال بضحكه بسيطه يبي يغير الجو :~
لآآآآآآآ .... مابي أشوف دموعج من اليوم ورايح .....
دموعج غاليـــــــه يا.... يالغاليــــــــــــــــــــه ....

$$ أممممـ لا أعتقـــــــــــد بأنني سوف أتجاوز الحدود وأكمل __^$$
لكن لا علي الا ان أقول لليان وصقــــــــر ..$$
نـــــــــــــــــــومه حلوه وأحلام سعيده مع بعض ^__* ..$$
""""""""""""""""""""""""""
((باليــــــــــــــــوم الثانـــــــــــــــــــــــــــــي ...

$$ حتى الآن لم نرى الحــــــدث الكبير الذي سوف يتذكره جميع أبطالنا $$
للأبــــــــــــد ..$$
لنرى ماذا سيحصل للتوأم __^ $$

((فيصل لما رجع أمس بالتاكسي في الساعه ثنتين الليل ...
أما أميره من بعد حركته ماقدرت تتجرأ تشوفه مره ثانيه ...
ورجعت البيت وهي ترتجف خوف ....
بصبـــــــــاح هاليـــــــــــــــــــــوم ...
مع يوم جديــــــــــــد للجميــــــــــع أبطالنا ...
الكل يستعد للجامعه وادوامات ....
بس مافي أحد يدري ايش راح يصير فيه اليوم ....
الإبتسامه على وجيههم للصباح راااايق ونقي ...
((في بيت توليـــــــــــن وأمها ...
تولين نزلت وهي تحس بنشاااط كبير ...
لما شافت امها على الطاوله تفطر بعد ماتجهزت للدوامها ...
ابتسمت وهي تقول :~ صباح الخير ياأحلــــــــــــى وأغلى أم بهالدنيا ...
((جلست عالكرسي وبدت تفطر ...
أم تولين هالأيام صايره تفكر كثير من بعد السالفه اللي قالتها لها تولين ...
خايفه لا يجي اليوم اللي تروح منها تولين بلا رجعه ....
تولين حست على امها مو طبيعيه هاليومين ... عشان كذا قالت ببتسامه حلوه :~
مامي شفيج ؟؟
-(أم تولين وهي تاكل :~ سلامتج .... استعيلي قبل لا تتأخرين على محاظراتج ...
-(تولين ابتسمت بخبث وهي تقول :~ شرايج عاد اليوم ماأروح للجامعه وأروح
وياج ؟؟؟
-(أم تولين رفعت راسها بستغراااااااااااااب ..... أول مره تولين تقول انها تبي تروح مع
امها للمستشفى ...
للحظات ثم قالت:~ ليش ؟؟
-(تولين رجعت تاكل وهي تقول :~ لا بس ودي نغير جو انا وياج ...
وبعد الدوام نطلع للسوق او أي مجان ؟؟؟
-(أم تولين :~ لا روحي للجامعتج .... وبعد الجامعه نروح للسوق ...
بس لا تتركين جامعتج اللي هي مستقبلج ...
-(تولين :~ الله وكبر يالمستقبل .... عاد وين بتوظف ؟؟؟
-ماعليج بس اهم شي شدي حيلج والوظيفه لا تفكرين فيها الحين ...
-(تولين رفعت عيونها على الساعه ثم قالت :~ عيل خلاص انا بروح الحين
بس بعد الدوام بنروح للسوق هااه ؟؟
-(ام تولين ابتسمت :~ انشالله ...
((تولين بسرعه طلعت للجامعه مع السايق ...
في جهه ثانيـــــــــــــــــــــــــــــــــــه ....
نارا قامت ببطئ وتروشت ببطئ وكل شي عندها ببطئ وهدووووووء ...
ماخذه الحياه من بعد آخر سالفه ...
))إكــــس فـــــــــــي إكــــس ))
لما لبست طلعت للجامعه ....
وهي تمشي مدت يدها تعدل قصتها اللي على وجهها بعد ماصبغت شعرها أمس
أسسسسسود ...
رفعت عيونها على اللي حواليها ..
ابتسمت بحتقار للكل لما شافت كيف يطالعونها وهم متقززين من شكلها ...
قطعت الشارع بجنون رغم ان السيارات سريعه ..
بس المخ فاصلته هي ...
لما مشت عالرصيف الثاني طلعت جوالها ثم شغلت على أغاني
روك .... 
رفعت راسها وهي مغمضه وتغني بصوت قصير مع الأغنيه الأجنبيه ...
ماحست الا وهي صادمه ...
فتحت عيونها وهي متوقعه انها صادمه بجدار ضخم....
لما رفعت عيونها شافت يزيد واقف وهو متكتف ويطالعها ...
((عقدت حواجبها ثم كشرت بوجهه وهي لافه بتروح من جمبه ...
بس يزيد مسكها مع يدها من فوق وهو يقول :~
ممكن آخذ من وقتك دقايق ؟؟؟
-(سحبت يدها منه وهي مكشره .... طلعت السماعات من أذانها ثم قالت بملل :~
شقلت ؟؟؟
-ممكن آخذ من وقتك دقايق ؟؟؟
-(التتفت عليه ثم قالت :~ لاء ...
-(مشت بالرصيف ثم مشى معها يزيد وهو يقول :~
وش مسويه في نفسك انتي ؟؟؟
-(نارا بهدوء :~ شكلي وعاجبني .. انت شكو ؟؟؟
-(يزيد من النوع الصبوووور خاصتا مع نارا اللي ترفع الضغط بس يعرف
كيف يتعامل معها :~
للهدرجه تبين تلفتين الأنظار ..؟؟
-(التفت عليه بقهر ثم قالت :~ وانت شكو ؟؟؟
-(ابتسم بدون مايطالعها وكأنه يبي يقهرها :~ لا بس
توقعت ؟؟؟..
-(نارا :~ وانت للحين تلاحقني من مجان للمجان ؟؟؟
-(ابتسم أكثر :~ وانتي ماتبين تعرفين لي شانا الاحقك كذا وأدافع عنك
بأي مكان ؟؟؟
-(نارا :~ مابي اعرف ....
-براحتك بس صدقيني ماراح تفتكين مني لين ماأنتهي من اللي جاي عشانه ...
-(التفتت عليه ثم قالت :~ لا تقول بعد تحبني ؟؟؟
-(رفع راسه للفوق وهو يضحك بصوت عالي :~
هاهاهاااااااااااااههههااااا.....
((لما أخذ نفس من بعد الضحك التفت عليها ثم قال :~ ليش يهمك ؟؟
-(نارا انقهرت شوي ثم قالت :~ اكيد مايهمني ...
بس كنت بقولك لا تتأمل كثير ....
انا مستحيل أحبك أو احب احد غيرك ...
-موب لازم تحبيني ... اصلا انا مابيك تحبيني ((ثم التفت عليها وهو مبتسم ))
-(نارا حست بقهر من كلامه :~
يكون أحسن ..
-(يزيد بجديه :~ ليش مجرحه نفسك كذا ؟؟؟؟...
-(نارا :~ مالك شغل ...
-الا لي شغل ونص .... انتي تهميني ...
-(التفت عليه ثم قالت :~ وتقول ماتحبني ؟؟؟
-(ابتسم :~ صحيح كلامك ... أحسن من اللي يخجلون من الحقيقه ؟؟؟
-(فهمت انه يقصدها ... :~ ...............
-(تنهد ثم قال :~ ماراح اقولك انو اللي تسوينه غلط بغلط ...
بس راح اقولك هذي مو طريقه تحلين فيها مشاكلك ...
الواحد يتجه للربه ويشكي له همومه ... وبعدها أكيد
راح يرتاح ...
الواحد لو يفكر من ناحية الدين لقى ان مشاكله كلها راح تنحل ...
عموما انا مابيك تشوهين نفسك لأنك بالحقيقه حلوه وأنا متأكد ....
((لما وصلو للجامعه ونارا ساكته وهي تسمعه ....
التفت عليها لما حس انها ماراح تتكلم ثم قال :~
يالله انا وراي محاظره .... واذا احتجتي مني هذا رقمي سجليه عندك ...
-(رفعت راسها ثم قالت من غير شعور :~ مايحتاي رقمك عندي ...
((سكتت شوي تحاول تسترجع كلماتها المتسرعه اللي قالتها ...
ابتسم عالخفيف ثم قال :~
اجل يالله انتبهي للنفسك ...
((يفكر كيف ان رقمه عندها من سنتين ...
هذا شي يطمن ...))
((عنـــــــــــــــد الإداره ....
أم التوأم واقفه بعد ماطلبت من الإداره يستدعون عيالها الأربعه ...
توليــــــــــــــن كانت بكلاس الدكتور طلال ....
أما نارا بحاظرتها برضو ...
فيصل جاي متأخر ومنسدح بين قروبه على رجل برهوم ..
ومغمض عيونه ومايحاكي أحد ابدا ....
الكل مستغرب منه أول مره يكون بهالحاله ومايكلم احد ابدا حتى يكلمونه
ولا يرد عليهم ...
أميره لما مرت من عندهم خااااايفه تلتفت عليهم وتطيح عينها بعين فيصل ...
بس بالصدفه لمحته كيف هو منسدح ومغمض عيونه ومو داري عن أي احد ...
تذكرت ضيقته وحزنه اللي امس ...
كيف للحين مهموم ...
دخلت المبنى وهي متجهه للمحاظرتها ...
أما ليان اللي دخلت هي وصقر مع بعض ...
ليان وهي تمشي وجمبها صقر ...
-(التفت عليه ثم قالت بهدوئها المعتاد :~ انا بروح للمحاظرتي ...
-(صقر ابتسم :~ بوصلج ليييييين الباب __^ ...
-(ليان نزلت راسها برتباك من كلامه ثم مشو مع بعض ...
لما وصلت للقاعه توها بتدخل الا وقال صقر بسرعه :~
لحظه لحظه على ويييييييين ..؟؟
-(التفتت عليه مستغربه )
-(صقر وهو يأشر على جواله ويقول :~ شنو مرسله لي انتي اليوم ؟؟
-(ليان عقدت حواجبها وهي ماتتذكر انها بحياتها الرسلت له شي ...
-(صقر :~ ماصدقتيني تعالي قوبي وشوفي بعينج ...
-(ليان قربت بتشوف جواله وش يقصد برساله ؟؟؟
ماحست الا بصقر دنق وعطاها بوسه خفيفه وهو يضحك ...
ليان قلبها وقف من الحركه اللي سواها ...
بسرعه حمرررر وجهها بسهوله ..
لفت ثم دخلت للقاعه بدون ماتطالعه او تقول شي ...
صقر ضحك لما شاف وجهها اللي صار طماطه ...
تنهد بقوووه وهو يقول بصوت قصير :~ يااآآآآآآآقلبي وه .....
((ثم راح للمحاظرته ........................
((في كلاس الدكتـــــــــــور طلال ...
تولين حاطه رجل على رجل وهي تكتب ثم تتابع الشرح ...
حست بنظراااات جاسم لها اللي من بداية الكلاس ...
تولين التفتت عليه ورفعت حواجبها وكأنها تقول نعم خير فيه شي ..؟؟؟
طلال شاف حركتها للجاسم ....
وهو يشرح التفت على جاسم اللي بادل نظرة تولين ببتسامه ...
تولين كشرت ثم لفت وكملت تكتب ...
طلال حس انه موب مرتاح .... توه بيقول جاسم الا وطق الباب شخص برى ...
التفتو كلهم عالباب اللي طل منه معلم وهو يقول :~ معليش عالمقاطعه بس ابي طالبه
عندكم ...
-(الدكتور طلال استغرب :~ ليش .؟؟
-الحقيقه الإداره اللي تبيها .... اسمها تولين ...
((تولين رفعت عيونها مستغربه ....
طلال التفت عليها متعجب ثم قال بهدوء :~ تولين تقدرين تتفضلين مع الإستاذ ..
-(تولين سكتت شوي تفكر هي وش مسويه ...
بس ماتحس انها مسويه شي ...
قامت بعد مادخلت كتابها بشنطتها ثم طلعت ....
وهي تمشي مع الإستاذ رايحين للإداره التفت عليها الإستاذ :~
انتي روحي وانا بنادي الباقي ...
((عقدت حواجبها تحاول تستوعب شسالفه بس سكتت ولا قالت أي كلمه ...
بعيييييييد من جهة قاعة نارا اللي متكيه عالجدار ومسحره برى الشباك ...
لما طق الباب قال الإستاذ :~ سوري عالمقاطعه بس الإداره تبي الطالبه نارا ...
((نارا التفتت عليهم ببرود ...
-(الدكتوره :~ نارا بتئدري تطلعي ...
((نارا بملل رفعت شنطتها على كتفها ثم قامت بتكاسل ....
لما طلعت التفت عليها الإستاذ ثم قال :~ انتي روحي للإداره الحين ...
-(نارا :~ ليش ؟؟
-روحي وبتعرفين ...
((نارا بملل لفت وهي متجهه للإداره ....
في قاعة ليان لما نادى الإستاذ ليان ...
ليان التفتت مبخوف لما سمعت كلمة الإداره ...
بحياتها ماقد نادوها الإداره او سببت مشاكل ...
كيف ينادونها الحين ؟؟
لما قامت وبيدها شنطتها ...
طلعت ويدها على قلبها ...
هي راحت للإداره اما المعلم راح يدور فيصل ...
لحد ماقالو له انه عند باب المبنى برى جمب الدرج ....
-(المعلم وقف وهو يقول لقروب فيصل :~ منو فيكم فيصل ؟؟؟
-(فيصل كان مغمض عيونه ... لما سمع اسمه فتح عيونه ...
شلة فيصل التفتو على فيصل وهم ساكتين بستغراب ..؟؟
-(فيصل عدل جلسته ثم قال بهدوء :~ نعم انا فيصل ؟؟؟
-تعال وياي عالإداره ...
-(كل الشله :~ الإداره ...!!!!!!!...
-(عبادي :~ ليش استاذ شمساوي فيصل ؟؟
-(الإستاذ :~ تفضل وياي وبتعرف شسالفه ...
((فيصل بملل قال :~ ماينفع بعد ساعه ؟؟؟
-(المعلم :~ لا الحين .. يالله قوم ...
-(قام وهو يتأفف بملل ..
القروب كله قامو ورى فيصل والمعلم ...
-(المعلم التفت عليهم ثم قال :~ على وين بتلحقونا ؟؟؟
((سكتو بس اكتفو ببتسامه ترقع موقفهم ...
-(فيصل بملل كمل طريقه وطنش المعلم وقروبه ...
لما وصلو للإداره التفت المعلم وهو يقول بستهزاء :~ لا بعد دشو داخل ويى رفيجكم ؟؟
-(فهد ابتسم بإحراج وهو يحك شعره :~ لا والله ماودنا نضيق عليكم .. بنترياه هني ..
((فيصل فتح الباب ثم سكره بعده ..
لما رفع عيونه ...
وقف وهو مصدوم لما شاف أمه الروسيه ...
حس بقلبه بيطلع ...
لف عيونه وهو يشوف ثلاث بنات واقفات ...
تولين متكتفه بملل وتطالعه بحتقار وكل اللي حواليها مايسوون عندها
ظفر وهذا اللي واظح عليها .. وكأنها تقول يالله اخلصو علينا شتبون ..
التفت على البنت الثانيه اللي هي نارا ...
متسنده عالجدار ورافعه رجلها عالجدار وتطالع ألأرض بطفش ...
لما التفت على البنت الثالثه ...
كانت ليان منزله راسها بأدب وواظح عليها الخوووووووف وهي واقفه بحترام ..
-(الإداره :~ انت فيصل ؟؟؟
-(تنهد وهو يحس بشي كبت على صدره من الإرتباك :~ أي نعم ...
-(الإداره :~ هاي قالت لنا نستدعيكم ...
والحين تقدرون تتفضلون برآ وتتناقشون معها باللي تبيه منكم ...
-(تولين بغرور :~ ؤففففـ منو هاي اصلا ..؟؟؟
((وهي تطالع أمها من فوق للتحت بحتقار ...
-(نارا مشت بهدوووء وطلعت برى الغرفه ....
أما ليان رفعت عيونها تبي تعرف تروح أو لا ...
((لما طلعو التوأم مع أمهم ...
اللبنانيه كانت واقفه برى ثم قالت للفيصل :~ 
خلونا نطلع للحديئه ...
-(فيصل :~ هاي شنو يابها هني ..؟؟
-(اللبنانيه :~ انتا بتعرف انو امك ماراح تعرف تتكلم معكون بما انها بتتكلم روسي ...
مشان هيك خلونا نطلع برى الحديئه ونتكلم على راحتنا ...
-(تولين عدلت وقفتها بغرور :~ انتي هيه مناديتني من المحاظره عشان تخربطين
على راسي .؟؟؟ بلا حديقه بلا هم انا موب فاضيه لكم وخرابيطكم ..
بعدين منو انتو اصلا ؟؟؟
((لفت بتروح بس اللبنانيه بسرعه قالت :~ لحزه راح تعرفي كل شي
برى ...
((لما طلعو بالحديقه ....
قريب جنب الشارع ...
تقابلو مع رجالين واقفين وواظح عليهم موب عرب ...
-(اللبنانيه وهي واقفه قدام التوأم اللي واقفين جمب بعض بس بسمافات ...
:~ كل واحد منكون بيعرف اسموه بس مابيعرف مين أهلوه الحئيئيين ...
-(تولين :~ وانتي شكو ..؟؟
-(نارا بملل :~ ؤفففففففـ وبعدين ..؟؟
-(اللبنانيه التفتت على ليان تنتظر منها كلمه بس لاحظت الإحترام والأدب
وهي منزله راسها وساكته ...
-(فيصل ساكت وقلبه يدق بقوه وهو يطالع أمه بصمت ...أمهم اللي منزله راسها 
ودموع غرقانه عيونها ...
-(اللبنانيه :~ ياللي راح تسمعوه هلئ راح يكون صدمـــــه كتيــــر 
كبيــــــــــــره عليكــــــــــون .....
((كلهم ساكتين ويطالعونها ....
-(اللبنانيه حاسه بتوتر رغم انو مالها علاقه :~ الحئيئــــــــــه ...
انتو الأربعه ...... اخوان ..... توأم .....
وهاي إمكـــــــــــون ياللي جابتكون عالحياه ...
~~~~~~~~~
~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~.
~~~~~~.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.
~~~~~~~~~~~~~~.
هدوووووووووووووووووووووووووووووء ....
الكلام عالتوأم مثل الكف اللي صحاهم على شي ينتظرونه من سنين ....
بعد دقايق من الصمت ...
-(نارا بضحكه ساخره خفيفه :~ ههههـ .... هاي مينونه ولا شنو ؟؟؟
-(تولين التفتت عليها ثم قالت بنفس الضحكه الساخره :~
لا وانتي الصاجه يايه تساوي آكشن علينا ....
(ليان تطالع الأرض مصدوووووومه ..
تحاول تستوعب شسالفه ...
اخوان ....
توأم ...
أمهم قدامهم ..؟؟؟
((أما فيصل عارف حقيقة الأم ...
بس الصدمه عليه لما عرف انو هذولي خواته ...
صحيــــــــــــح مافيه دليل ...
بس أول مره يحصل لهم هالموقف فشي طبيعي ينصدمون منه ...
((بالشــــــــــــــــــــــــــــارع ...
بندر توه نازل من السياره الفخمه ....
العــــــــــــــــم بندر وصل للجامعه عشان ياخذ عيال أخوانه للسعوديه ...
أمــــــــــــــــا أم التوأم جايه تاخذهم للروسيـــــــــــــــــــا ...))

$$برأيكــــــــــــــــــــم مالذي سيحصل ...؟؟؟....
فتكملة هذا الحــــــــدث بالبارت القـــــــــــادم ..$$
الحــــدث الذي لطالمها انتظرناه منذ بداية الروايـــــــــــــه $$
هاهو اليوم حصــــــــــــــل ..$$
انتظروني بالبارت القادم بأذن الله ..$$
سلامي ومودتــــــــــــــــي للجميع ...
فيرزاتشــــــــــــــــVirsatCheــــــــــــــــــ ـي ..
أو .....
دمـ حبيبيـ يروينيـ ..
Salam……………. 



==البـــــــــــــــــــــاب الخــــــــــــــــــــامس عشــــــ15ــــــر==
==الفصـــــــــــــــل الـــــــــــ1ـــــــأول==

((فيصل التفت يطالع خواته ...
تولين برتباك التفتت على فيصل اللي يطالعها ...
كشرت بغرور :~ هيه انت شتطالع ..؟؟؟ لا يكون صدقت هالجذب ؟؟؟
تخيلو تكونون اخواني ((قالت آخر جمله بقرف .. وهي تطالع نارا من فوق لتحت ...
نارا حست بنظرات تولين عشان كذا التفت عليها ثم طلعت لسانه بقوووه بالمايل ...
ثم لفت راسها بهدوء ...
تولين لما شافت حركة نارا وكأنها تقلل من تولين ... كشرت بقرف ثم الفتت على ليان ..
وتطالعها من فوق لتحت ...
ليان حست بتولين تطالعها عشان كذا نزلت راسها أكثر ولو بيدها
دخلت تحت الأرض ولا انو احد يقعد يطالعها ...
نارا وتولين التفتو على فيصل وهم يطالعونه بشمئزاز ...
فيصل حس بنظراتهم .. رفع عيونه عليهم وهو رافع حواجبه وكأنه يقول نعم فيه 
شي ؟؟؟؟
تولين ونارا يطالعونه بشمئزاز وهم عارفين انه أكبر مغزلجي ..
((فيصل علطول عرف نظرتهم وش يقصدون فيها ..
رفع حواجبه أكثر :~ في شي غلط ؟؟؟
نارا لفت وجهها للجهه الثانيه بحيث طاحت عينها على العم بندر اللي توه داخل من الشارع ..
اما تولين عطته نظرة غرور ثم التفتت على اللبنانيه وقالت:~
انتي ممكن تتحجين عدل وعن الجذب السخيف مالج ....
-(اللبنانيه :~ والحئيئه الأكبر انتو بنات بدر بن سعد بن محمد الـ.............
من السعوديه أما امكون روسيه ....
وهلأ امكون بدهاياكون تروحو معها ع روسيا 
((التوأم سكتو يبون يستوعبون شسالفه ...
الورقه اللي تثبت انها زوجة ابوهم عطتهم اللبنانيه يشوفونها بنفسهم ..
تولين رفعت عيونها برتباااااااك وهي تحاول تكون واثقه :~
طيب هذا مايثبت انها امنا وهذا ابونا ؟؟؟ وين ورقة الولاده او أي شي يخص
الحقيقه اللي يثبت اننا عيالها ...
-(اللبنانيه توترررت أكثر ... التفتت على أم التوأم ثم قالت لها كل شي بالروسي ..
لما قالت لها الأم بعض الكلام ...
التفتت اللبنانيه ثم قالت :~ هيا عم بتئول انو بتعرف المستشفى ياللي ولدتكون
فيه ... راح تاخدكون ويمكن تلائون أوراْء بتخص ولادتكون ...
ليـ.....
-(قطع عليهم صوت خشن وراهم :~الاوراق معي ....
((الكل التفت على العم بندر ....
التوأم عقدو حاوجبهم موب عرافين منو هذا بعد ؟؟؟
فيصل وهو يدقق بملامح بندر ...
مايدري وين شافه ولا يتذكر انهم قد تقابلو قبل سنتين....
بس يحس ان ملامحه موب غريبه عليه ...
-(بندر بجديه وهو يطالع التوأم الأربعه .... طالع فيصل ثم قال :~
انت فيصــــــــــــــــــــــــــــــــــــل ...
((ثم التفت على نارا وقال :~ وانتــــــــــــــــــــي نارا ....
((لما التفت على ليان قال :~ وانتي توليـــــــــــــن أو ليان ..؟؟؟
-(تولين بلعت ريقها بتوتر :~ وانت منو .؟؟؟؟
-(ابتسم أكثر ثم قال :~ أنا عمكم بنـــــــــــدر اخو ابوكم بدر ....
انتو عيال بدر الـ..............
وانتو من السعوديه ....
والأوراق اللي تثبت انكم عيال بدر وهذي أمكم ...
((طلع كم ورقه ثم عطاهم يشوفونها ....
الأوراق تتداول بينهم بصدمه ....
ليان حست بصداااع وغثيان من الخوف اللي بقلبها ...
شي تنتظره يمكن أكثر وحده من بين اخوانها الحين يصير قدامها ...
فيصل كان جمب ليان ...
حس انها بتطيح ...
بتردد كبييييييييييييييييير بعد ماتأكد انها اخته ...
مد يده ومسكها مع كتفها عشان ماتطيح ....
فيصل حس بقلبه بيطلع من مكانه من التوتررررررر ....
-(تولين خنقتها العبره وماقدرت ترفع راسها ...
كل واحد متوتر أكثر من الثاني ...
ماعدا شخص واحد ...
اللي هي نارا ...
رفعت راسها ببرود ثم رمت الأوراق وهي تقول :~
وانتو توكم تطلعون لنا ؟؟؟ بعد شنو .؟؟؟؟ صج حثالـــــــه ...
-(بندر وهو يطالعها بشمئزاز ثم قال :~ آخر شي توقعته بنت اخوي تصير من هالنوعيه ؟؟
-(نارا بتحدي :~ لا تقول بنت اخوك ... مايشرفني اكون منك لا انت
ولا اخوك هذا اللي ماندري وينه ...
ولا خايف ...؟؟
-(بندر تحولت ملامحه للغضب بس حاول يضبط اعصابه بما انها ماتربت وواظح من 
شكلها :~ ابوك مات .... من قبل لا تنولدون ...
-(تولين رفعت راسها وعيونها غرقانه دمووووع بلعت ريقها وهي تطالعه ..
التفتت على أمهم اللي واقفه بحزن كبيييير....
-(بندر :~ والحين بعد ماتأكدتو اني عمكم ... لازم آخذكم للسعوديه
عشان تقابلون جدكم ...
-(فيصل رفع راسه بكره وحقققققد بما انه عارف القصه زين :~
أي جد اللي تتحجى عنه ؟؟؟
الأبو اللي يتبرى من ولده عشانه تزوج روسيه ؟؟؟؟
تبرى منه بس عشان سمعته وثروته عند المجتمع ...؟؟؟
-(بندر ساكت بدون أي كلمه وهو مقدر ردة فعلهم ...
-(تولين التفتت عليه ثم قالت ودموعها صارت تنزل بدون ماتحس :~ 
ليش تركتونا ..؟؟؟ شذنبنا ..؟؟
-(نارا التفتت على ليان وهي تتذكر آخر موقف لما حاولت تهرب هالبنت من
زواجها .... 
-(اللبنانيه وراهم :~ انتا شو عم بتئول ...؟؟؟ إمهون هيا أولى فيون ...
((أم التوأم لما فهمت السالفه من اللبنانيه بسرعه راحت للبندر 
وهي تبكي وتترجاه بلغه روسيه مافهومها أحد غير اللبنانيه ....
بس كان شكلها جدا يرثى حاله وهي تتوسل له ...
مسكت يده تترجاه انه يترك عيالها لها بس بندر مافهم شي وحس بتوتر
لما مسكته ..
سحب يده منها بتوتر مايدري شفيها ..؟؟
-(اللبنانيه حست انها بتبكي على وضع أم التوأم ثم قالت :~ 
عم تترجاك تتروك أولادآ إلى .
((ليان ماعاد تحملت الموقف حطت يدها على فمها وهي تحاول تبعد الغثيان
بس الظاهر مافي فايده ..
توها ملتفته على ورى بتروح تستفرغ بعيد بس مالحقت لما استفرغت عندهم...
بلحظه اللي استفرغت فيها نزلت دموعها وصارت تبكي بصوت واظح ...
تولين وهي تطالع ليان نزلت دموعها أكثر من قبل وعقلها مشوش ...
أما فيصل اللي واقف يطالع ليان بحزن كبييير كيف صارت حالتهم كذا ...
نارا توها بتتحرك تروح لليان الا وسبقتها أمهم لها وهي تقول كلمات غير مفهومه
بس واظح الخوف بعيونها على بنتها ...
فيصل ضغط على كفه بكررررررره وهو يشوف كيف امه حاطه يدها على اخته 
اللي توه يعرفها ..
ماقدر يتحمل خاصتا انه عارف كيف هربت منهم بالمستشفى ..
ليان وهي تبكي حست بيدين على كتوفها حنونه ...
التفتت ببرائه وهي تبكي وتطالع أمها وكيف تبي تظمها بقوه ..
بس فيصل ماعطاهم فرصه لأنه سحب أمه بقوه ودفها بعيد عن
ليان وهو يقول بصوت كله حقد وكره :~ توج تعطفين علينا؟؟
-(اللبنانيه بسرعه قالت :~ فيصل اهدى هاي إمك ...
-(فيصل التفت عليها وصار صوته أعلى بحيث اللي حواليهم التفتو عليهم :~
لا تقوليـــــــــــــــــــــــن امي ..... هاي موب امي ...؟؟
-(ليان بسرعه بعد مامسحت فمها وهي مرعوبه من فيصل ...
بسرعه راحت للأمها ولأول مره ترفع صوتها بدفاع وهي تبكي ووجهها أحمرر:~
اذا انت ماتبيها انا ابي الروح وياها .... لو حتى للروسيا ...
((الكل فتح عيونه عالآآآآخر ماعدا امها اللي مافهمت شي ...
نارا لما شافت ليان بصف أمها راحت جمب ليان ثم قالت :~
وانا بعد بروح وياها للروسيا ....
((تولين قلبها صار يدق بقوه وهي تفكر بأمها اللي ربتها ...
ماتقدر تتركها مستحيل ...
بندر وفيصل التفتو على تولين وهم خايفين لا يكون بعد هذي تبي تروح
معهم ...
تولين التفت عليهم بعيون باكيه ....
هزت راسها ببطئ نفي وهي تقول :~ انا عندي أمي 
اللي ربتني .. ماأقدر اتركها ...
-(بندر بسرعه قال بخوف للفيصل :~ وانت .؟؟؟
-(فيصل التفت عليه ثم قال :~حياتي بدونكم افضل ...
((ثم لف بيروح ... بس بندر مسكه مع يده بقوه وهو يقول بجديه :~ 
جديك تعبان يبي يشوفك انت وخواتك ...
-(فيصل سحب يده ثم قال بضبط اعصاب تلفانه من أمس :~
مايشرفني يكون يدي ...
((سحب يده ثم راح للمبنى ....
تولين بسرعه دموعها صارت تنزل بخوووف...
لفت على الشارع ثم طلعت للمواقف السيارات ..
جلست بينهم ونزلت راسها بين يدنها وهي تبكي وتبكي ...
وتبكــــــــــــــــي .... مشوشه ماتفكر غير بالمفاجأه الكبيره اللي طلعت لهم ..
سعوديــــــــــه .. امها روسيه ...
جدها تبرى من ابوها ...
امها تبي تاخذهم للروسيا وعمها يبي ياخذهم للسعوديه ..
بجد ماتعرف شلون تفكر ...
مخها مشوووووش ..
وزياده على كذا ماتقدر تترك امها اللي ربتها وتعبت عشانها ...
((من جهة نارا التفت على ليان ثم قالت بتردد :~ انتي بخير ؟؟؟
-(ليان التفت على أمها وهي تبكي ...
بسرعه أمها ضمتها بقووووووه ....
نارا وهي تطالعهم حست برتبااااك وتوترررر ...
لما رفعت امها عيونها عليها ...
وكأنها تقول تبي تضمها ...
نارا بلعت ريقها بتوترررر ...
رفعت عيونها لين ما شافت يزيد واقف يطالعها ...
لما شافته حست ودها تبكي ...
تحس هذولي اللي توها تتعرف عليهم غريبين عليها ...
والوحيد اللي تحسه اقرب لها من الباقين هو يزيد ...
يزيد يطالعها من بعيد بعيون حنونه ....
نارا ماقدرت تتحمل نظراته ...
نزلت حواجبها بطريقه وكأنها حزينه وتبي تثير عاطفته لها ....
وفعلا يزيد حس بقلبه ينغزه لما طالعته بهالنظره اللي وراها الف غموض
وغموووض ...
أشر لها بعيونه للمبنى وكأنه يقول قابليني جوآ ...
لف ودخل بالمبنى ...
نارا بسرعه راحت للمبنى بدون ماتطالع أي احد ...
بندر حس انه متوهق شلون يجمع عيال
اخوه ...
((فيصل أخد من بين جلسة قروبه كتابه ثم لف بيروح ..
-(فهد :~ فصول على وين ..؟؟
((فيصل مايسمع أي أحد وبس يمشي وهو حاس بمشاعر جواته
مافهمها ...
بالصدفه شاف أميره جالسه لحالها وفاتحه كتابها ....
تذكر الموقف اللي أمس ...
بسرعه بعد عنها وراح للشارع قبل لا تشوفه ...
أميره بالصدفه رفعت يعونها وشافته من بعيد بس ماتحركت 
من بعد الموقف اللي امس مالها وجه تقابله ...
((نارا لما دخلت المبنى التفت يمين يسار مالقته ...
ماحست الا بيد تمسكها من يدها وتسحبها للكفتريا ....
نارا التفت على يزيد اللي ماسك يدها وهو متجه للكفتريا ...
((لما جلسو قدام بعض ...
-(يزيد حاس بتوترررررر ... توه بيتكلم ويقول
كل اللي عنده الا نارا سبقته لما قالت وهي منزله راسها
بضييييقه وكأنها كاتمتها قدام الأغراب اللي هم اهلها ..
بس ماقدرت تخفيها من يزيد :~
يزيد عرفت كل شي عني ...
أمي أبوي .. عمي يدي ..خواتي وأخوي اللي هم توأمي ...
شي مايدخل بالراس ....
ماأدري منو أصدق منو أجذب ... ولا شنو اساوي ...
حاسه اني مخنوقه الحين ...
احسهم غريبين عني ماعدا وحده اسمها ليان ...
ماأدري ليش هالبنت دخلت قلبي من قبل لا اعرف انها اختي ...
من زمان وانا احس انها داخله قلبي ...
بعفويتها وبرائتها ..
عكسي تماما ...
ماأستاهل أكون اخت وحده مثلها ...
قل لي شنو اساوي ..؟؟
راسي مشوش .... مخنوقه للدرجه جنونيه ...
-(يزيد وهو يطاااااااالعها يحس بحب كبير لها ....
ابتسم بحنان يبي يطمنها :~
يمكن اذا بكيتي ترتاحين ...؟؟ 
-(بيأس وحزززن :~ ياليت أقدر ...
-(يزيد :~ حاولي ...لا تستحين قدامي او من أي احد ....
انتي يانارا طيبه وبقوه ... بس انتي تحاولين تخفينها بأي طريقه ...
نارا ...... 
-(بسرعه قاطعته :~ لا تقول أي شي ..... يزيد انا ماأحس انهم اهلي ...
بس فيه شخص واحد احسه أهلي وأمي وأبوي وكل شي بقلبي ....
((يزيد بلع ريقه بتوتر ...
خاصتا لما قالت :~
يزيد انت تكفيني .... انت كل أهلي ... انت للحين تحبني والدليل
انك ماتركتني .... خاصتا اني عرفت نسبي وكل شي ...
واذا شكلي موب عايبنك انا مستعده اغيره ...
تبي نتزوج ؟؟؟ ؤكي انا موافقه ...
تبـ.....
-(قاطعها بضيق وبجديه :~ نارا .... اسمعيني بالأول قبل لا تتعجلين ..
مو قبل لا تعرفين كل شي عني ...
-مايهمني ..
-بس انا يهمني ...
-مابي اسمع ...
-نارا اسمعيني ولا ماراح اقدر اواجهك مره ثانيه وانا مخبي عنك 
موضوع مهم ...
-....................
-(يزيد بتوترررر وأخيــــــــــــــــرا بيقول كل شي عنده بعد سنتين
من المحاولات ...
بلع ريقه بخوووووووووف ثم قال وهو حاط عيونه بعيونها :~
أوعديني تسمعين كل كلمه اقولها وتفهميني زين ... 
-(بلعت ريقها بتوتر وهي خايفه تسمع مصيبه ثانيه :~
طيب ...
-(يزيد نزل راسه بضيييقه ثم قال :~ نارا أنا .....
أنــــــــــــــــــــــــــــــــا .... ((تنهد برتباااااااك ثم كمل :~
نارا انا ييت للإمارات عشانج ...
بالسعوديه انا أعيش مع أمي وأختي ....
وحالتنا كانت مرررره صعبه يعني على قد حالنا وبقووووه ...
مع الأيام قابلت أمي جدتك .... من قبل خمس طعشر سنه ....
وقالت لها عن موضوع بنت ولدها اللي هي انتي ...
وهي ماتدري عن التوأم اللي تحكين عنهم الحين وانا بعد توني
أدري ان عندك توأم ...
على حسب ماقالت جدتك انها مره سمعت من جدك 
وهو يكلم واحد يالتليفون ... ويتكلم عنك وقال اسمك ايش ...
من بعدها سألته جدتك لين ماقال لها عنك بس وأن ابوك الدكتور بكل
سنتين يدق على جدك ويقول له انه يبي يرجعك لهم ...
بس جدك كان يرفض .... جدك يعرف اسمك من الدكتور اللي هو ابوك اللي رباك ..
المهم ...... جدتك من ذاك اليوم وهي متضايقه بشكل كبير عليك ...
جدتك ساعدتني أشتغل بأحسن الوظائف ...
وساعدت اختي تشتغل برضو ...
لحتى ماصارت ماديتنا مرتفعه ...
والفضل يرجع لله ثم جدتك ...
بعد سنوات مرضت لكبر سنها ...
قبل لا تموت قالت لي عنك ... ووصتني اني أدورها وأرجعها
للسعوديه عند أهلها اللي هم عمك وجدك ...
ووعدتها اني انفذ وصيتها وأرد لها المعروف الكبير اللي عطتنا اياه لي انا
وأهلي بعد ماكنا محتاجين وبقوووووه ...
لما جيت للإمارات وعدت نفسي الاقيك ...
بعد مالقيتك صرت الراقبك وأحميك من أي شي لين ماأقولك الحقيقه
وأرجعك معاي للسعوديه ....
حاولت اتقرب منك بس ماقدرت ...
-(نارا بسرعه قاطعته :~ بس انا أتذكر اول مره تقابلنا فيها قلت لي بشاير ؟؟؟ منو
هاي بشاير ؟؟؟
-(ابتسم رغم انه مرتبك :~ هاي كانت محاوله بس عشان اتقرب منج ..
يعني انا ماييت وقلت لج نارا رغم اني عارف ان اسمج نارا ...
خفت لو اقول نارا تبتعدين عني ...
بس لما قلت لك بشاير كأني غلطان وبعدها اتقرب منك شوي شوي ولا كأني قاصدك
.. خاصتا لأني شفت شخصيتك غير عن باقي البنات وصعب التعامل معك
وبقووووه وغامضه للدرجه جنونيه ...
قلت هذي احسن فكره اتقرب منك ...
بعد كذا ((سكت شوي ثم قال :~ مع الأيام اكتشفت اني احبك ..
خاصتا بيوم المطر والعواصف .... لما طحتي مكتومه
حسيت بقلبي بيطلع من مكانه وانا ااشوفك بهالحاله ...
بهذاك اليوم عرفت وتأكدت اني احبك ...
رغم ان نيتي بس الرجعك للأهلك ..
بس ماجى في بالي ابدا اني بحبك ....
حاولت كم مره اقولك بس انتي ماعطيتيني فرصه ...
والحين بعد ماعرفتي اهلك ... اعقتد مابيدي أي شي
اسويه لك بعد ..... انا كنت مقرر لما ارجعك للسعوديه أرجع للشغلي وأعيش حياتي مثل قبل ..
((بلع ريقه بتوتررررر ثم كمل :~
وهذي هي سبب كل مراقبتي لك ...
-(نارا بعيون كلها حب :~ شلون يعني بتتركني ؟؟؟
-(نزل راسه ثم قال :~ أي برجع للسعوديه ...
-(نارا بسرعه :~ طيب اصبر لين مانتخرج ... وأنا وانت نرجع للسعوديه
ونتزوج ...
-(سكت شوي ثم قال بيأس وضيييق :~ مانقدر ..
-(بسرعه :~ ليش ..؟؟
-(رفع عيونه لها ثم قال :~ مانقدر وبس ...
((وقف بيروح بس بسرعه مسكت يده وهي تقول :~ لا تروح قبل لا تقول لي
ليش مانقدر ..؟؟؟ .. اذا ماتحبني قول عادي ولك مني أهدك بحالك ..
بس جذي تخليني ..؟؟..
-(سحب يده لكل هدووووء ثم قال ببتساامه :~ ماعندي شي اقوله لج ...
((وبعدها راح .... رغم انو كان بإمكان نارا تصر عليه وماتتركه ...
بس سكتت ولا قالت شي رغم ان النار اللي تشتعل بقلبها قويه ...
"""""""""""""""""""""""""""""""
((بين مواقف السيارات ...
تولين للحين تبكي لين حست عيونها بتطلع ...
لاحظت بأحد واقف عندها بدون أي كلمه او حركه ...
رفعت راسها بعيون حمرررا ووجه أحمررر ...
لما شافته جاســـــــــــــــم مبتسم ابتسامه خبيثه ثم قال :~
شفي الحلو يبجي ؟؟؟
-(تولين حست بخوف كونها لحالها بهالمكان ..
وقفت وهي تمسح دموعها بتروح للداخل الجامعه ...
بس جاسم وقف قدامها وهو يقول :~ على وين ياحلو ..
-(تولين حست بخوف وقلبها يدق بقوه ..لفت بتروح ..
بس برضو حدها وهو يقرب منها وتولين ترجع على ورى بخووووف ...
بسرعه دفته بقوه تبي تروح بس برضو مسك يدها بقوه وهو يقول بجديه :~
قدها تمدين يدج علي ..؟؟
-(تولين من الخوووف ماتدري وش تسوي غير انها تفلت بوجهه 
ثم لفت بتروح ...
جاسم مسح وجهه بحقد ...
بسرعه لحقها ...
تولين لما شافت سياره بسرعه تخبت وراها ...

$$موقف لا تحســـــــد عليه فعلا $$
سوف القاكم بالبارت القادم بأحداث وتطورات أكثر ...$$

سلامــــــــــــي للجميع ....
فيرزاتشـــــــــــــــــــــــــــVirsatCheـــــــ ـــــــــي ...
أو ..
دمـ حبيبيـ يورينيـ ...
Salam……………. 


== البـــــــــــــــــــــــــاب الخــــــــــامس عشــــــــــــ15ــــــــــــر==
==الفصــــــــــــــل الثانــــــــــــ2ـــــــــــي ==

$$ مثل مارأينــــــــــــــا ردة فعل توأمنا كانت صامته $$
ليــــــــــــان بصف امها الروسيه ..$$
أما نارا كما قالت أنها بصف أمها ولا نعلم اذ كانت محقه أم لا ..؟؟$$
أما تولين التي لا تستطيع ترك أمها التي اعتنت بها منذ ان كانت طفله $$
فيصــــــــــــل الوحيد التي كانت ردة فعله عنيفه ..$$
اذا اليوم ماذ سيحصل ..؟؟$$

((ليان وهي جالسه مع امها بتوترررر ..
وكل ثانيه تظمها بحنان وشوق ...
ليان قررت انها ماتترك امها وتروح معها حتى لو تضطر انها تترك دراستها رغم انها
آخر سنه والتخرج على نهية هالسنه ..
بس ماتبي تترك امها ابدا ...
((اللبنانيه وهي تطالع ليان من من بداية الجلسه للحين ...
معجبه فيها وبقوووه على جمالها وبرائتها الطفوليه وأدبها وهدوئها
وخجلها ....
حست انها ذووووق بتصرفاتها ... عكس خواتها الباقيات ..
مايحترمون أي احد قدامهم ...
ولا حتى اخوها فيصل اللي ردة فعله كانت عنيفه ..
بهاللحظه دق جوال ليان وشافت انو صقر ...
ليان توترت شوي ماتدري وش تسوي ...
نست شي اسمه صقر وقررت انها تروح ...
ليان طنشته ولا درت ...
(( صقـــــــــــــــــر لما شافها ماترد حس بالنار تشتعل مره ثانيه ...
وبدت الوساوس تشتغل براسه مره ثانيه ..
علطول عبدالمحسن جى في باله ...
بسرعه ركض للحديقه ....
ضغط عالجوال بقوووه شوي وبينكسر ....
وهو يقول بقلبه :~ ليان بتيننيني بتصرفاتج ...؟؟
والله لو اشوفك ياعبدالمحسن مع ليان والله لا يكون
قبرك على يدي اليوم ...
((نرجع للتولين اللي متخبيه ورى سياره ....
وهي تطل بعيونها الحمررررا ...
مالقت أحد ...
رجعت وجلست وهي ترتجف وتبكي مره ثانيه لما تذكرت
الحقيقه اللي عرفتها اليوم ...
والخوف اللي عاشته تو ...
سمعت صوت وراها خشن :~
سلامات ..؟؟
-(شهقت بقوه وبسرعه رفعت عيونها على اللي واقف عندها ...
لما شافته الدكتور طلال حست بقلبها بيطلع من مكانه ...
-(طلال عقد حواجبه ثم قال :~ توليــــــــــــــن؟؟
-(وقفت وهي تمسح دموعها بتورح عنه ..
-(طلال بسرعه :~ تولين شفيج ؟؟؟؟ ليش تبجين ؟؟؟
-(بتوتر تحاول تكون طبيعيه وماتبكي :~ شلون ييت هني ؟؟
-(طلال :~ هاي سيارتي ....بس ماقلتي لي ليش تبجين ؟؟
-(ماتدري وش تقول بس قررت انها تروح ولا تقول أي شي ...
طلال ماعطاها فرصه لأنه بسرعه قال قبل لا تروح :~ تولين 
قولي لي شنو اللي مضيق صدرج ..؟؟
الإدراه قالو لج شي .؟؟؟؟ تولين لا تخوفيني اكثر من جذي ..
ويهج مايطمن ...
-(بلعت ريقها اللي انبح من كثر الصياح ...
التفتت عليه ثم قالت :~ مشكور بس تطمن مافي شي ...
-طيب تحتايين اوصلج ؟؟؟
-لا شكرا ...
-تولين اقدر احاجيج اليوم عالمسن ؟؟؟
-لا ...
-(تولين لا تكونين عنيده ... بس ابي اقول لج اني ...
اني ساويت اجرائات اطلاق ...
-(تولين طلعت عيونها من الصدمه ... هذا من جده ..؟؟
التفتت عليه بروعه ثم قالت :~ ليش وجواهر ..؟؟
-موب البنت اللي احبها ....
-بس ..
-خلاص انا انتهيت وحاجيتهم وكل شي ..((ثم سكت شوي وقال :~
تمام ...
-(بخوف :~ متأكد انه تمام ..؟؟
-(سكت شوي وكمل يقول :~ ماعليج المهم اني بيي اخطبج باليوم اللي 
تكونون انتي وأمج موب مشغولين ...
-(تولين تحاول تفكر بس ماقدرت ... عقلها مشوش من بعد اللي صار لها
اليوم ... رفعت راسها وقالت :~ حتى لو اني لقيطه ؟؟؟
-(سكت شوي بتوتر ثم كمل يقول :~خليج من هالحجي ..
-(بسرعه قاطعته :~ لا هذا اهم حجي .... 
-(برتباااك :~ صحيح ... بس ... 
-دكتور انت تبيني حتى لو اني لقيطه ..؟؟
-(بتوتر قال :~ أي ...
-متأكد ؟؟
-أي متأكد ...
-وأهلك ؟؟
-(نزل راسه مايدري وش يقول ...)
-(تولين ابتسمت ابتسامه ساخره ثم قالت :~ ريح نفسك 
انا لقيطه ... وأنا متأكده انك مافكرت بهالموضوع وتصرفت بسرعه وتخليت عن جواهر ..
انصحك ماتمكل اجرائات الطلاق ...
-(طلال حس بحراره لما جابت طاري لقيطه ... هالموضوع يفكر
فيه كثير ومرات يبي ينسى حبه تولين لأنها لقيطه ومرات يقول انا احبها ومايهمني شي ..
يحس انه متذبذب مايدري وش يسوي ...
لما شافها بتورح بسرعه قال :~ تولين صدقيني انا ابيج حتى لو انج ... لو انج ..
آآ .. للـ.. لقيطـ...
-(كملتها عنه :~ لقيطه ... أكملها عنك ... الحين ماقدرت تنطقها .. عيل بعدين
شبتساوي ..؟؟
-تولين انا مايهمني انج لقيطه او لا .... بيي اخطبج وبس ...
-(سكتت شوي ثم قالت :~ لا تجبر نفسك علي ..
-(قاطعها بقهر :~ بس انا احبـ... احبج ... 
ومستحيل اتخلى عنج ...
تخليت عن جواهر لأنها موب الحب اللي بقلبي ...
تولين انا بيي أخطبج ...
بس حددي لي اليوم بعد مانتهي من الطلاق ...
((تولين سكتت شوي ثم لفت وراحت عنه ))
""""""""""""""""""""""""""""""""""
((صقــــــــــر لما وقف فوق الدرج يطالع الحديقه ...
شاف ليان مع وحده غريبه وملامحها أجنبيه ..
بسرعه راح لهم وهو يقول بستغراب لليان :~
ليان منو هاي ؟؟؟
-(ليان توترت من وجود صقر قدام امها ...
بس اكتفت انها تقول :~ شي مايخصك ...
-(صقر :~ شنــــــو ..!! .. حلوه هاي .. مو انتي زوجتي ولازم اعرف كل شي عنج ..
-(ليان لفت راسها عنه وتحاول تتجاهله ... بس صقر مسكها بقوه وتوه بيسحبها بس أم ليان مسكت يدها بقوه وهي تتكلم كلام روسي غير مفهوم ..
صقر رفع حواجبه بقهر من أم التوأم ...
كشر وهو يقول بصوت خفيف :~ هاي مينونه ولا شنو ..؟؟
-(سحبت يدها بقوه وهي تقول بغضب والأول مره :~ أحترم نفسك هاي أمي ...
((صقر واقف شوي يحاول يستوعب كلامها ...
للحظات ثم ضحك بسخريه وسحبها بقوه للدرجة انها تألمت وهو يقول :~ 
قالت شنو قالت أمها ..؟؟
-(ليان خنقتها العبره خاصتا انها صايره حساسه بقوووه من بعد سالفة أمها وتوأمها ..
:~ صقر تكفى لا تحرمني من امي .. هدني بروح وياها .. هدني ...
-(صرخ بوجهها :~ انتي مينونه ..؟؟
-(نزلت راسها بخوف وهي تبكي بصمت :~ آسفه ... بس هاي أمي وانا ماأقدر 
أضيع هالفرصه اللي ترييتها من سنين ...
-(صقر بلع ريقه بتوتر ثم قال :~ انتي شقاعده تتحجين .؟؟
-(اللبنانيه :~ إ هاي إمها ... ماتحرمون من بعضهـ...
-(قاطعها صقر وهو يكلم ليان ومتجاهل الكل ومايهمه غير ليان :~
ليان ممكن تفهميني شسالفه ؟؟؟
-(ليان :~ هاي امي من روسيا ... و...وعندي أختين وأخ واحد ...
وهو نفس اللي قلت عنه فيصل ...
وبس هذا اللي اقدر اقولك عنه ... والحين هدني الله يخليك ...
ابي اقعد ويى امي ..
((صقر سااااكت موب قادر يستوعب غير انه ترك ليان بكل هدوء وهو واقف يفكر باللي قالته
... شلون يعني حتى أهلها بيحرموني منها ...!!
افتكيت من عبدالمحسن طلعت لي امها ..؟؟؟
ياريتها مالقتهـ.....
((ثم قطع على تفكيره وهو يتعوذ من الشيطان وخايف لو صدق تروح عنه ليان بسبب أمها ..
في قلبه يتمنى انها مالقتهم بس بعقله يتعوذ من الشيطان ويبعد هالأفكار الشينه من راسه ...))
"""""""""""""""""""""""""""""
((بعـــــــــــــــد مرور الربــــــــــ4ـــــــعة أيام ...
في المطار متجهين للروسيا ...
أم التوأم واقفه وجمبها اللبنانيه وتنتظر عيالها يجون وهي خايفه لو مايجون ...
اللبنانيه حاسه بتوتر مديرتها بس ماحبت تزيد عليها وجلست تنتظرهم وهم
خايفين لا تطير عنهم الطياره اللي بعد ساعه ...
((فـــــــــــــــــــــي جهه ثانيــــــــــــه ...
بشقـــــــــة صقر وليان ...
ليان وهي شايله شنطه فيها بعض الملابس ورايحه صوب الباب ....
ليان توها بتمد يدها تفتح الباب بتطلع الا وصقر فتح الباب من برى بيدخل الشقه ..
تقابلو قدام بعض ..
ليان توترررررت بقوووه ...
صقر وبيده المفاتيح عقد حواجبه وهو يطالع الشنطه ولابسه العبايه واظح
عليها بتروح ..
-(صقر :~ شنو هذا ..؟؟؟
-(ليان نزلت راسها بتوتررررر وبدون أي كلمه )
-(صقر عاد الجمله وهو متوترررر :~ ليان قلت لج شنو هذا ..؟؟
-(ليان شفايفها ترتجف من الخووووف :~ بسافر . وو.... ويى أمـــي ..للـ ..
للروسيــــــــــــا ...
-(صقر سكت شوي يستوعب ثم ابتسم ابتسامه تدل على قل صبره :~
شنو يعني بتهديني ..؟؟؟
-(بلعت ريقها بخوووووف وهي ساكته )
-(صقر بسرعه سحب منها الشنطه بيدخلها للداخل ..
بس ليان مسكتها بقوه وهي تقول بصوت واطي بخوووف :~ تكفى هدني الروح ويى امي ..
-(صقر صرخ بوجهها :~ مستحيــــــــــــــــل ...
-صقر تكفى ...أمي هاي امي ... فاهم شلون يعني امي ..؟؟؟ .. امي اللي ترييتها
سنين ... لا تحرمني منها ..
-(بغضب :~ وهاي امج توها تتذكرج .. وينها عنج من زمان ..؟؟
-(ليان غرقت عيونها دموع ...بس مصره تروح ..)
-(صقر هدى الغضب اللي بقلبه وتحول للخوووووف انه ليان تروح وتتركه بجد ...
ترك الشنطه ثم تقدم لها وهو يقول بصوت خايف :~ ليان من صجج بتتركيني 
-.....................
-(مسك يدينها بقوه ثم قال :~ ليان تحجي .... من صجج بتهديني لحالي ..؟؟
ليان انا مقدر اعيش من دونج ..؟؟ فاهمه شلون ماأقدر ... وين الوعد اللي وعدناه
بين بعض .. علطول نسيتيه بين يوم وليله ...
ليان انتي تدرين شكثر أموت فيج ...
ومستعد اساوي كل شي عشانج .. بس انج تتركيني ماأقدر اتحمل وربي ماأقدر ..
-(ليان سحبت يدينها بهدووووء ثم لفت بتروح ...
صقر سكر الباب ثم قال بعناد أطفال والخوف واظح عليه :~ ماراح اهدج تتركيني ...
-(بلعت ريقها :~ صقر عفيه خلني اروح قبل لا تطير الطياره ...
لا تحرمني من أمي مثــــــــــــــــل ماحرمتنــــــــــي من أمي اللي ربتني ...
((بهاللحظــــــــــــــــــــه حس ان دمه وقف ....
قدرت تجيبها على الجرح ...
حس ان شعر جسمه وقف من كلماتها اللي مثل السم بقلبه ...
شفايفه ترتجف وهو يقول بصعوبه :~ بـ... بس أنا .. أحبج .. مايكفيج أنا وحبي ..؟؟
-(نزلت راسها بضيقه :~ همي أمي وبس ... عشان جذي هدني الروح ..
ولو اجبرتني اقعد وياك .. صدقني راح اكون جسد بدون روح ...
اذا كنت تحبني صج هدني الروح للأمي ...
مايكفيك حرمتني من امي الأولى ..؟؟
((صقـــــــــــــــــــــر حس بضعف كبير قدامها ...
نزل راسه ثم بعد عن الباب شوي وهو حاس بخنقه ...
ليان رفعت شنطتها وطلعت ...
صقر لما سمع صوت اللفت ((الأصنصير )) تسكر ....
جلس عند الباب والعبره خااانقته بسبب ليان ..
اللي راحت وماراح ترجع له ...
راحت وتركته بإرادتها ...
رغم توسله لها ...
بس تأكد ان ليان تكرهه للحين ...
ويمكن تكرهه للجنون اذا ماتركها تروح ...
مايدري متى بيشوفها بس يتوقع ان السنين قدامهم بتفرقهم عن بعض ..
وهذا اللي تبيه واللي هو مايبيه ...
والأفكار تجي وتروح بعقله :~
راحـــــــــــــــت بدون حتى ماأودعها ...
تركتني بإرادتها ...
رغم السنين اللي كانت بيننا بس عمرها ماحبتني ...
شلفايده دام قلبها عند اخوي الكبيـــــــــــــر ...
ليـــــــــــــــــــان شسوي اذا كنت احبـــــــــــــج بجنون ...!!!...
((بالمطار ........................
ليان لما وصلت بسايق بسرعه راحت للأمها وهي مبتسمه بحب ...
أم التوأم ماقدرت تصدق فرحتها وبقوه ضمت ليان وتقول كلمات مافهمتها ليان
بس حست براحه كبيره ...
((اللبنانيه وهي مبتسمه التفتت يمين يسار تدور اذا احد ثاني من التوأم جى ...
باقي شوي على الطياره ...
توليــــــــــــــــــــــــــــــــن طلعت من البيت بدون ماتدري أمها ليلى .....
وهي واقفه من بعيد ..
اللبنانيه ابتسمت ...
تولين لما وقفت عندهم ...
حست ان أمها فرحانه وتبي تضمها ... بس ماتدري ليش صدتها بتوتر ...
-(تولين نزلت راسها ثم قالت :~ انا ييت بس عشان أسأل أمي سؤال واحد ...
-(اللبنانيه :~ يعني ماحتروحي معانا ..؟؟
-(تولين رفعت راسها ثم قالت وهي تطالع أمها :~ ليش تركتنا ؟؟؟
-(ام التوأم التفت على اللبنانيه وكأنها تقول ترجمي ... عشان كذا اضطرت تترجم ..
لها .... الأم نزلت راسها بضيييقه ..
حسو بصوت وراهم يقول :~
هدتنا لأننا عال عليها شلون تربيننا لحالها وكأنها موب هي اللي يابتنا للدنيا ...
-(تولين التفت على فيصل بعد الكلام اللي قاله ....
حست بإحباااط كبيـــــــــــــــر ....
-(فيصل وهو يطالع أمها بكره ثم التفت على ليان :~ بعد اللي سمعتيه للحين تبين تروحين وياها؟؟؟؟
-(ليان بلعت ريقها بتوتررررر وخووووف ... حست انها مشوشه بس اللي تعرفه انها ماتبي تترك امها تروح عنها ..
-(تولين دموعها خانتها ونزلت بسرعه ... مسكت يد ليان ثم قالت :~
شلون تروحين مع وحده باعتنا بحجة انها ماتقدر تربيننا ...؟؟
-(ليان العبره خانقتها ماتدري وش تقول ...
((بهاللحظه نارا تدخلت بدون مايحسون بقدومها :~
مافي حد بيغصبج على شي انتي مقتنعه فيه ...
هاي على قولتها امنا ... بس بالنسبه لي أنا شخصيا .. ماعندي لا أم ولا أب ...
بما اني عشت كل حياتي بدونهم ..
((تقدمت شوي ثم مسكت يدها الثانيه مثل تولين وكملت :~
احنا خواتج وبنكون وياج ...
بس انسي سالفة هاي اللي واقفه بعد ماباعتنا ...
((ليان نزلت دموعها ثم قالت بصوت يرتجف :~ بس ...
-(فيصل تدخل :~ ماراح تحتايينها دام وراح ريال (ثم غمز لها ببتسامه مصطنعه
بسبب نفسيته الزفت بعد اللي صار ))..
-(تولين :~ فكري فيها اذا رحتي شبتساوين هناك ؟؟؟ ..
-(نارا :~ شلون تتركين ديرتج اللي تربيتي فيها وتروحين ويى وحده باعتج ..؟؟
-(فيصل :~ مافي أحد بيغصبج على شي ... قرري بسرعه قبل الطياره تطير ..
((ليان رفعت عيونها عليهم ثم قالت بين دموعها :~ يعني انتو بتكونون وياي ..؟؟
وماراح تهدوني ؟؟
-(تولين ونارا وفيصل بصوت واحد :~ أكيد ...
-(ليان ابتسمت بحزن :~ طيب ليش ماتسامحون امنا ..؟؟ مهما كانت الظروف ..
هاي تظل امنا ...
((التفت على أمها وبقوه ضمتها وهي تقول :~ آسفه ... بس صدقيني 
ماراح انساج ورح أظل على اتصال وياج ولا تنسيننا ... تعالي وزورينا ...
((اللبنانيه لما ترجمت للروسيه التفتت عليها ثم قالت :~ عم بتئول إمكون 
ماراح يهدالا بال الا لما تسامحونا وتظلون على اتصال معاها ...
((سكتو كلهم ..
ليان بسرعه قالت :~ سامحوها ... هاي أمكم اللي يابتكم ... سامحوها ...
-(تولين نزلت دموعها وبسرعه ضمت أمها بقووووه وهي تبكي وتقول :~
الله يسامحج يايمه ... 
-(لما بعدت عنها ... أم التوأم مسحت دموع تولين وهي تتكلم روسي غير مفهوم بس واظح عليه الحنان ...
((نارا تكتفت ثم قالت ببرود وهدوء يذبح :~ انا ماحقدت عليها عشان اسامحها ..؟؟
تروح بالسلامه ...
((أم التوأم ابتسمت بعد ماترجمت لها اللبنانيه ...
بسرعه تقدمت للنارا وضمتها بقوه ...
نارا حست بقلبها يدق بقووووووه ...
ماتعودت أحد يضمها بحياتها ....
أول مره يزيد وماحست فيه ابدا وللحين ماتتذكر انه ضمها بسبب حالتها التعبانه بذيك
الأيام ......
وثاني مره أمها ...
حست بجسمها باااارد من الإرتباك ...
وجهها حمرررر لأنها موب متعوده أحد يضمها ...
((بعدت عنها أمها شوي رغم انو نارا ماتحركت ابدا 
ومجمده مكانها بعد حركة أمها ...
أمهم وهي تطالع نارا وتتكلم ... ترجمت وراها اللبنانيه وهي تضحك:~
عم بتئول ليش مخبيه جمالك بهالأسود وشو هاي الجروح ياللي بوشك
وبجسمك ..؟؟
((نارا ماردت ابدا وتجاهلتهم ...
أمهم التفتت على فيصل بتوتر وحزن ...
فيصل رفع عيونها عنها بتكشيره .. ثم لف عنهم وهو يقول :~
انا برد اذا احد يبي يي وياي يالله ...
-(اللبنانيه :~ شو يعني ماراح تسامح إمك ؟؟؟
-(فيصل عدل نظارته ثم كمل طريقه ومطنشهم وبقلبه حقد على امه ...
نزلت راسها بحزن كبير بس ماقالت شي ...
((بعد ماودعوها بناتها وتبادلو الأرقام معها ...
ودعوها ببتسامه ماعدا نارا اللي واقفه بهدوء وتطالع امها وهي رايحه ...
نارا رجعت بسايق نوف اللي خذته بدون ماتشاور أحد ...
أما تولين برضو رجعت بسايقها ...
أما ليان لما جت بتوقف تاكسي ....
فيصل اقترح انه يوصلها بنفسه للمكان اللي تبيه ...
ليان بالبدايه رفضت بخوف لأنها مو متعوده عليه ...
بس بالأخير اقنعها بسلوبه ...
طول الوقت ساكتين ...
بس بالأخير قال ببتسامه :~ سبحان الله منو يصدق اني شاهد على زواجج
انتي وصقر بدون ماأدري انج اختي ..؟؟
صج الدنيا صدف ....
-(ليان وهي تتذكر موقفها معه قدام الإشاره لما مسحت له قزازة سيارته ..
ابتسمت ثم نزلت راسها بدون ماتقول له ..
-(فيصل حس الجو متوترررر :~ آآآآ ... ماقلتي لي شخبارج ويى صقر ؟؟
انشالله موب مزعلنج ..؟؟
-(نزلت راسها بضيقه )
-(فيصل التفت عليها ثم رد يطالع الطريق وقال :~ ليان صقر مزعلج ؟؟
-(ليان حبت تغير السالفه :~ لا بالعكس ... ماقلت لي شخبار دراستك ؟؟
-(ابتسم :~ ويييع لا تييبين طاري هالدراسه عـ....
((شهق بنص كلامه لما تذكر بنته اللي تاركها من ساعتين وناسيها ...
بسبب أمه اللي اشغلت باله ...
-(ليان عقدت حواجبها :~ شفيك ؟؟؟
-(ابتسم :~ لا بس تذكرت بنتي ...
-بنتـــــــــــــــك ..!!!...
-(ضحك :~ ههههههـ أي بنتي بس يعني موب بنتي بنتي ... 
-(علامات الإستفهام فوق راسها :~ مافهمت ؟؟؟
-(ضحك أكثر :~ ههههههههههاااي .... على فكره ترى انا اسلوب بالشرح ماعندي ..
بنتي اسمها منى بس عادي تدلعينها وتقولين ميما ههههـ ... 
هاي الله يسلمج مربيها ....وهي بنت ناس تركوها يعني مثل قصتنا ويى ..
(ثم كمل بضيقه :~ ويى أهلنا اللي تركونا ...
-(توترت شوي ثم قالت :~ آآآآ... ممكن اقولك شي ..
-تفضلي ...
-موب ناوي تسامحها ؟؟؟
-(فهم انها تقصد امهم .... ابتسم وهو يقول :~ وهااااابيتج وصلناااه ...
يالله انشالله اشوفج بكره بالجامعه ...
-(ابتسمت :~ شكرا عالتوصيله ..
-شدعوا مابي هالخجي من اليوم ورايح ... واحنا اخـ... أخو....
((ماقدر يطلعها من فمه مو متعود عليها ابدا :~ أخوا...
-(ابتسمت بتوتر وهي حاسه فيه :~ ؤكي مع السلامه ...
-(لما سكرت الباب فيصل ضرب وجهه بيده وهو يقول :~
مالت عليك حتى الكلام ماتقدر تتحجى عدل ...
يؤ خل الحق على ميما بس قبل لا تهبل بالجيران كلهم ...
((بالشقـــــــــــــــــــه ..
قدام البـــــــــــــاب ...
متوترررره ماتدري شلون تدخل وتشوف صقر مره ثانيه بعد الكلام اللي قالته له
كان قوي وقاسي عليه بزياده ...
مدت يدها بشنطتها تدور عالمفتاح بس تذكرت انها تركته داخل على انها ماعاد راح ترجع
له ...
اضطرت انها ترن الجرس بعد تردد كبير ....
للحظــــــــــــــــــات طويله وهي جالسه ترن ...
فكرت لو يكون صقر طلع ...
بس ظلت ترن وترن وترن لأنو ماعندها مكان ثاني غير شقتهم ...
مرت نص ساعه وهي على هالحاله ...
حست راسها مصدع وفيها النوم ...
ماقدرت توقف أكثر وهي حاسه بدوران وتعب ...
جلست عند الباب ثم حطت راسها على شنطتها الكبيره ونامت ....
بعد دقايق قليله انفتح الباب ...
صقر التفت يمين يسار مافي أحد ...
توه بيسكر الباب حس بشخص نايم عالأرض ...
لما طاحت عينه على ليان ..
ماصــــــــــــــدق ...
فرك عيونه يبي يستوعب اذا هذي ليان بجد ولا يتهيئ له ..!!!..
جلس عندها وهو يطالع وجهها الطفولي وهي نااايمه بتعب كبير ...
ابتسم بفرحه كبيره بعد ماكانت الضيقه مغيمه عليه من يوم تركته ....
مد يدينه ثم شالها ..
لما دخل غرفتهم حطها عالسرير وغطاها بهدوء والإبتسامه الخفيفه ماراخت عن وجهه ...
وعيونه كلها حب وحنان للبنت اللي خذت قلبه وعقله ...
بعد مادخل شنطتها اللي برى ...
طفى اللمبه عليها ثم سكر الغرفه ...
وهو راح ونام برى عالكنبه لأنو مو حاب يزعجها ...
مو قادر ينام .. الأرق متعبه ...
يتقلب يمين يسار وليان وكل مشاكلها براسه تدور ...
حس انو مستحيل يقدر ينام ....
وأخيرا قام من الصاله ثم فتح باب غرفتهم بهدوووووء والغرفه ظلااام ...
دخل وسكر الباب بعده وهو متجه للسرير مثل الأطفال يدورون حنان بجمب أمهاتهم ...
بس اخونا في الله صقر يدور الحنان بجمب البنت اللي تمتلك قلبه بين يدينها بس مهملته ...
تغطى بمفرشهم وقرب أكثر لين عندها ....
سند راسه على كتفها ...
حس براحه كبيره وهي قريبه عنده ومابتعدت ....
تنهد بسعـــــــــــــــاده كبيره وراحه غريبه ...
عقـــــــــــــارب الساعه تمر شوي شوي ...
وعيون صقر تغمض شوي شوي وعلى فمه لمحة ابتسامه خفيفه تدل على السعاده اللي 
بداخله ....
"""""""""""""""""""""""
((بالصبــــــــــــــــاح البـــــــــــاكر ...
لليوم جديد على جميع ابطالنا ...
$$ لا نعلــــــــــــم إذ كـــــــــان محزن أم مفـــرح .!.!.!..$$
$$ صوت المنبه .... علآ صوته بجانب أسرة أبطالنا وهم نائمون $$
((ميشــــــــــــــــــو .... دخلت راسها تحت المخده وهي متنرفزه من صوت 
المنبه ...
ماقدرت تتحمل ... رفعت راسها وظربته بيدها لما طاح عالأرض بس على نفس الحاله
يرن ...
-(ميشو :~ ؤهووووووه ...
((وقفت بطفش .... بقوه رجفت الساعه وانفكت البطاريه منها ...
لما عم الهدوء بالغرفه تنهدت بملل ثم اتجهت للحمام ..
خذت لها شاور بارد شوي ...
لما طلعت حاسه بعضام جسمها متكسسسره ...
لبست أي كلام وبدون ماتواسي شعرها دخلت يدها بالجل 
وحوست شعرها الثلجي وهي طالعه من الغرفه ...
وصلت الصاله وهي توها بتطلع قابلت زوج امها ...
كشرت وهي منزله راسها ...
-(زوج أمها :~ مافي سلام ؟؟؟ مافي احترام ؟؟... 
((ميشو كملت طريقها بتطنيش وهي تكرهه بشكل مو طبيعي وهو سبب كرهها
للجنس الذكري عموما ...
((زوج أمها لف عليها وبقوه مسكها مع يدها وهو يقول :~
اذا حاجيتج ماتسيرين وتطنشيني جني ياهل عندج ؟؟؟
((ميشو بقوه سحبت يدها وهي تطالعه بكره ونظرات كلها حقد ...
طلعت من البيت والنار تغلي بدمها ...
دعت على كل جنس ذكري عالأرض ...
شافت منهم كل الحقاره وأولهم زوج أمها ...
سكرت باب الشارع بقوه وبهاللحظه دق جوالها ...
مارفعته ولا فكرت تطالع مين ...
لما جت بتركب سيارتها تفاجئت بالكفرات مبنشره ...
شهقت بقل صبر ...
رفعت عيونها تدور من اللي ورى هالسوات ..!!
وبقلبها علطول جى في بالها الغريب وهي تقول بقلبها :~
الله لا يوفقك يالـ####... 
((بهاللحظه دق جوالها مره ثانيه ...
بسرعه ردت وبصوت كله غضب :~ 
يا ##### ... قدها تساوي هالحركه ... شتبي مني بالضبط ..!!
-(بصوت خشن :~ ماتسوى عليج كل هالعصبيه عشان كفرات ...
عندي لج حل ... سيري للشارع وتريي تاكسي يمر ياخذج ولا اذا مستعيله
طقيها ريليه ومشي لين الجامعه ... ههههـ,,,,
قلت لج .... عدلي اسلوبج ولا بييج الأعظم ياحلو ...
((سكر بوجهها وتركها تغلي من القهر ...
"""""""""""""""""""""
((من جهه ثانيــــــــــــــــــــه ...
بالجــــــــــــــامعه ...
فيصل دخل القاعه وهو جاي بدري ...
جلس بآخر الكراسي ومد رجوله على الكرسي اللي قدامه وهو يتفرج على 
اللي برى الحديقه ...
القاعه ماكان فيها غيره ...
التفت على وتين اللي توها داخله ...
لما شافها فيصل بسرعه نزل رجوله وعدل جلسته ...
وتين نزلت عيونها وجلست قدام بأول الكراسي بعيد عنه ...
فيصل حس بتوتر كبيرررر ...
وأخير توه بيتكلم الا ودخل برهوم ...
-(برهوم :~ ياتيس نسيت كتابك عندنا ...
-(فيصل عض شفايفه وهو يغمز له ينطم ولا يفشله قدام وتين ..
بس برهوم عقد حواجبه مو فاهم شي ..
كرر يقول :~
انت وش قاعد تساوي ..؟؟ منو تغمز له ..!! .. لا يكون تعودت من كثر ماتغمز للمغازل
ياك شد عضلي بعينك ؟؟؟ ... ياخي الرفق علينا وخذ كتابك واحمد ربك اني يبته لك
ولا المره اليايه والله ماييبه دام هالبايخين ربعك ولا واحد منهم
تكرم ويابلك الكتاب .. كل واحد مسوي نفسه تعبان ومتعيجز ...
هاك بس هاك كتابك ..
((وبقوه رماه للفيصل ..
فيصل بسرعه مسكه قبل لا يجي على وجهه وبكلمه طلعت منه بقهر :~
لعنه ياحمار بغيت تشق ويهي ...!! ...
((وتين رفعت عيونها على فيصل ..
فيصل كان معصب بس لما التفت على وتين اللي تطالعه تحول للإرتباك 
وتوتر ...
برهوم بهاللحظه التفت على وتين وعلطول قال بصوت عالي :~آآآآآهــــــآآآ..
ياعمي جان قلت لي ان الحبايب هني ؟؟؟
((فيصل ماتحمل لسان برهوم ..
بسرعه راح له وبقوه ضغط على رجل برهوم وهو يقول بصوت قصير :~
برهوم يوز .. يوز ... والله لا أقص لسانك ...
-(برهوم بصوت عالي يبي يقهر فيصل :~ طيب ماودك تشيل هالنظارات اللي صاير
جنك الفتى المجتهد ... ياخي اذا للحين الحبايب حايسين قلبك ...
شيل هالنظارات وقص شعرك جنك طالع من بر ..!!!
-(فيصل التفت على وتين وهو يبتسم بتصريفه وبنفس الوقت يقول بصوت قصير :~
مردوده ياحمار مردوده .. 
-(برهوم بصوت قصير :~ شنو مردوده ..؟؟ لا تخليني ازيد بعد ؟؟؟
-واللعنه واللعنه خلاص اطلع وماارح اساوي لك شي ...
-(برهوم ابستم :~ أحلف ...
-(فيصل بقل صبر :~ والله والله بس اطلع وفكني ...
-طيب اشكرني بالأول ...
((فيصل رفع راسه وبقوه قال من غير شعور :~ يارب انك تخسف فيه ..
((وتين طلعت عيونها من الروعه .. برهوم شاف وجه وتين ...
بسرعه قال بصوت قصير :~ انت هيه خوفت البنيه ..!!
((فيصل توه يلاحظ بسرعه التفت على وتين اللي تطالعه بصدمه ...
فيصل ابتسم بسرعه بتوتر وهو توه بيرقع الموضوع الا وبدى الطلاب يدخلون ووراهم الدكتور 
دخل ...
برهوم بسرعه طلع ...
أما فيصل تلعثم مايدري وش يسوي ...
عشان كذا بسرعه قال بصوت قصير للوتين ..:~
فتحي بلوتوثج ... نكي مسدح البنـ........((بهاللحظه بلع الكلمه اللي كانت بتطيح وجهه
بقوووه عندها ... 
مسدح البنات ..!!! ... فشيله لا مايصلح اقولها نكي ...
((بسرعه كمل :~ سمي نفسج ميما وأنا برسل لج ... فتحيه ..
((وراح للآخر القاعه ثم جلس ..
بحيث يشوف وتين من بعيد...
لما فتح بلوتوثه بسرعه شغل بحث يدور على نك ميما ...
بس ماطلع له ...
سوآ بحث مره مرتين عشر مرات وأخيرا ابتسم بقوه لما شاف نك ميما ...
بسرعه الرسل لها بلوتوث ...
رفع عيونه عليها ينتظرها تفتحه ...
شافها لما نزلت راسها وهي تفتح المسج ...
وتين قرت الموجود اللي هو :~
سوري على الإزعاج اللي صار تو بالقاعه مع رفيجي ..
بس يحب يمزح وايد (^__*)...
((وتين ماردت ولا بان عليها أي ردة فعل ...
بس فيصل ظرب وجهه بقوه وهو يقول بقلبه :~
آآآآخ شكثر أنا غبي ... جان ضروري يعني يافيصل تحط لها غمزه وانت
توك متفشل بهالموضوع ... ؤفففف شسوات ...
((بسرعه أرسل لها مسج سريع ...
رفع عيونه يراقب ردة فعلها ...
وتين لما وصلها بلوتوث قبلته .. وكان الموجود :~
أنا سعيد بتواجدج بالقاعه نفسها وياي ...
بكذا نقدر نتعرف على بعض أكثر ونكون زملاء اذا ماعندج أي مانع أكيد ..
((وتين بهاللحظه توترت ماتدري وش تقول ...
بالأخير الرسلت له وبسرعه فتحه بحماس :~
سوري ماأقدر ...
((فيصل حس بإحباط كبير ..
رفع عيونه عليها بس لقاها تطالع الشرح ...
جلس يطالعها بإحباط .. وأخيرا الرسل لها :~
ماتسوى عليج تتأسفين ... انسي الموضوع اذا يريحج ..
انا اللي راح أعتذر لج عن إزعاجي ...
((وتين بسرعه بعد ماقرت المسج ردت عليه بـ :~
ليش تبينا نكون زملاء ..؟؟
-(فيصل استغرب من سؤالها بس رد عليها :~
شنو تعديت حدودي أنا ...!!
-((بسرعه ردت عليه :~
لا لا مو جذي بس انا أسألك ... خلاص انسى سؤالي ...
-((فيصل رد عليها بـ :~
لا بس حاب أعرفج أكثر وتسعدني زملاتج وايد ..
خاصتا انج بنت محترمه واللي قلته مايقلل شي من قدرج ..
((وتين لما قرت رده ماعاد عندها شي تقوله عشان كذا تركت الجوال على 
جنب ...فيصل لما شافها ماارح ترد بسرعه يبي يدور أي شي عشان يتقرب منها 
بالسوالف ...
وأخير الرسل لها :~
حلوه شنطتج عايبتني من أول ماعرفتج ...
((فيصل استوعب اللي الرسله ...
أول شي حس انه بنت موب ولد ..
وثاني شي رسالته تفششششل ... ومالها معنى ...
وثالث شي انه قال من أول ماتعرفت عليج هذا يعني انه
يقصد انها من سنتين وهي على نفس الشنطه ...
((فيصل حط رساه على الطاوله وهو يقول بصوت واظح للي جمبه :~
غبي .. دلخ ... مدمغ ... فاشل طول عمرك فاشل ...
ياربي أذبح نفسي انا ولا شساوي ...
الدلاخه مولوده وياي ... معقوله خواتي دلوخ مثلي ..!!
ؤفففـ لا ماتوقع فيه أحد دلخ أكثر مني ..!!
بيعطوني الأوسكار على الدلاخه العالميه عندي ...
((اللي جمب فيصل ماقدرو يمسكون نفسهم من الضحك ...
أما فيصل في عالم ثاني حاس بوجهه أحمررررر من المسج اللي الرسله ...
شوي شوي وهو يطل بعيونه على وتين من الفشيله ...
بس تفاجئ لما شافها تحط الجوال على جمب وبعد كذا سمع صوت بلوتوث بجواله ..
حط عيونه على شاشة الجوال وبفشيييله ضغط قبول وهو مغمض عيونه ..
لما انفتح له المحتوى ...
فيصل ماقدر يفتح عيونه ويشوف وش قالت له ...
وأخير فتح عين وقز المكتوب اللي هو :~
هههههههـ ... يسلمو هذا من ذوقك ...
((فيصل وهو يقول بعقله :~
يسلمو هذا من ذوقك ..!! يسلــــــــــمو هذا من ذوقك ...
الللآآآآآآآآآآآآآه عليك يافيصل اللآآآآآآه ... طول عمرك داهيه ..
منو قال اني دلخ منو قال اني فاشل ..!! ..
الللآآآآآآآآآآآه عليك اللآآآآآآه .... لا أحسن قل قووول ...
مالت عليك رد عليها قبل لا تسكر البلوتوث حقها ...
بسرعه الرسل لها :~
تسلم لي هالضحكه وصاحبتها ... ممكن أطلب منج طلب ...
((وتين توترت من جملته الأولى .. وخافت من جملته الثانيه ...
ماتدري ترد او لا ... وأخيرا قالت :~
سم ...
-(رد عليها بـ :~
سم الله عدوج ... ممكن أعزمج اليوم بالكافتريا ..؟؟
((لحظات وصله بلوتوث ولما فتحه بلهفه :~
ليش ..؟؟
-(فيصل توتر من أسألتها اللي مايلقى لها جواب ...
وأخيرا قال :~
ودي اقول لج عن موضوع ...
-(مرت دقايق طويله ثم الرسلت له :~
Ok ....
((فيصل لما قرى المكتوب من غير شعور قال بحماس وصوت واظح للكل:~
Yessssssss…..
((الكل التفت عليه مصدومين ماعدا وتين ماقدرت تلتفت منحرجه ...
-(الدكتور :~ خير ان شالله فيصل ..!! 
-(فيصل نزل راسه بطيحة وجه...

$$ ماذا سيقول لهــــــــــــــا ..!! $$
هل فعلا سيقول ..$$
أحبـــــــــــــــــك ..! ..$$
أم مــــــــــــاذا ..؟؟ ...$$
$$ بالتأكيد سوف نعرف من خلال البارت القادم ..$$
سلامــــــــــــي ومودتي للجميـــــــــع :~
فيرزاتشـــــــــــــــــــVirsatCheـــــــــــــــ ــي ...
أو ...
دمـ حبيبيـ يروينيـ ...
Salam………….. 


==البــــــــــــــــــــاب الخـــــامــــس عشـــــــــ15ـــــــــر ==
==الفصــــــــــــل الثالـــــــ3ــــــــــث ==
ليــــــــــــــان فتحت عيونها بتعب ...
آلام في جسمها كله ...
للحظات وهي ماتحركت ... حست بأحد جمبها قرييب ..
التفتت على صقر اللي نايم بسباااات عمييق ...
قلبها صار يدق بقوووووه بسبب قربه منها ..
رفعت يدها بتقوم بس ماقدرت لأنه مستند عليها ...
بلعت ريقها مو عارفه شتساوي ...
فكرت وفكــــــــــــــــرت وماعندها غير حل واحد ...
التفتت على الساعه وشغلته يرن بإزعاج ...
بهاللحظه غمضت عيونها وكأنها نايمه ومادرت عنه ...
حست انو الدعوه طولت وصقر للحين نايم ...
حركت يدها شوي من تحت راسه عشان يقوم ...
لما حست بحركته بسرعه غمضت عيونها ...
صقر تأفف من صوت المنبه المزعج ..
رفع راسه وهو يبي يطفي المنبه ...
مد يده بيطفيه بس لاحظ وجود ليان اللي نسى وجودها من النعاس اللي مغطي 
عيونه ...
تقدم لين طفاه ...
بهاللحظه وهو جالس جمبها فرك عيونه بتعب ثم التفت على ليان 
وظل يطالعها للدقايق طويله ...
ليان حست بتوتر كبييير ...
وتحاول بقد ماتقدر تمثل دور النايمه ...
صقر ظل يطالعها ببتسامه خفييفه وحنونه ...
مد يده على شعرها ومسح عليه بحب ...
وبصوته الخشن زياده على انو توه قايم من النوم :~
شكرا لأنج رديتي لي ...
((حنى لها شوي وطبع قبلـــــــــــه على جبينها ...
ماحب يزعجها عشان كذا قام ببطئ وهدوووووء ...
لما طلع ودخل الحمام ...
ليان فتحت عيونها بهدوء وهي تفكر باللي سواه صقر قبل ثواني ...
مدت يدها ولمست جبهتها تتحسس قبلته بهدوء ...
تفكـــــــــــــر بصقر بــــــس ...
تفكـــــــر بكلماته اللي قالها تو ...
بعد كل الكلام اللي قلته له أمس ..!!!..
((لحظات ودخل صقر وهو ينشف شعره بالفوطه البيضاء ...
رفع راسه وتقابلت عيونهم ببعض ...
لحظات وهم ساكتين بس صقر قطع هالجو الصامت ببتسامه منه وهو يقول :~
صباح الخير حياتـــي ...
قومي وخذي لج شاور وأنا بزهب الريوق عنج __^ ...
((صقر كان لاف على خصره فوطه ... اتجه للدولاب بيلبس ملابسه ..
ليان لما حست ان الوضع بيتأزم نقزت من السرير ودخلت الحمام بملابسها بدون فوطه او روب للشاور ..
حطت يدها على قلبها اللي صار يدق بقوه ..
((أما بداخل الغرفه صقر وهو يلبس بنطلونه التفت من جهة الباب مستغرب شفيها ..!!..
لاحظ انها دخلت الحمام بدون روب ...
أخذ الروب المعلق وفوطه ...
طق الباب بأدب وهو يقول :~ نسيتي الروب ...
-(ليان غمضت عيونها بقووووه متوتررره ماتدري وش تسوي ...
فتحت الباب بهدووووء وبدون ماتطل عليه ..
طلعت يدها بس من ورى الباب من الإحراج وهي تأشر له يعطيها الروب ...
صقر ابتسم بخبث ولا سوا أي حركه ...
ليان توقعت انه راح بدون مايعطيها الروب ...
شوي شوي طلت بوجهها ..
لما طاحت عينها على صقر اللي متكتف وهو مبتسم ...
:~ للهدوجه شكلي يخوف ..!!!؟؟
-(ليان حست بإحرااااج كبيير ... نزلت راسها ..)
-(صقر مد يده بيعطيها الروب ...بس لما جت بتاخذه رفعه عنها وهو يضحك..
وكأنه يبي يهبل فيها شوي وهو حاس بإحراااجها الكبير ومستانس عليه ...
ليان رفعت عيونها عليه برتباااك ...
-(صقر ابتسم بخبث :~ تبين روبج عطيني مقابل ...؟
-...............
-أممممـ مثلا يعني انا اقول مثلا .. عطيني قبلة الصباح على قولتهم ...
(ثم غمز لها وهو كاتم الضحكه على وجهها اللي 
انصفق من كلامه ...
ليان سكرت الحمام برتبااااااك وخووووف ...
حست بقلبها يدق بسررررعه ....
مدت يدينها للوجهها وهي تحس انه صار أحمررر ...
-(صقر ضحك وهو يقول :~ ههههـ هههـ .. اتغشمر وياج ..
خلاص طلعي وهاج الروب مابي شي منج ههههـ ...
((ليان لا يمكن تطلع من بعد هالموقف السخيف المحررررج من صقر اللي 
مايستحي ابدا ابدا ابدا ولا يراعي خجل ليان بالعكس يستانس وبقوه عليه ...
((طق الباب مره ثانيه :~ هههـ خلاص والله توبه ماقول شي .. بس انتي طلعي وخذي
الروب ترى تأخرنا عالجامعه ..؟...
((حس مافي أمل تطلع عشان كذا حط الروب على المغسله ثم راح للمطبخ يجهز
ساندويش وحليب طازج بارد ... وهذا اللي قدر عليه ...
((ليان بسرعه فتحت الباب وخذت الروب بعد ماتروشت وانتهت ...))
"""""""""""""""""""""""""""""""
((بالجـــــــــــــــــــــــامعه ...
العم بندر توه داخل بياخذ عيال اخوه هالمره...
(نارا الليوم صايره بلوك غييير شكل ...
ألوان الأسود والبنفسجي والنيلي مغطي عليها بملابسها ..
والقفازات الجلد مع المانكير السودا والخواتم اللي على شكل هيكل عظمي 
أو علامه خرافيه ...
حاطه روج أسوووود ... وكحل مع ظل أسود ونيلي ...
أما شعرها أظافت عليه بالخصله الطويله من قدام بلون البنفسجي الغامق ...
ومخرمه بأذنها اليسار خمسه .. والحلق راكب عليه ...
وبشفتها زادت عليه ثلاثه على الواحد ...
كملت طريقها للمبنى ...
بس لما مرت من شلة فيصل اللي طيرو عيونهم عليها ...
-(برهوم :~ شباب شباب هاي يقولون أخت فيصل ...
-(فهد ظرب برهوم على راسه بخفيف :~ من صجك انت مينون ..!!
هاي هاااااي أخت فيصل ياعمي لو يسمعك فيصل والله ان يذبحك ..
بالله هاي أخت تشرف ..!! وييييع ...
(نارا سمعت كل كلمه ...
بس مثالها الأعلى ...
القـــــــــــــــــــــــــافله تسيــــر .. والــــ......((معروفه كملوها انتو ^__*))
((نارا لما دخلت المبنى التفتت بعيونها تدور على يزيد ...
بس خاب ظنها لما مالقته يراقبها من بعيد كعادته ...
سواها وراح ....
ومافي رجعه له ...
وهذا السبب اللي خلاها تغير شكلها من الأسوء الى الأعمق ...
تنهدت بضيقه ثم كملت طريقها للشلتها بالكفتريا ...
لما دخلت طاحت عينها على قروب ميشو بس لاحظت انو ميشو مو معاهم ..
جلست بدون أي كلمه بين قروبها ...
-(مهاوي :~ نارو حبيبي تبين عصيري .. هالسخيفه لميا يابت لي عصير 
تفاح وهي تدري شكثر أكره عصير التفاح ...
-(نارا طلعت جوالها وطنشتهم ولا كأن أحد يحاكيها ...
-(لميا ضحكت بصوت عالي :~ هاهاااااااي لقطي ويهج يامسجينه ..
بالله جم مره طيحت ويهج نارا .. هههههـ ... اللي بايع نفسه يحاجي نارا ..
والله لو تحاجينها من اليوم لين بكره بتظل مطنشتج ..
-(مهاوي حست بقهر من نارا :~ نارا على شنو شايفه روحج ..!!
ترى صج اتحجى ...
((نـــــــارا ولا كأن فيه أحد يحاكيهــــــــــــــا ... مزلللللبه فيهم وهي تطالع جوالها ))
-(مهاوي :~ ؤفففففـ الله يصبرج على روحج انا مدري شلون انتي عايشه ..
-(لميا :~ ههههـ ماعليج منها نارو ... هاي كله حنانه وماعندها سالفه ..
الا ماقلتي لي شنو هالستايل الخطيــــــر ..
-(نارا التفتت على لميا ثم قالت من طرف خشمها :~ للسوء الحظ انه اعيبج ...
-(مهاوي ضحكت بصوت عالي :~ ههههههههههههههآآآآي ..
بالله خشمج خشمج يالميا شوفيه بالأرض يتقلب .. هاهااااااااااااي ...
-(لميا تنرررفزت من نارا وندمت اصلا انها قالت شي لها ...
بس فضلت الصمت أحسن من انو تكمل الفشيله لأن نارا اكيد بتطنشها 
وعصبيتها بتكون عالفاضي ...
بهاللحظه دخلت ميشو وواظح عليها الغضب وهي تشتم بصوت خفيف 
للغريب اللي مهبل فيها ...
نارا رفعت عيونها للميشو وبهاللحظه ابتسمت نارا وكأنها هالمره هي اللي تبي
الشر يمكن تطلع اللي بداخلها من يزيد اللي حرق دمها بسحبته عليها ...
ميشو وهي توها بتمر من جمب طاولة قروب نارا رايحه صوب قروبها ..
الا العصير التفاح بسرعه خذته نارا وكبته قدام ميشو قبل لا تكمل طريقها ..
ميشو بسرعه رجعت للورى قبل لا يجيها شي ...
رفعت عيونها بعصبيه ...بس لما شافت انها نارا ابتسمت :~
أهلن أهلن .... يعني أفهم منج ناويتها علي اليوم ..؟؟؟
-(نارا رفعت رجل على رجل ثم قالت :~ مره واثقه من نفسج ..؟؟
-(ميشو اتسعت ابتسامتها أكثر ثم قالت : حلو حلو ... بس تدرين ..
أنا عاد اليوم صج موب فاضية لج .. عشان جذي يالله باي ياعســـــــل ..
((نارا قبل لا تروح ميشو بسرعه رمت الكاس عالأرض وانكسر ...
ثم اتجهت للراعية الكفتريا وكلمتها كم كلمه ثم طلعت ...
راعية الكفتريا من بين العاملات اتجهت للميشو بعصبيه ثم قالت :~
انتي مقنونه ولا ايه ..!!! .... الكاسات كاسات مامتك عشان تكسريها ...
((ميشو التفتت على نارا اللي معطتها ظهرها طالعه من الكفتريا ...
ابتسمت بخفيييف ثم لفت وطنشت المصريه تقرق لين بكره بعصبيه ...
ميشو جلست بين صاحباتها ..
-(ريمو بقهر :~ الحين ميشو شلون تسكتين للهالمينونه ...
هي مو المفروض تطالع شكلها بالأول كيف مخرمه بكل مجان والجروح ماليتها من
راسها للساسها ... صج متوحشه هاي البنت ..
-(سوسو :~ لا لا صج صج مالج حق تتركينها تساوي فيج جذي .. يعني أقل شي أقل شي جان لـ.....
-(قاطعتها ميشو بعدم اهتمام :~ ماجان ناقصني الا انتو تعلموني شساوي .!.!!!
اقول ريم قومي يبي لي فطور بسرعه ...
((أمـــــــــــا ريم .. سمعا وطاعــــــــــــه ...علطول نقزت تطلب لها ..))
-(سوسو بقهر :~ الحين ميشو انتي الحين ليش تعاملين ريم جنها خدامه عندج ..
-(ميشو :~ اذا للهدرجه انتي عطوفه ورحومه ... قومي ييبي لي فطور ...
-(سوسو :~ يوووه ميشو صج حرام اللي تسوينه بريم ..
-(ميشو طفشت :~ ؤفففففففففففففـ ... ترى انتي اليوم وايد ماخذه على روحج ومسويه فيها
تعلميني شساوي وشو ماساوي ... خليج بحالج أحسن لج ولنا كلنا ...((سوسو
سكتت ولا ردت بس تحس بقهرررر على ريم ...
وماقهرها أكثر الا انو ريم جايبه للميشو الفطور بكل ابتسامة سعاده ...
-(ميشو تبي تنرفز سوسو أكثر عشان كذا قالت للريم بعصبيه :~
بالله فيه أحد يفطر على بورغر ..!!! .... بعدين جم مره بقول لج 
أنا ماحب الببسي سكره واايد .... أحب الكولا ... ؤفففففـ اللهم طولك يارووح ...
((سوسو طيرت عيونها على ميشو ...
واللي زاد قهرها لما عطتها ميشو عطتها نظره تبط الكبد ...
-(ريم حست بفشيييله قدام القروب كله سوسو وباقي البنات ...
ميشو قطعت عليها التفكير ثم قالت من غير نفس مصطنع :~
خلاص خلاص مابيه كليه انتي .... ؤففـ صج تيبون الهم ...
((ثم قامت وراحت للقاعتها ...
ريم نزلت راسها بضيييق ..
-(سوسو بقهر :~ صج انها سخيفه ... بعدين انتي شلون تخدمينها جذي ..!!
ؤفففـ منج خلي عندج كرامه شوي ماتفهمين انتـ...
-(قاطعتها ريم لما قالت بسرعه بضعف وانكسار :~
انتي تدرين انها أعز رفيجاتي وماحب أزعلها بأي شي ...
((ثم لفت ولحقت ميشو تبي تراضيها ...
سوسو ضربت خدها بقل صبر :~ ياربيييييه على هالبنت بتييب لي الجلطه ...
ماأدري شلاقيه بصداقة ميشو هاللي مزلبه فيها ومخليتها خدامه موب رفيجه ...
-(ليندا :~ تركيهون بحالون ... بعدين ريم هيا هيك مرتاحه خليها تصطفل ...
-(سوسو :~ تصطفـــل ..!! وش عقبه .. عقب ماتييب لي الجلطه ..!!
((ريم لما طلعت مر من جمبها فيصل توه داخل ويدور بعيونه على وتين ...
-(سوسو بصوت قصير :~ بنات بنات .... شرايكم باللي واقف عند الباب ..
((كلهم التفتو ...
-(ليندا فاتحه فمها :~ يااااي شو هيدا ... لا عن جد بيجنن ... بس شكلو 
أوربي ما ..؟؟؟
-(سوسو :~ أكيد بعد فيها ...
-(سلمى :~ لا ويييع مو عاجبني ابدا ماحب هالأشكال ...
يعيبوني اللي اشكالهم خليجين بعوارض ... وااي صج صج هذولي الحلوين ..
-(سوسو :~ اقول سكتي سكتي بس ماعندج سالفه ولا ذوق ...
-(ليندا :~ سوسو سوسو شو رايك بروح حاكيه ..؟؟؟
-(سوسو :~ شو انتي مينونه ... ترمين نفسج على شاب .. شبيقول عنج ..!!
بعـ....
-(قاطعتها ليندا بشهقه طويييله وهي تقول :~ يؤ يؤ ولك شوفي شوفي ..
شوفي مين جلس معآ ...
-(سوسو :~ يؤ صج هاي ماتستحي على ويهها خليجيه يالسه ويى أجنبي ...
-(ليندا :~ ايييوه هاي اللي عم بتفهم ... بتعرف كيف بتختار ...
-(سمعو صوت فيصل ضحك بصوت عالي ....
-(سوسو :~ آآآآه ياقلبي يينن يينن حتى ضحكته تينن ... ليندو ليندو مسكيني قبل
لا طيح عليج ....
-(ليندا :~ سوسو شو رايك نعود بالطواله ياللي جمبون ...
-(سوسو :~ فكره مو شينه يالله ...
((بسرعه راحو وجلسو جمبهم وهم يسمعون كل كلمه بينهم ...
-(فيصل وهو للحين يضحك .. رفع عيونه عليها ثم قال ببتسامه :~
لا صج الدكتور حجر لي اليوم ...
((سوسو شهقت بصوت عالي ...
للدرجة انو فيصل ووتين التفتو عليها ...
ليندا بسرعه لفت وجه سوسو برتبااك عشان ماينتبهون انهم يطالعونهم ..
-(ليندا :~ ولك شو انتي مجنونه ..!!! ... شو بكي ..!!
-(سوسو بصدمه :~ انتي سمعتيه ..!!! الولد طلع خليجي ..!!
-(ليندا فتحت عيونها عالآخر :~ شوووو ...
((التفتت تحاول تسمع ...
-(وتين :~ اقول فيصل شكنت تبي تقول لي ..؟؟
-(فيصل بتوترررر :~ آآآآ ... صراحه كنت ابي اقول .. آآآ ...
انتي ... انتي للحين تحبين عبادي ..؟؟
-(ليندا :~ ييييي ... طلع الشاب خليجي ..!! مو معئول عن جد عن جد مو معئول ...
-(سوسو :~ ششششش خلينا نسمع ...
-(وتين بتوتر :~ ليش السؤال ..؟؟
-(فيصل :~ لا بس ابي جواب ...؟؟
-(وتين نزلت راسها بدون أي كلمه ...
-(فيصل سكت شوي وهو على باله ااسكوت علامة الرضا ثم كمل :~ طيب ممكن تتريين شوي بس ,,
((بسرعه فيصل وقف وراح بعيد عنها شوي ثم كلم بالجوال ... بعد ثواني رجع لها ...
-(وتين :~ طيب اذا ماكان عندك شي ثاني تبي تقوله لي انا مظطره أقوم...
-(فيصل بتوتر :~ لا لا بس كنت ابي اقول لج شتبين تشربين ..؟؟
-(وتين :~ مشكور ماقصرت بس صج امأقدر أقعد وياك أكثر من جذي ..
انت قلت موضوع وبس واعتقد ماعندك شي ثاني ...
((بهاللحظه دخلت أميــــــــــــــــــــره ومعها نجود ...
أميره وهي تمشي طاحت عينها على فيصل ووتين ...
بدت نار الغيره تشتعل بقلبها ...
بسرعه جلست بالطاوله اللي جمبهم ...
تبي تتجسس عليهم وماتتوب عن طبعها ...
-(نجود :~ اقول أميـ ...
-(أميره :~ ششششش سكتي بس دقايق ..
-ليش ..؟؟
-بعدين اقولج سكتي شوي بس ..
((فيصل حاول يصرف الوضع ثم قال :~ أقول وتين ...
-نعم ..
-آآآآ .... انتي أكيد تتذكرين الكلام اللي طلع عني وعنج صح ..؟؟
-(سكتت شوي بتوتر ثم قالت :~ أي ...
-(فيصل حس برتباااك ومايدري شلون بيطاوعه قلبه ويقول هالكلام :~
بس كنت ابي اقول لج انها كلها اشاعات وأكاذيب ...
خاصتا اني مو مال الحب موليه ... والحقيقه عبادي هو للي يحبج مو أنا ...
بس السالفه ومافيها اشاعات وجذب ...
-(وتين نزلت راسها بصمت وضييقه ...
-(فيصل حس بضيقتها ثم قال :~ لا يكون ضايقتج بشي ..؟؟
-(وتين :~ كمل ...
-(فيصل حس بتوتر أكبر لما حس انها متضايقه .. توتر لا يكون قال شي غلط ..
:~ بس هذ اللي كنت ابي اقوله ... يعني لا تفهمين غلط وبعدين انا ماعندي استعداد
اخون رفيجي اللي يحبج ... والكل يدري انا مو مال الحب ابدا ...
وانتي اعتبرج مثل أختـ....
-(قاطعته :~ خلاص لا تكمل ...
-(فيصل عقد حواجبه ..؟؟؟)
-(وتين نزلت راسها ثم قالت :~ عن أذنك ..
((توها بتقوم بس فيصل مسك شنطتها اللي شايلتها :~ لحظه بس ...
-(وتين :~ فيه شي بعد ..؟
-(فيصل حس بأسلوب وتين اللي صار جاف :~ وتين انا قلت شي يزعل ..؟؟
((بطــــــــــاولة أميــــــــــره تقول بصوت قصير :~ الله عالحب ...
مالت عليك شلاقي فيها هالخايسه .. لا وبعد مسويه تتزعل ...
لا يكون هذي صدقت عمرها الكل يحبها ...
-(نجود :~ تبين الصراحه شكل البنت تحبه ..
-(أميره بصوت عالي من غير شعور معصبه :~ حبتهـــــــا القراده هالعيوز ..
-(نجود :~ شششششش فضحتينها ...
-((فيصل :ْ وتين انا قلت شي زعلج ؟؟؟
-(وتين نزلت راسها :~ ممكن تخليني الروح الحين ..؟؟
-(فيصل :~ لا ... أول ردي على كلامي ...
-(وتين :~ طيب خلاص انت تقول انك ماتحبني خلاص ؤكي خلني الروح 
ماأعتقد فيه شي ثاني ..؟؟
-(فيصل حس بضعف قدام كذبته أنه مايحبها ... كان وده يقول لا اجذب عليج ..
بس مسك نفسه ثم قال :~ طيب يلسي انا ماخلصت حجيي ...
((وتين جلست بضييقه ..
-(فيصل :~ ثانكس ... آآآ ... الحقيقه كنت ابي اوظح لج الموضوع 
هذا ..... ((ثم رفع يده يطالع الساعه برتباك ..)
-(وتين :~ طيب وبعدين ؟؟؟
-(فيصل بلع ريقه :~ أي هاه ... آآآ .. عموما أي شي تبينه مني
اعتبريني مثل اخوج ولا تترددين ...
-(وتين بقهر :~ بس انا مابي اعتربك اخوي ... يالله عن أذنك ..
-(فيصل بسرعه :~ وتين الله يهذاج صبري علي شوي ..
شسالفتج كل شوي معصبه ..!!!
-(وتين بدون ماتحس قالت بقهر :~ كنت معتقده كل هالسنتين اللي راحو انك تحبني
بس طلع كله اشاعات على قولتك وجذب ...
وماأخفي عليك ان بهالسنتين كان كل تفكيري هو انت وبس ...
لا عبادي ولا غيره ..
بس مثل ماقلت اشاعات يعني ليش أوهم نفسي عالفاضي ...
والحين عن أذنك ..
-(فيصل موب مستوعب .... بسرعه مسكها مع يدها من غير شعور :~
وتين انتي شقاعده تقولين .... لحظه عيدي .. مافهمت ..
-(وتين سحبت يدها ثم قالت بقهر :~ أي نعم انا أحبك ياسيد فيصل ..
بس خلاص طلع كل شي اشاعات وعلى قولتك تعتبرني اختك وانت مو مال الحب ..
انا الغبيه اللي فكرت انك تحبني صج ...
-(فيصل فتح فمه مصدوووم .. مو مصدق اللي يصير ...
توه بيتكلم قبل لا تروح الا وتدخلت أميره اللي ماقدرت تتحمل 
الوضع ..
-(أميره بحتقار وغضب :~ انتي هيه على كيفج مره تحبين رفيجه مره هو ..
شنو انتي فاضيه .. كل يوم لج حبيب ..!!!
صج عقلج فيه شي ...
انا من زمان اشك ان عقلج مفصول ... يابنت استحي على ويهج ...
مااالت على هالويه اللي مدري شلاقين فيه ...
-((بطاولة سوسو وليندا فاتحين فمهم مصدووومين ...
اللي موجودين بالكفتريا التفتو عليهم لأن الصوت واظح ...
اللي فهم كلامها واللي مافهم اللغه العربيه لوجود اختلاف الأجناس ...
عند الباب دخل كان واقف عبادي بعد ماسمع كل الكلام ...
جاي بعد ماكلمه فيصل يناديه وكان مخططين ان عبادي يجلس مع وتين
ويقول لها انه يبي يخطبها ..
بس السالفه تفركشت بشي ماتوقعوووه ابدا ابدا ابدا ...
-(وتين ساااكته مصدومه من لسان أميره الطويل اللي جرحها وبقووه ...
-(فيصل سحب أميره من يدها بقووه :~ انتي هيه يالملقوفه ..!!!
للحين ماتفهمين ..!!! تحبين تذلين نفسج .!!! تحبين تهينين كرامتج .!!!
يابنت لا تتدخلين جم مره بقول لج هالحجي ..
وبعدين جم مره بقول لج حبج ماأبييييه .. ماأبيييييييييييييييه ...
عقلج هذا يفهم الحجي اللي اقوله ولا لا ..!؟؟؟
ترى صج صج ماخذه مقلب بنفسج مو وتين ..
وبعدين ماأسمح لج تقعدين تنطلين حجي على أي شخص انا اعرفه ..
كل ماشفتيني مع أحد تدخلتي .!!!
كرهتي لي عيشتي ..!! ؤفففـ ...
بس تدرين انا ماراح أسكت لج هالمره زي اللي طاف ... تعالي وياي ..
((سحبها من يدها بقووه وأميره خانقتها العبره من كلامه اللي جرحها ..
هو مايدري شكثر تتمنى تكرهه وتنساه بس ماقدرت ...
مايدري شكثر تتمنى تمسك نفسها عن خصوصياته بس ماتقدر ابدا ..
الحب اللي بقلبها ينسيها كل شي ويرميها على فيصل بدون تفكير ...
كل اللي تسويه غصب وخارج الرادتها .. حبها أكبر من انها تضبط اعصابها
... فيصل وهو يجرها من يدها والغضب مغيم عليه ...
لما نزلو للصاله اللي خاليه من أي شخص ...
لما وصل للزاويه بعيد عن الدرج بحيث محد يشوفهم ...
دفها بقوه بالزاويه وهو يقول بعصبيه مثل المره اللي نشرت فيها
الإشاعه بالبلوتوث عن خواته ...
اميره تعور كتفها من دفة فيصل القويه ...
مسكت كتفها بألم وهي تطالعه بخوف ...وبعيون تلمع وكأنها تبي تبكي 
بس كاتمتها ...
-(فيصل :~ لين متى ياأميره ..!!! ... لين متى ..!!! ...
قلت لج ماأحبج .... وانتي مصره اعطيج ويه ...
بس تدرين .. انا عندي لج حل ...
((طلع مفتاح من جيبه ثم قال :~ شفتي هالمفتاح ... خذيه ...
وتعالي على هالعنوان ((ثم طلع كرت عنوان شقه ...
:~ هذي رقم الشقه وهذا المفتاح ... دامج مصره على حبج لي ..
خلاص تعالي للهشقه ولج مني أعطيج كل اللي تبينه مني ...
((ثم تقدم أكثر وأكثثثر لها وهو يقول بصوت قصيير عند أذنها :~
كل اللي تبينه .. بنسيج العالم كلهم ... بس اتفاقنا لما تطلع الشمس كل واحد يطريقه ولا عاد
اشوف رقعة ويهج ...
بس أسم اني أعطيج الحب اللي أقدر عليه ...
((أميره كلمة صدمــــــــــه شويه عليها ...
تحس اللي قدامها موب آدمي ..
شيطــــــــــــــــان ....
بقوه دفته بكل قوتها وعطته كف محترم ...
كف طلع كل الحقد بداخلها ...
حست انها ماكتفت ... رفعت يدها تبعطيه كف ثاني 
بس مسك يدها بقوه ثم قال :~
المره الأولى سكت عليها ... بس مافي مره ثانيه ...
أدري انج تحبيني وماله داعي تكابرين ... تعالي للشقه الساعه 
تسع أحسن وقت ...
ؤكي حبيبي ....(ثم غمز لها بخبث ولف بيروح عنها ...
أميره الإشمئزاز اللي بداخلها كبير كبيييير من فيصل ...
ماتحملت تخليه يروح بعد الإهانه اللي صارت لها منه ...
التفتت على جره صغيره جمبها ...
وبقوه رمتها عليه ...
بس فيصل كان أسرع انه يلف عنها ...
طاحت بالأرض وانكسرت ...
-(فيصل رفع عيونه عليها ثم ضحك :~هههههههههههااااي ..
باي ياحلو ...
((رقى الدرج وملامح الإبتسامه تحولت للضيقه ...
وهو يقول بقلبه :~
اللي سويته أحســـــــــــن حل عشان تكرهك ...
أمــــــــــــيره ... أنا آســـــــــــف ...
بس هذا الحل الوحيد عشان تكرهيني ...
انتي تساهلين منهو أحسن مني واللي يحبج مو أنا اللي قلبي عند بنت ثانيه ...
الله يحفظج للأهلج ويوفقج ...
((فيصل وهو بنص الدرج سمع صوت أميره وهي تبكي من قلب ...
ضغط على كفه بقووووه وهو يحاول يتجاهلها ....
فيصل طلع من المبنى وبهاللحظه صادف العم بندر قباله ...
العم بندر :~ فيصل تعال ابيك شوي ..
-(فيصل تنهد :~ ؤكي ...
((بعد مانتهو من كلامهم ...
-(فيصل :~ بس انا مابي اسلم عليه ولا ابي الروح للسعوديه ...
-طيب ليش ..؟؟
-اول شي جدي مستحيل اسمحه عاللي سواه في ابوي ...
وبعدين انا عندي دراسه شلون تبيني اتركها وهاي آخر سنه لي ..؟؟
-ماراح تطولون انت وخواتك ... بس تسلمون عليه وهو مريض ويبي يشوفكم 
قبل لا يصير له شي الله يطول بعمره ...
-(فيصل سكت شوي ثم قال :~ بس أنا مابي اشوفه ...
-(العم تنهد بقل صبر :~ فيصل انت كبير وفاهم .. وش له العناد هذا كله ...
وبعدين جدك هو اللي تاب عن اللي سواه في أخوي اللي هو ابوك ...
ولو ماتكلم كان انا مادريت عنكم للحين ...
جدك يعيش بتأنيب ضمير ومحتاج يشوفكم ..
بعدين اذا انت موب مسامحه قول له قدامه موب عندي ..
المهم تشوفون بعض .. وثاني شي ...
انا لازم الروح معاكم ونثبت انكم عيال بدر الـ....
يعني فيه أوراق كثيره لازم تتضبط عشان تكونون مثل باقي الناس لهم
نسبهم وأصلهم ...
ويالله خلنا نروح ندور خواتك بهالجامعه اللي وش كبرها ..
مدري شلون بنلاقيهم ...
-(فيصل سكت شوي وكأنه اقتنع ...)
((بقاعه كبيــــــــــــره ...
فيصل والعم بندر جالسين على أحد الكراسي ينتظرون 
البنات الثلاث ...
فيصل دق :~
فهود وينك ياريال مالقيتهم ؟؟؟
-(فهد :~ الا وصيت نص الجامعه ينادونهم للقاعه اللي قلت لي عنها ..
أفا عليك خويك عنده علاقات اجتماعيه كبيره ...

((انتهـــــــــــــــــــــى البارت ....
وألقاكــــــــــــــم ببارت قادم له أحداثه وتطوراته ...
سلامي للجميــــــــــــــــــــــع ...
فيرزاتشـــــــــــــVirsatCheــــــــــــــــي ...
أو 
دمـ حبيبيـ يروينيـ ..
Salam……………. 


البــــــــــــــــــــاب الســـــــــادس عشــــــــــــــر ...
الفصـــــــــــــــل الـــــــــــــــــــــأول ...

$$لكل موقــــــــــــف مكــــــــــــان ..$$
ولكـــــــــــــــل ذكــــــــــرى زمـــــــــــــن $$
$$ شخــــــــــــــــص اختفــــــــــــى فجأه ..$$
وهـــــــــــــاهو يعـــــــــــــود لنــــــــــا اليــــــــــــــــوم ..$$
فمـــــــــن هو __^ ..$$

((توليــــــــــــــــــن وهي توها بتدخل كلاس الدكتور طلال ...
الا وقال لها أحد الطلاب انها تتوجه للقاعه بمكان فلان ...
سكتت شوي مستغربه بس راحت بدون أي كلمه ...
قابلت على طريقها ليان ...
ليان ابتسمت للتولين ...
أما تولين حست برتباك ماتدري ليش ..!!
نزلت راسها وكملت طريقها ..
يمكـــــــــــن لأنها ماتعودت عليهم ...
((لما وصلو القاعه نارا كانت توها بتدخل ....
جوا القاعه ..
-(العم بندر :~ تأخرو ؟؟؟
((الا وعلى دخلتهم الثلاثه ...
-(فيصل واقف مايطالع غير نارا اللي جابت الإشمئزاز ...
العم بندر عقد حواجبه من شكل نارا وبسرعه قال :~
وش هذا ..؟؟
-(نارا جلست عالكرسي ثم قالت :~ اخلص انا بروح ...
((أما الباقي ساكتين ...
بعد ماقال كل اللي عنده .. قالت نارا وهي واقفه :~
ؤفففـ انتو سافرو انا بقعد هني .. ومايهمني اذا عندي أهل او لا ...
عشت حياتي كلها بدون اهل ..
فما تفرق عندي ...
-(العم بندر :~ وبرضو ماتفرق عنك ان اسمك موب كامل ؟؟
-(نارا سكتت ولا ردت ...
-(العم بندر :~ هاه ليان انتي وتولين .... لحظه لحظه الحين أي وحده فيكم ليان
ولا تولين ؟؟؟
-(ليان ابتسمت ثم قالت :~ انا ليان ... وأنا موافقه اذا كانو خوا....
خـ... اخواني بيروحون معاي ...
-(العم بندر :~ فيصل موافق ... أما نارا وتولين للحين ماوصلتنا اجابتهم ...
-(نارا :~ قلت لك انا موب موافقه ..((ثم سكتت شوي ...
وتذكرت ان يزيد رجع للسعوديه ... عشان كذا بسرعه قالت :~
خلاص بروح ...
-(العم بندر :~ حددي بتروحين ولا لا ؟؟؟
-(نارا :~ ؤفففـ قلت لك اذا للهدرجه ملزم خلاص بروح وأمري لله ...
-(العم بندر ابتسم :~ لآآآآ عااد ... هههـ طيب وانتي ياتولين ..
-(بلعت عبرتها ثم قالت :~ ماأقدر .... مستحيل اترك أمي ...
-(العم بندر عارف ان أكثر وحده من بين عيال اخوه متوفق مع عائلته
اللي ربته هي تولين ...
عشان كذا قال :~ خليها تجي معاك ... خاصتا اننا ماراح نطول بما ان وراكم
جامعه ... وبالعطله يصير خير بعد الجامعه ...
بس المهم تشوفون ابوي ويشوفكم ...
-(تولين ماتدري وش تقول وأخيرا :~ماأدري يمكن يمكن لا ...
بفكر ...
-(العم بندر :~ طيب خذي راحتك وترى الطياره اليوم على الساعه 11 ونص ...
ننتظرك وهذا رقمي دقي علي اذا وصلتي للمطار ...
وعموما كلنا موعدنا على الساعه 11 ونص نكون بالمطار ...
انشالله الكل يجي ... ترجعون وتشوفون أهلكم وناسكم وديرتكم ...
والبيت اللي بيجمعكم وهو بيتكم ....
عموما ودي نتعرف على بعض أكثر شوي شرايكم نطلع مع بعض للمطعم ولا
للكافي ..؟؟
((الكل ساكت .... 
نارا عادتها الصمت وماتجاوب الا عالشي اللي تحسه ضروري لها ..
فيصل أصلا كاره جده من الماضي اللي عرفه عنهم ...
عشان كذا واقف بدون نفس ..
أما تولين اللي بس تفكر بأمها ...
أما ليان خافت من صقر وش بيسوي فيها لو تطلع بدون ماتقوله وهو من عادته يحب يتملكها ولا تطلع
لأي مكان من دونه ...
-(العم بندر ابتسم ثم قال :~ طيب موب مشكله خلونا نتعرف على بعض هنا ...
انتي ياليان ((قال الأسم وهو يطالع تولين مضيع بينهم :~
قولي أي شي بخاطرك ...
-(تولين :~ أول شي انا تولين ...
-(العم بندر ضحك :~ طيب ياتولين ... قولي كل شي بخاطرك ..
-(تولين :~ ماعندي شي اقوله ..
-(سكت شوي وهو مقدر الوضع اللي هم فيه بما انهم للحين اغراب عن بعض :~
طيب يانار وش هالستايل الخطير ((قالها ببتسامه وهو يبي
يقصر المسافه اللي بينهم رغم ان ستايلها ومنظرها مادخل مزاجه ابدا )
-(نارا ساااافهته ولا كأنها تسمع ..)
-(العم بندر توقع منها أي شي عشن كذا قال :~ طيب ليان انتي تكلمي ..
-(ليان حست باحراااج :~ ماأدري شنو اقول ؟؟؟
-قولي اللي بخاطرك ..؟؟
-(ليان بعفويه وبرائه :~ اللي اقدر اقوله اني فرحانه بوجودك بيننا ..
واني عرفت اهلي من لحمي ودمي ...
-(ابتسم أكثر :~ يعني افهم منك انك تبين تعيشين بالسعوديه معانا ..؟؟
-(ليان توترت شوي ثم قالت :~ ماأدري لأني متزوجه ...
-(العم بندر فتح عيونه عالأخر وهو مبتسم :~ واللله .... عالبركه ..
من متى ووين زوجك خلينا نتعرف عليه نسيبي عاد الحين هو ..
-(ليان توتر أكثر :~ مشغول ...
-لااا عاد مالك حق ابدا يابنت اخوي .... لازم نشوفه ولا خليه يرجع معانا 
للسعوديه ولا شرايك ..؟؟
-آآآ .. مدري عنه ...
-(العم بندر حس انها انحرجت عشان كذا قال :~ طيب يارجال البيت 
((قالها وهو يطالع فيصل :~ والله وشكلك زكرتي .... 
((فيصل ماقدر يمسك نفسه وضحك :~ هههههـ ... شلون يعني ؟؟
-(غمز له :~ افهمها ياقدع ... مايبيلها شرح ... طيب هاه قل لنا عنك نبذه مختصره
لا تخلوني كذا مدري شسالفه بعدين كلكم ماتعرفون بعض خلونا نتعرف زين ..
-(فيصل :~ مع الأيام ياعمي بنتعرف على بعض زين ((
قال عمي بدون مايحس .... 
العم بندر حس بشي بداخله مايدري ليش فررررح بهالكلمه ...
ماتوقع هالشي راح يصير بس حاس انه حاب عيال
اخوه من اول ماشافهم ...
حس ان كل واحد منهم فيه وراه عالم بعيييد عن الثاني ..
شخصيات مختلفه غامضه مايعرف عنها شي ...
""""""""""""""""""""""""""
((بعيــــــــــــــــــــد عن أراضــــــــي الإمـــــــارات ...
في احد دول أوربــــــــــــــــا ...
مــــــــــــــايد وهو توه طالع من الجامعه سمع صوت وراه يناديه ...
التفت ولقاها شيخه ...
-(شيخه وهي تحاول تستجمع انفاسها اللي انقطعت وهي تلحق مايد وتدوره ...
-(مايد رافع حاجب :~ نعم ...؟؟
-(شيخه وهي تبلع ريقها تحاول تتنفس :~ الحق يامايد الحق على هالمينونات ...
-.....................
-(شيخه:~ مايد الحق الحق ... بسرعه تعال وياي ..
((بس الغريب ردة فعل مايد لما كمل طريقه مطنشها ..
-(شيخه بعصبيه :~ اقولك مصيبه وانت بارد جذي ..!!! ..
-(تنهد بملل بس مالتفت عليها وكمل طريقه )
-(شيخه :~ انت ماتسمع ..!!
-....................
-(شيخه ماعاد تحملت سحبته مع شنطته ...مايد طفش منها عشان كذا بعد يدها بهدوء عنه وكمل طريقه معاها ...
لما دخلو بالمبنى لقو زححححمه الطلاب متجمعين على بنتين يتظاربون وبقوه ...
شيخه مسكت ذراع مايد ودخلته بصعوبه لين وصلو للمى وملاك اللي يتظاربون ..
وعالأغلب ملاك توطت في لمى بشكل غير طبيعي ولمى اغلب اللي تسويه تدافع 
عن نفسها وهي تدف ملاك ...
-(ملاك بغضب :~ يالخايسه انا الراويج .... جذي تدرين اني احبه وتاخذينه
مني يالجلبــــه .... وانتي كلش عندج صداقه وصداقه ...
-(لمى وهي تبكي :~ فجيني يالمتوحشه ... آآآآآآآآآآآي لحقو علي ...
بعدوها عني هالمينونه ...
بهاللحظه تدخلو بعض الطلاب وفكو بينهم ...
ملاك بس تهاوش بصوت عالي على لمى بقهرررر ...
-يالجذابه تجذبين علي طول المده اللي راحت وتقولين ماأحبه ...
وبالأخير اكتشف انج تحبينه ..!!! ...
بس هذا ويهي اذا عطاج ويه ...
ماعطاني انا ويه عشان يعطيج ويه ... 
-(لمى :~ وانا شكو اذا مايــــــــد مايبيج ... انتي شكو فيني احبه ولا لا ؟؟؟
((مايد واقف يسمع كلامهم ... دخل يدينه بجيوبه ثم التفت على شيخه وقال 
بملل :~ الحين يايبتني هني عشان هالبنتين ..؟؟...
-(شيخه بقهر :~ البنات يتظاربون بسببك رغم انهم رفيجات وانت ولا همك ..!!
((بهاللحظه لمى وملاك التفتو على مايد وشهقو ...
مادرو انه موجود وسمع كل كلامهم ...
مايد وهو يطالع لمى وملاك ....
لف ببرووود يرفع الضغط ... بيطلع ...
-(شيخه بعصبيه :~ انت هيه .... صج ماتستحي ...
البنتين يتظاربون بسببك وانت بارد جذي ..!!
((ملاك بسرعه راحت للمايد اللي طلع برى المبنى تحت المطر ...
-(ملاك بقهر :~ مايـــــــــــــد .... الحين انا ولمى نتطاق بسببك وانت آخر همك ..!!
((مايد برضو مطنشها رغم انو المفروض يرد عليها رد يسكتها بس 
ماله خلق لهم ابدا ...
-(ملاك تقدمت منه ثم وقفت قدامه وهي تقول :~ احاجيك ..!!!
ليش ماترد علي ..!! ... بدل ماتقول شي تحجى ..!!
((مايد تنهد بملل من اسلوبها وهي الا معلقه فيه ...
بس قال بهدوء :~ ممكن تبعدين عن طريجي ..؟؟
-(بعناد :~ لا ... موب قبل لا تقول شي ... خاصتا بعد ماعرفت الوضع عدل ...
قول الحقيقه وريحنا ... منو تحب انا ولا لمى ...
-(ببرود :~ ممكن تبعدين عن طريجي ؟؟
-قلت لا يعني لا ... 
-(مايد حط عينه بعينها ...ملاك حست برتباك شوي من نظراته الغريبه ...
مايد تقدم منها ثم قال :~ الحين انا قلت لج انتي ورفيجتج حبوني ..!!
ولا قلت لكم تطاقو عشاني ..!! ... ولا قلت اني احب وحده منكم ..!!
صج فاهمين الدنيا غلط ....
والحين بعدي عن طريجي ..
((بحركه منه بعدها من كتفها بملل وراح عنها ...
ملاك بتحترررق من القهر ....

$$ أممممـ الشخص اللي فقدناه بفصولنا الأخيره ..؟؟$$
مـــــــــــــايد ؟؟..$$
الإجابه أكيد عندكم __^ ..$$
"""""""""""""""""""""""""""""""
((الســـــــــــــــاعه تســــــــــــع الليل ....
فيصل وهو يجهز شنطته الصغيره بما انو ماراح يطول بالسعوديه كلها يومين وراجع ..
-(ميما :~ بابا وين تروح ؟؟؟
((سكت شوي ثم قال :~ بابا انا بروح للشغل وبرد ...
انتي بترقدين عند خاله شمى ... طيب ؟؟
-(بضيق :~ مابي ..
-(ضمها وهو يقول :~ عشان اييب لج هديه مررره حلوه ...
-مابي ...
-طيب شتبين اييب لج ..؟؟
-مابي ...
-هههـ شفيج علقتي على مابي ..؟؟
-مابي ...
-ههههههههههههـ خلاص طيب لا تبين ...بس انا بروح شوي وأرد لج ..
لا تزعجين خاله شمى ؤكي ؟؟؟
-مابي مابي ماااااااابي ... اروح وياك ...
-لااا انا اروح شوي وأرجع .. ياليييل شسوات ...
-(ابتسمت :~ طيب بابا تييب لي لونه ؟؟؟
-هه شنو لونه هاي ...؟؟؟
-لونه لونه ... تطير ..
-آآآآآآآآآآآآه بلونه ... الله يخس بليسج مدري وين تودين نص الحروف ...
((فيصل وهو يتجهز رفع عيونه على الساعه تسع ...
معقــــــــــــوله تجي أميره ... مستحيــــــــــــل ...
هي موب من هالنوع ...
ماأمداه يكمل تفكيره الا ورن الجرس ...
حس بقلبه نغزه بقوه ...
مستحيــــــــــــــــــــل تكـــــــــــــون أميره مستحيــــــل ...
((وده يروح يفتح وبنفس الوقت ماوده ...
وأخير قرر يفتح بعد ماصجته ميما ...
ميما سبقته تحاول تفتح الباب بس ماطالته ...
فيصل تنهد ثم فتح الباب ...
((مــــــــــــــــــــن جهه ثانيــــــــــــــه عند توليـــــــن ...
وهي جالسه ...
-(وهاي كل السالفه ..
((أم توليــــــــــــــــن توقعت ان هاليوم يجي ...
الدنيـــــــــــــا ظلمت قدامهـــــــــــــــا ...
بنتها بتروح عنها ...
-(تولين قطعت افكار امها :~ بس امي اذا ماتبيني الروح ماروح ...
انا اصلا ماأقوى اتركج ...
-(ضغطت على قلبها وهي تقول بألم وضيق :~ لا يابنتي .. لازم تروحين وتشوفين أهلج
اللي من لحمج ودمج ..
-بس انتي اهلي وناسي ولك شي بهالدنيا ومستحيل أهدج وأروح للناس 
هدوني ومابغوني لما كنت صغيره ...
-لا يابنـ....
-(قاطعتها :~ لا تلحين امي انا عارفه انج بعد ماتبيني الروح وانا اصلا مابي
الروح وياهم ...مستحيل اهدج بروحج ..
-لا ياتولين روحي ... بس دقي علي وطمنيني عليج ...
-(سكتت شوي وهي تحس بداخلها ذرة فرحه صغيره ان امها وافقت من نفسها ..
وكأنها تنتظر امها تقول روحي وبتروح ....
تبي تروح للأهلها الحقيقيين ....
وبنفس الوقت ماتبي تترك امها اللي اغلى عليها من روحها ...
((نــــــــــــــــــرجع للبيت فيصل ...
-(ميما بفرحه :~ نووود ... نووود ...
((العنود جلست عند ميما وضمتها بقوه وبحب ....
فيصل وهو مكشر :~ انتي شيايبج هني ؟؟؟
-(العنود رفعت عيونها عليه ثم وقفت وهي شايله بين يدينها ميما ..:~
ابي احاجيك بموضوع ...
-بسرعه موب فاضي ..
-(بتوتر :~ الحقيقه عشان ماطول عليك ... بغيت اقولك ان 
عمي اللي هو ابوك يقول رد للبيت .... هو بيرسل لك اخوك تركي
بس انا سبقتهم عشان يكون عندك خبر ..
-ليش تعبتي عمرج لأني مستحيل ارد للبيت مايبيني ... وبعدين الله مغنيني
عنكم وعن مذلتكم ...انا اصلا رايح للأهلي اللي مني وفيني ...
للأهلي بالسعوديه ...
عنود انا فيصل بن بــــــــــــــــــدر الـ........
اقولها وبكل فخر بأبوي اللي اتمنى لو انه عايش الحين ...
ماأقول لج افخر بأمي ولا يدي .... أبوي اللي تمسك فينا بس الموت خذه قبل لا يشوفنا
انا وخواتي ....
-(العنــــــــــــــــود كانت مصدومه موب مستوعبه ...
مبلللللمه متنننننحه .... هذا من جده يتكلم ....
وأخيرا فيصل سحب ميما من يدين العنود وهو يقول :~ 
يالله فمان الكريم ...
((ثم دخل وهو توه بيسكرالباب الا وسندت يدها على الباب وهي تقول :~
يعني شلون بتروح وتهدنا ؟؟؟
-انا اصلا مطلعكم من حياتي من زمااان ماعدا منى ...
وانتي اللي ناشبه ولا لو بيدي ماكان اشوف غير منى ...
-(العنود :~ بس يافيصل انا احبك شلون تروح وتتركني ..
-ؤففففـ .... اقول يالله يالله توكلي ..
((ثم سكر الباب بوجهها ...
مايدري ليش حاس بإحبااااط كبيييير انها العنود مو أميــــــــــــره ...
وبنفس الوقت مرتاح انها موب اميره لأنه متأكد
انها موب هالنوع ...))
فيصل حس انه قسى على العنود بس تجاهل الوضع لأنه خلاص ماراح يشوفها مره
ثانيه ...
((بالمطــــــــــــــــــــــــــــــــار ...
أو بالأصــــــــــــــــــح بالطيــــــــــــــــــــــــــاره ....
متجهين للسعوديه .... وبالتحديد الريــــــــــــــــــاض ...
:
:
$$ النهـــــــــــــــــــــــــــــــايه __^ $$ ...
:
:
:
عقبال مانقولهـــــــــــــــــــــا قريب كككككـ ..$$
صحيح ... الشخصيه القديمه اللي تكلمنا عنها ببدايـــة البارت ..$$
راح نعرفه بالبارت الجاي $$
تحياتي وسلامــــــــــــــــــــــي للجميـــــــــــــــــع ...
فيرزاتشــــــــــــــــVirsatCheــــــــــــــــــ ـي ..
أو ...
دمـ حبيبيـ يروينيـ ...
Salam……......... 


البـــــــــــــــــــــاب الســـــــــــادس عشــــــــــــ16ــــــــــر ...
الفصـــــــــــــــــل الثانــــــــــــــ2ـــــــــــي ...

$$ فــــــــــــــي أرض الكــــــرم ...$$
$$ أرض الخيـــــــــــر والكعبــــــــــه المشــــــرفه $$
أرض المملكــــه العربيـــــــه السعـــــــــــــــــوديه ..$$
((عسى الله يحفظها لنـــــــــــــا))

بخارج مطـــــــــــار الملــــــك خالــــــــــد بالريـــــاض..
سيــــــــــــــارة بنتلــــــــــــي واقفــــــــه قدام البوابــــــه ..
توليـــــــــــــن وليــــــــان ونــــــــــارا وفيصـــــــــل ..
يمشون جمب بعض ورى عمهـــــــم بنـــــدر اللي يمشي بهيتبه ورزته المعروفه ...
لما طلعو برى المطار ...
العم بندر ركب السياره بعد مانزل السايق منها وسلمها للعم بندر يسوقها بنفسه ...
أما التوأم واقفيـــــــــــن ...
أول مره بحياتهم يجون السعوديه ...
حاسين بغربه كبيــــــره خاصتا انهم ماقد سافرو من الإمارات ...
فيصــــــل العم بندر استغرب وش فيهم واقفين ماتحركو وركبو السياره ...
فتح الدريشه ثم قال ببتسامه خفيفه :~ ماتبون تركبون ؟؟
((بهاللحظه توهم ينتبهون للسياره ...
فيصل مسك قلبه وهو متعود عالإستهبال من غير شعور ...
ويقول بصوت خفيف يسمعونه خواته ... بلع غصته 
:~ يلعن أصله ... بنتلــــــــــي مره وحـــــــــــــده ..!!!!..
-(تولين وطت جزمة فيصل بعصبيه :~ هيه انت فيه أحد يلعن أصله ...
أصله هو أصلك يادلخ ... صج ماشفت خير ...
اسكت بس لا تفشلنا جدامهم ..
-(فيصل أبد مايسمعها ... متننننح بسياره وبقوووه ...
دووووووووووووومه يحلم بموديلات السيارات ...
بس كله كانت أحلام مايقدر يحققها الا اذا نام وحلم في أنواع السيارات
الغاليــــــــــــــه ...
وهو اللي عايش بددسن من العصر الحجري وبالويل صارت تشتغل معاه ...
((ركبو التوأم السياره وهم للآآآآآخر درجه بالتوتر ...
ماعدا نارا اللي حاطه رجل على رجل وتفكر بيزيد اللي جت 
عشانه بالسعوديه ...
أما فيصل ولااازااال متنح بالسياره ....
العم بندر التفت على فيصل ثم ابتسم وهو يشوفه كيف يلمس جلد
الكرسي ويطالع بنبهااار ...
حس بعوار في قلبه كيف كل هالخير هو أصلا خير ابوهم برضو 
والأساس جدهم ... بس على كذا الا انهم عاشو بحياه بعيييده عن هالثراء الكبيـــر ...
حرك السياره وهم يمشون بالطريق ...
بهاللحظه قال وهو رافع عيونه للمرايه يطالع نارا بالخلف :~
الحين شلون ماشافوك بالمطار ولبسوك عبايه ..؟؟
-(تولين ضحكت بسخريه وهي تطالع نارا بحتقاااااار :~ من هالأسود ذاللي لابسته حسبالهم
عبايه .... 
-(نارا ماعطتهم وجه ولا حتى حركت عيونها عن الدريشه ...
-(العم بندر :~ عموما انا قلت لهم يجهزون لكم كلكم عبايات ...
-(تولين بغرور :~ انا موب محتايه منكم شي عندي عباتي ...
-(العم بندر ببتسامه :~ مننا ..؟؟ الله يسامحك يابنت اخوي حسستينا
اننا اغراب عنك ولا كني عمك ؟؟ 
وبعدين خير جدي هو خيركم كلكم وخير ابوكم ... يعني 
لا تستحون وانتو بين اهلكم ومافيه أي احراج بيننا ..
بس هي شغلة انكم تتعودون على العز شوي ...
<~ قالها بطريقه عاديه بالنسبه له ... بس التوأم حسو ان فيها غرور
عليهم وتنقيص بحقهم انهم ولا شي ..
-(فيصل بقهر بس ماحاول يوضح :~ العز اللي تتحجى عنه 
انا عن نفسي مابيه ... يعني ترى الشغله كلها بس لأنك اصريت علي
ايي للسعوديه ولا جان ماييت ...
وموب هامني ابوك هـ....
-(قاطعه بجديه :~ ابوي هو جدك .... وترك الحقد اللي بداخلك
بعيد ... جدك تعبان وبدال ماتحترمه للكبر سنه تقول عنه كذا ؟؟؟
-(فيصل :~ اللي ماأحترم رغبة ابوي وطرده ... ماله احترام عندي ..
-(العم بندر يحس انه بيفقد اعصابه ... بس حاول يضبطها ويسكت مايرد..
((لما وصلو للبيتهم .... أو بالأصح قصرهــــم ...
دخل العم بندر بسيارته للداخل القصـــــــر بعد مافتح له الحارس البوابه ...
العم بندر لما وقف السياره نزل منها وهو يقول :~ يالله انزلو ...
((لف بيروح بعد ماسكر الباب ...
بس حس انو مافي احد نزل ...
التفت عليهم وهو يطالعهم من خلف القزازه ...
أشر لهم ينزلون ...
للحظات حس بأشكالهم كيف يطالعون القصر من الشبابيك 
بصدمه ...
العم بندر راح وفتح الباب الخلفي للبنات وهو يقول بضحكه :~
البيت بيتكم شفيكم ... موب عاجبكم ؟؟؟
-(فيصل فتح الباب الأمامي ثم نزل وهو يقول يحاكي نفسه بس بصوت مسموع :~
منهو الثور اللي مايعجبه هالقصر ..!!
((نزلو البنات بهدوء ...
يمشون ورى العم بندر ...
وأخير لما دخلو من الباب الداخلي للبيت ...
التفت عليهم العم بندر وهو يقول :~ الخدم بيهتمون فيكم وبيودونكم للغرفكم
أنا برقى اشوف ابوي وأقوله عنكم ...
انتم الرتاحو وخذو لكم شاور مريح وبعدها تقابلون جدكم ...
((العم بندر راح عنهم للفوق ...
الخدم واقفين قدام التوأم ..
وبنفس الوقت مسكو ضحكتهم على اشكالهم وهم فاتحين فمهم بتنااااحه
عالبيت وأثاثه الفااااخر ...
ماعدا نارا اللي واقفه وتطالع البيت بحتقار ...
نارا وانتو عارفينها .. مايعجبهـــــــــا العجب ولا الصيام بـرجب ...
-(الخدامه الأولى وهي تطالع فيصل وبتميييلح تقول ببتسامه :~
ولكـــــــــــــم __^ ...
((فيصل مزلللب فيهم وهو متنح يطالع شي موب قادر يصدقه للحين ...
-(تولين حست على روحها وهي تقول بقلبها بعتاب :~
مالت عليج تقصين الويه ياتولين ... خليج بنت عز 
والوضع هذا كله انتي متعوده عليه .... هآآآآه أي هين متعوده ..
لا لا وين غرورج وين عزتج ...
((ثم رفعت راسها بغرور وهي تقول للخدم من طرف خشمها وبصوت 
تضخمه :~ 
Take me to my room …..
((الترجمـــــه ~~> خذينــــــي للغرفتــــــــي ))
((الخدم بهاللحظه خذو التوأم لكل واحد منهم غرفته ...
نارا لما وصلت غرفتها ودخلتها اتجهت للسرير ..
لما انسدحت حست بالنعااااااس والتعب وحتى ماكلفت روحها ترفع عيونها
وتطالع المكان اللي هي فيه وكيف غرفتها ...
((أما بالغرفه اللي جمبها دخلتها ليان ...
ليان وقفت مجمممده مكانها ...
تطالع اذا هي جد بحلم ولا بعلم ..
شي ماقدر تخيلته ولا حتى بأحلامها ويمكن هي أكثر وحده
من بين التوأم مو مستوعبه هالثراء كله ...
(أما بالغرفه اللي جمب ليان كانت هي غرفة توليــــــن ..
تولين لحد ماسكرت الباب وهي تمثل دور اللي عادي عندها الوضع
قدام الخدم وأخوانها ...
علطول تنهدت بصوت واظح وهي تقول :~
ياقلبي قلباااااه .. شنو هذا ... وينج يامااااااااااااامي تشوفين اللي اشوفه ...
لا لا انا لازم أصور كل حته بالقصر وأرسلها وسائط للأمي ...
هااه لا اخاف تييها سكته قلبيه ..
وااااي وااي شنو هذا ....
((أمــــــــــــا بالغرفه اللي بعيده عنهم شوي بالجهه الثانيه ...
فيصل جالس عند الباب بعد ماسكره ..
جالس وفمه مفتوح لآخر درجه ...
وبدووون أي حركه أو صوت ...
يطالع بصمت بعيونه اللي تلف يمين ويسار ...
للحظات طويله وقف وهو يقول :~
شقتي نص هالغرفه ... ياويل قلبك يافصول ...
((راح وفتح باب ...
لما دخله قال بيأس :~
حتى الحمام أكبر من غرفتك ...
اييييييييه يافهيدان انت واربع والله ان تصكوني بعين لو تشوفون اللي اشوفه ...
اقول بس يالله عب عب البانيو كله وأنواع الإسترخاء ياشيخ ...
واسحب على ؤمن يابتهم ... بلا جد بلا هم ...
((بعـــــــــــــــــــد ســـــــــــــــاعه ونص ...
جوال فيصل يدق بس ماكان عنده ..
هو بالحمام والجوال عالسرير ...
...
بالغرفه الثانيه جوال تولين يدق داخل شنطتها وهي بغرفة الملابس تطالع 
بنبهار كيف الغرفه كلها ملابس بالدولاب مفتوح ومرتبه ترتيب 
جدا منظم ...
((بالغرفه الثانيه دق جوال نارا بس ماردت أو بالأصح مطنشته وهي مغمضه عيونها
ومنسدحه عالسرير براااحه ..
...........
((بالحظه الأخير دق جوال ليان ...
ليان التفتت تطالع مين المتصل بعد مالبست وجهزت بس تنتظر الخدم يجون
ينادونها للجد ...
شافت المتصل العم بندر ...
حست بتوتررررر ماتدري شلون ترد عليه ...
-(وأخير ردت بدون أي كلمه ...
-(العم بندر بسرعه :~ ليان بسرعه قولي
للأخوانك يتجهزون ... ويطلعون للسايق بياخذهم للمستشفى ...
-(ليان بخوف :~ ليش ؟؟
-أبوي تعبان من أول ماجينا بالبيت اصلا كان بالمستشفى ..
كنت عنده من ساعه وتوني ادق عليكم ..
اخوانك مايردون بسرعه قولي لهم يطلعون للسايق بســــــــــــرعه ..
-(بخوف من صوته وهو معصب :~ انشاللــــــــــه ...
((بالمستشفـــــــــــــــــى ...
الكـــــــــل جالس برى ...
العم والتوأم ...
((الدكتور أبدا ماطمنهم على حالة جدهم اللي تعبان من الصبح قبل لا يجون
التوأم للسعوديه ...
-(طلع الدكتور :~ الحقيقــــــــه وضع الوالد جدا صعب ...
بس الدعو له هو محتاج دعاكم ...
((العم بندر بسرعه راح للغرفه ..
وقف يطل على ابوه من القزازه ...
خايف من قلب على ابوه ...
ابوه اللي دلعه ورباه لين كبر ...
متعلق في ابوه مقل ماكان متعلق بأمه اللي راحت وتركته ...
التوأم راحو ووقفو جمبه ..
يطالعـــــــــــــــــــــون جدهـــــــــــم ...

$$ هاهــــــــم ينظرون الى جــــــــــــدهم ..$$
رغم انهم لـــــــــــم يشتاقون للروئيته بعد مافعله بوالدهم ..$$
أمـــــــــــــــــــا جدهـــــــــم الذي لطالما أراد روئيتهــــــــم $$
لــــــــــــــــــــم يراهــــــــــــــم ..$$
$$ ومثل ماقلت __^ ..$$
((هكــــــــــذا الدنيــــــا تدور ))
"""""""""""""""""""
(بنفــــــــــــــــس المستشفــــــــــــى ....
في أحد الغرف ...
شخــــــــــــــــــــص متمدد عالسرير الأبيض ...
وبجمبه أمه تقرى عليه القرآن وتسمي عليه ودموعها تنزل ...
-(راكــــــــــــــــــان فتح عيونه اللي حواليها سوااااااااااااااد وبوجهه الشاااحب ..
ابتسم ابتسامه باااهته :~ يمه انتي للحين هنا ..؟؟
-(أمه وهي ودموعها تنزل :~ أي ياولـــــــــــدي ... شلون الروح واتركك ..
مايطاوعني قلبي ...
-(راكان ببتسامه ساخره صغيره بوجهه الشاحب :~ يمه اللي يهديك .......
لي سنتيــــن ..... هنا بالمستشفى .......... مامليتي ...؟؟
-أمــــلْ ..!!!.. عيب يايمه تقول كذا ...؟؟ .. انا لو أقعد حياتي كلها جمبك
واهتم فيك عمري ماأمل من ولدي الوحيد ...
-(راكان :~ يمه انا مابقى من عمري شي ... لا تتعبيـ.....
-(قاطعته بعصبيـــــــــــه بين دموعها :~ كم مره قلت لك 
لا تقول هالكلام .... بعدين انت تسمع كلام الدكاتره وش يقولون ...
في أمل انك تتعالج دامك موب معترض على أي علاج هم يعطونك اياه ...
وأصلا انا قلت للأبوك يحجز لنا تذاكر للعلاجك برى ...
-(راكان بنرفزه :~ يمه خلاص انتهينا من هالموضوع ....
قلت لك العلاج برى ماراح يفيد .... علاجنا هنا بديرتنا ماتفرق
عن برى ...
-الا تفرق وستين تفرق ... بس انتـ...
-(قاطعها :~ يمه الله يهديك خلاص ... اذا تبين راحتي خليني هنا ...
انا مرتاح بهالمستشفى ... ومابي أطلع برى السعوديه ..
اذا مت أموت بديرتي موب برى ...!!
((ثم لف عنها وتغطى ...
أم راكان نزلت دموعها أكثر وهي تتحسر على ولدها اللي مات شبابه 
وهو مريض للمدة سنتيــــــــــــــن..
أو بالأصح مريض من قبل سنتين بس ماكشف عن مرضه
رغم انه داري الا متأخر من بعد ماصار الصداع 
عنده ولا شي بالأعراض الثانيه اللي طلعت له بسبب مرضه ...
مرضــــــــــــــــه اللي عرف عنه لما كـــــــان بالمستشفى بعد الحريق
... كيف كانت حالته صععععبه بالمستشفى والكل يحب انه بسبب حرق ظهره
اللي متشوه .... بس راكان ماكان هذا اللي هامه ....
الدنيا صارت عنده ولا شي من بعد ماعرف عن مرضه باليوم اللي طلعت تحاليل
تثبت وجود مرض بجسده ...
أمه تذكرت ليش قال لها مايحتاج اسافر برى وأعمل عملية بظهري
للحرق .. عمليه تجميليه ... حياتي قصيره والحرق موب أكبر همي ...
((بكت أمه ... وبكت كل يوم وكل ثانيه وكل دقيقه على ولدها ...
من بعد ماقال لها الدكتور عن مرضه ...
بذاك اليوم اللي رجع راكان للسعوديه من الإمارات ..
وبعدها بيومين بس غاب عن الوعي ولا صحى الا بعد ثلاث ايام واكتشفو مرضه بالمستشفى..
$$ يعنـــــي راكان هو الشخص اللي فقدناه بآخر البارتات __^ ..$$
""""""""""""""""""""""""
بعد يوم ونص ....
بالمستشفى ...........
الكل متواجد بالمستشفى ...
نارا التفتت تدور دورة مياه ((الله يكرمكمـ))
اتجهت صوب سيب ثاني ...
مرت على غرفه كانت مفتوحه ...
انتبهت للشخص بالغرفه عالسرير موب غريب عليها ...
رجعت تطل تتأكد ...
وهي تحاول تشوف ملامحه زين من بعيد ...
علطول تذكرتـــــــــــــه ...
معقــــــــوله هذا راكـــــــــان ..!! ..
شيابه هني ..؟؟ وليش هو بالمستشفى ؟؟
أدخل عليه ولا لا ..؟؟
((وأخير قررت انها تطنش موضوعه ...
لما طلعت من دورات المياه ...
مرت مره ثانيه بغرفة راكان ..
وكان كل تفكيرها فيه وليش هو بالمستشفى ...
وقفت وهي تحس انها تبي تطمن عليه ...
وأخيرا بعد تردد كبيـــــــر دخلت بعد ماطقت الباب ...
شافت كيف الورد بكل مكان ..
استغربت الوضع بس طنشت ...
نزلت عيونها عليه كيف مغمض عيونه بتعب ...
ووجهه صاير شااااحب ومكتم ...
استغربت وجود قبعه صوف سودآ تغطي راسه كله وأذانه ..
تغير راكان ميه وثمنين درجهْ ...
تتذكر كيف كان وسيم ... أما الحيــــــــــن ..!!
المرض لعب فيه لعب لين طلع شكله أقل من العادي ...
نارا حست بضيقــــــــــه كبيــــــــــره داخلها وهي تشوف راكان بهالحاله ...
بلعت ريقها اللي جف ثم مدت يدها بتردد تبي تصحيه ...
بس حست انو فيه أحد بالحمام ...
بسرعه بعدت يدها عنه وطلعت رغم انو قلبها مايطاوعها ...
جبرت نفسها تروح عنه الحين بس ترجع له بعدين ...
لما طلعت من غرفته قابلت تولين ...
نارا توترررت ..
حست عليها تولين حتى انها شكت انو بهالغرفه فيها أحد يهم
نارا لأنها شافتها لما طلعت منها ...
نارا راحت عن تولين بس تولين حست بفضول تشوف من كانت عنده نارا ...
طلت تبي تشوف ...
استغربت وجود شخص نايم ..!! ...
أكيد تعرفه نارا ...
لما لفت بتروح بعدم اهتمام ... جمدت مكانها ...
هالملامـــــــــح موب غريبــــــــــــه علي ..!!!
التفتت تشوفه مره ثانيه ...دققت فيه أكثر لين عرفته ...
راكــــــــــــــان ..!!! ...
بهاللحظه تولين بدون شعور كانت بتدخل بس وقفت لما شافت حرمه
طلعت من الحمام ...
بسرعه وخرت عن الباب وهي تطالع شسالفه ...
شافت كيف الحرمه جلست جمب راكان وهي تقرى عليه وتمسح على يدينه ...
تولين رجعت للأهلها وكل تفكيرها عند راكان ...
ماتدري ليش حست بضيييقه لما شافته بهالحاله ...
نارا وتولين جالسين وهم يفكرون براكان ...
أما ليان واقفه تطالع جدها من القزازه ودموعها على خدها ...
فيصل جالس ومدد رجوله وهو يطالع عمه كيف العز واظح عليه ...
وهو يفكر :~.....
ياحسافه .... مالت علي انا وفقري وعمي متنعم بهالعز كله لحاله ...
وشكله ماتزوج بعد ..!! ...
هذا شنو يساوي بهالدراهم كلها ..!!
صج حاله والله ..... ياعييييني .. من يشوفه يقول هذا كاااااااش ...
((فيصل يطالع عمه من فوق لتحت ويتحسر على نفسه ...
قطع عليه التفكير لما دخلو الممرضات للغرفة جده يخوف وضجه ..
والدكاتره واحد ورى الثاني يدخلون الغرفه ...
الكل وقف بعد ماحسو انو فيه شي جدهم ...
وهم يطالعون من القزازه كيف يحاولون يعطونه تنفس ...
مره مرتيـــــــــــــن ..
ثـــــــــــــلاث ...
((نـــــــــــــــــــــرجع للغرفــــــــــــــة راكان ...
طلعت أمه بتروح تشتري لها غدا وهي جالسه على لحم بطنها ...
راكان لما طلعت أمه فتح عيونه علطول وهذا يدل انه ماكان نايم وطول الوقت كان
مغمض عيونه بس ...
حس بنارا بس مافتح عيونه وشاف مين هذي ..
توقع انها ممرضه او دكتور ...
رفع جسمه بتعب ثم طلع كتاب وقلم من الدرج ...
وبدى يكتب كل اللي بباله وبداخله ...
مثل كل مره اذا حس انه مخنوووق من شي يبي يطلعه ...
ماله غير مذكراتـــــــــــــــــه ....
بهاللحظه دق جواله ....
حط القلــــــــــــــم ثم التفت ياخذ الجوال ....
سمع ضجه برى غرفته في الممر ..
استغرب شسالفه ...
بس طنش ورد ...
((أما الضجـــــــــــه اللي برى كانو الممرضات يروحون ويرجعون على غرفة الجد ..
بعد ربع ساعه ...
طلع الدكتور بضيقه ثم قال لهم :~ البقيه بحياتكم ...
((التوأم حسو بصدمه ....
صحيـــــــــــــح عمرهم ماقد شافو جدهم الا من خلف القزاز وهو مريض
بالمستشفى ....
بس الصدمه عليهم كانت قويه ...
ماتوقعو انهم راح يفقدون شخص من لحمهم ودمهم ...
لا والأساس برضو اللي هو الجد ...
أما العم بندر صدمته كانت أقوى من الجميع ....
جلس على الكراسي يحاول يستوعب ...
فيصل بسرعه جلس جمب بندر وهو يقول :~
انت بخير ..؟؟
((تنهد بندر وعبرته خانقته ...
وده يبكي بس موب قادر ...
حاس الخنقه والصدمه بداخله مانعته حتى من الكلام ...
((بعــــــــــــــــد أسبــــــــــــوع كــــــــــــامل ...
حظرو العزى ونظمو كل شي ...
بالقصـــــــــر ...
والمعزين يدخلون ويعزون بتوااااافد كبيــــــــر ...
بما انو المرحوم له سمعته الكبيره بالرياض ...
بس كل من دخل يستغرب وجود فيصل اللي أول مره يشوفونه ...
الكل توقع انه أجنبي بس لما تكلم يستغربون أكثر والفضول يكون أكبر عندهم ...
أما من جهة البنات ماكان فيه أي زوار بما انو معروف عند الكل ان هالقصر مافيه
حريم ولا بنات غير الخدمات ...
هشان كذا كانو البنات الثلاث جالسين جمب بعض ...
نارا سااااااااااااكتــــــــــــه ...
أمـــــــــــــا ليــــــــــــان تبكي ومن قلب وكأنها لها سنين وهي تعرف جدها ...
بس الحرقه اللي بقلبها أكبر لأنها تمنت لو تجلس مع جدها 
اللي طول عمرها تحلم لو كان عندها عائله كبيره اللي جابوها ...
بس مابقى لهم غير عمهم بندر ...
أمــــــــــا تولين حاطه رجل على رجل وتهزها بملل وهي تطالع أظافرها ...
نارا التفتت على تولين ثم كشرت من وضعها ...
قربت نارا من ليان ثم حطت يدها على كتوفها وهي تقول 
بحنـــــــان غير معتاد من نارا :~ 
خلاص ليان قطعتي قلبي صج ... بسج بجي ... 
ترحمي عليه وأدعي له .... 
((ليان تحاول تسكت بس موب قادره وهي تبكي أكثر وتتذكر أمها
اللي ماتت وأمها اللي سافرت ولا كلفت نفسها تتنازل وتجلس
عندهم وتربيهم حتى لو انهم كبار ...
بس العمل عندها كان أهم ... رجعت له وتركت عيالها وتفقو على اتصال بينهم ...
بس للحين مادقت عليهم ...
ولا هم دقو عليها ...
((مرت ثلاث أيام زياده ...
بالصالــــــــــــــــه ...
الوضع بالقصـــــــــر كان هاااادي ...
العم بندر بغرفته ماطلع منها ...
أما فيصل طول وقته نايم وبس يعد الأيام عشان يرجع للإمارات ...
فاقد شلته وفاقد الجامعه وجو الإمارات ...
ماتعود على السعوديه ولا على أهلها ... ولا حتى جو العز هذا اللي هو فيه ..
والخدم يخدمونه بأي شي يبيه ...
حس بطفش كبييييييييييييييير وهو موب متعود يقعد بالبيت .. بس مشكلته 
مايعرف أحد بالسعوديه ولا يعرف شوارعها أو أي شي ثاني ...
يفكر ببنته ميما طوووول الوقت .... خايف لا يكون فيها شي ..
رغم انه كل دقيقه يدق يتطمن عليها ...
بس أغلب الأوقات العجوز يالله ترد عليه ...
وبالويل يقدر يفهم منها كلام أو تسمعه ...
يبي يرجع للإمارات .. يبي يرجع للبنته ... خايف عليها وبقوووه ...
((نرجع للصاله الكبيــــــــره ...
نارا منسدحه وتفكر في يزيد شلون بتحصله بالرياض ....
وهي موب عارفه شي ...
ماسكه الجوال وماتدري تدق أو لا ...
أمــــــــا تولين جالسه ومتربعه على الكنبه وهي تتفرج على القنوات 
وحاطه على قناة فاشن ...
أما ليان جالسه بالجهه الثانيه ومره تطالع في نارا اللي مزلبتهم ...
ومره تطالع في تولين اللي خاشه جو حماس مع عرض الأزياء ...
تحس ودها تتكلم معهم ... تبي تعوض كل الأيام اللي راحت ...
بس محد عطاها وجه ...
ولا حتى أخوهم فيصل اللي ساحب عليهم كلهم بغرفته ...
-(ليان بتردد :~ آآآ ... ماتبون تغيرون الجو شوي ؟؟؟
((ولا كــــــــــأنهم يسمعونهـــــــــــا ))
-(ليان حست بتوتر كبيررر ثم قالت :~ طيب ماتبون تاكلون شي ؟؟؟
((برضــــــــــو لا من مجيـــــــــب ولا حتى التفتو عليها ))
(حست انها لو تسكت أحسن ...
بس نارا قامت من سدحتها وراحت عنهم وهي حاطه جوالها على أذنها ...
نارا وهي واقفه بعيد عنهم خاااايفه لو مايرد عليها يزيد بعد التفكير كله اذا تدق او لا ..
رن كثير بس مارد ..
لما جت بتسكره بخيبة أمل ...
رد عليها :~ آلــــــــــــو ...!!
-(نارا سكرت أسماعه شوي ثم تنحنحت تبي تعدل صوتها من سدحتها طول الوقت 
رغم انو مافي أمل يتعدل لانو مبحوح خلقه هي وخواتها كلهم وحتى أخوهم
فيصل ..
بتوتر :~ مرحبـــــا يزيد شحالك ..؟؟
-(سكت يزيد شوي ثم قال :~ بخير ...
-(توقعت يسألها عن اخبارها :~ آآآآ .... أبغى أشوفك ..
-..................
-انت وياي ؟؟؟
-أي نعم ... 
-ابي اشوفك .... ضروري ... بس ماأدل شي بالرياض ...
ياليت تمرني ... على ماأعتقد عنوان البيت هو .....................
البيت رقمه .......
بعد ساعه راح انتظـ....
((سكتت لما سمعت صوت ضحكه صغيره ....
بهدوء وواظح عليه الجديه قالت :~ ليش تضحك ..؟؟
-ههههـ .... لا بس انتي حسبالك احنا بالإمارات للحين ...
السعوديه فيها هيئه ... فيها تفتيش بكل مكان ...
يعني لو بيشوفوني معاك علطول مايحدنا الا السجن
بتهمة انك طالعه مع واحد غريب ...
-.....................
-هههههه شفيك سكتي ؟؟؟ ...
-(بعدم اهتمام واظح :~ على اتفاقنا ... انا انتظرك ...
-(يزيد استغرب :~ كل اللي قلته تو موب هامك ؟؟؟
-طيب واذا رحت الشرطه ..؟؟؟ .... واذا دخلت السجن ؟؟؟
عادي قد صار لي الأعظم ... مايهمني شي ... الا اذا انت خايف 
فهذا شي ثاني ...
-(سكت شوي ثم قال :~ طيب شبغيتي مني ؟؟؟
-ابيك ضروري ....
-بس انا قلت لك كل واحد مننا بطريق ...
-وانا اقول لك الحين اني بالرياض عشانك .... وابي اشوفك ضروري وألحين ...
((ثم سكرت الخط بوجهه بدون ماتسمع رده او بالأصح ماتبي تسمع رده ..
خايفه لا يرفض ...
توقعت يدق بس مادق ...
مـــــــــــــرت ساعه كامله ....
شوي الا ومرت ساعتين ونص ...
نارا وصصصلت معها ...
كل مره تدق مايرد ...
بالأخير دقت بقهرررر ...
بس تفاجئت لما رد وهو يقول :~
نارا قلت لك ماراح انسيني ... 
-(بعصبيه قدام ليان تولين بالصاله ونست وجودهم :~
قلت لك تمرني الحين .... يزيد انا اترياك وانت 
تقول انسيني ..!!! شنو لعب يهال احنا ..!!؟؟ ...
هذا تالي تقديرك لي ..!! .... 
عموما عموما بطقاق لا عاد تمرني ولا عاد ابي اشوف رقعة ويهك ..
وماعاش من يذلني فاهـــــــــــــــم ...
((ثم سكرت الخط بقهرررررر ...
التفتت على تولين وليان اللي يطالعونها بتعجب ...
كشرت بوجيههم ثم رقت للغرفتها ...
-(تولين بتكشيره :~ مالت على هالويه ...
((ثم التفتت وكملت البرنامج ...
ليان حست انو وجودها زي عدمها ... فضلت انها ترقى للغرفتها أحسن بكثير ...
دخلت غرفتها وشافت بجوالها الربعين اتصال من صقر مثل كل يوم وهي ماترد ..
قفلت الجوال ثم نامت ...
((بعد يومين العم بندر قرر يطلع عيال اخوه ويتمشون بالرياض ...
((بالسيـــــــــاره ..
-(العم بنـــــــــــدر وهو يغمز للفيصل :~ فيه شارع أسمه شارع أتحليه ...
اقولك من الحين ...
لا أشوفك فيه ..
-(فيصل ضحك :~ ههههه شدعوا ليش ؟؟؟ 
- ولا حتى شارع تركي الأول ...
-(فيصل بستهبال :~ لا أحسن قل أقعد بالبيت ...؟؟
-ههههههـ كفو سنايدي ...؟؟
-(فيصل يردد ورى عمه :~ سنايدي ... سنايدي ... سنايدي ...
-(العم :~ وش تسوي انت ؟؟؟
-لا بس بتعلم اللغه السعوديه ... فيها قبايل .. سعودي ومايعرف شي عنهم ...
-اللي يسمعك يقول لغتنا صوماليه ولا بنقاليه ... اقول اهجد علينا ...
-(فيصل :~ اهجد علينا ... اهجد علينا .. اهجد علينا ... بس الا اقول ماقلت لي وش معنى
اهجد علينا ووش معنى سنايدي ..؟؟
-(تولين :~ بالله عمو لا ترد عليه تكفى ...
-(العم بندر :~ وش عمو بعد انتي ...؟؟
-(فيصل مسك ضحكته :~ تحاول توظح لك انها دلوعه ...
-(ليان ضحكت غصب عليها ....
-(بندر :~ ههههـ اقول نارا ليش ساكته ...
((نـــــــــــارا في عالمهــــــــــا المعتاد ... الصمـــــت والغمـــوض عنــــوان لها ))
-(تولين بحتقار :~ لو تحاجيها من اليوم لين باجر ماراح ترد عليك ...
هذي انا متأكده انها صمخا ماتسمع ...
-(بندر :~ تولين ....!!! ... ((قالها بجديه ))
-(فيصل حب يغير الموضوع :~ عاد هالشارعين اللي قلت لي عنهم اتوقع
هم أول شي بييهم ...
-(بندر بضحك :~ أي صح انسى شي اسمه أسواق تدخل وتقز فيها ...
ترى عندنا عوائل وبس ... يعني اعرس وادخل ولا جب خواتك معاك ...
-(فيصل :~ لا عاد ... شنو بعد !!! ... أطربني من مالديك ...
-هههههههـ ... أي وبعد فيه شي اسمه هيئه ... يعني تحاول تمر خويتك شي
ولا ماشياااات ... انتبه ...
-(فيصل وهو يأشر بيده وكأنه يشرب كاس ويطالع عمه ويغمز ..)
((بهاللحظه ماحس الا بصقعه على جبهته من عمه اللي قال :~
استح استح ياولد ... هالخرابيط انساها .... ترى وراك عم الحين يعني بتلف
منا ولا منا اعرف حركاتك ...
((فيصل بألم وهو ماسك جبهته :~ آآآآح ياخي نستهبل شفيك قاعدين نمزح ياخي ..
((ماحس الا يصقعه على جبهته ثانيه من عمه وهو يقول :~
ياخي بعينك ... خويك أنا خويك ..؟؟.. كبرك انا تقول لي ياخي ..؟؟
-آآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ يلعن شكلـ....
((على راسه صقعه اقوى من اللي راحو من عمه وهو يقول :~
لاااااا انت يبيلك تربيه من أول وجديد ....
((تولين وليان يضحكون على فيصل ....
ماعدا نارا اللي مالها لا حس ولا حركه ...
((لما وصلو الفيصليه ...
-(بندر :~ ولو اني ماحب الأسواق ... بس بصير دليل سياحي هالمره
لعيال اخوي ... يالله انزلو ...
((تولين وليان مرررره متحمسين ومستانسين دامهم بين أهلهم ...
وبرضو فيصل اللي انسجم وبقوووه مع عمه ...
ماعـــــــــــدا نارا ... سااااكته وهاااديه ...
-(بنرد التفت على نارا وهو موب عاجبه طريقة حجاب كل بنات اخوه ...
خاصتا نارا ....
ماوده يضغط عليهم .... بس كانت تولين وليان يهونون عنده قدام
نارا اللي ماتعرف حتى تسكر عبايتها ...
-(بندر :~ نارا سكري عبايتك ... ولفي الطرحه زين ...
((وده يقول بعد تغطو ... بس مايبي يضغط عليهم من أول مره ...
كل شي يجي حبه حبه ..))
((نارا ولا كأنها تسمع أحد ... 
بندر ماتحمل راح وهو توه بيعدل الطرحه الا نارا دفت يده
من طرف خشمها والأخلاق عندها مقفله ...
ضبطت طرحتها بنفسها ثم سكرت كم زر ...
بندر مارد بأي ردة فعل ..
ماراح يلوم البنت من طريقة العيشه اللي كانت عايشتها خاصتا انه ملاحظ
عيشة نارا السيئه من بين اخوانها ...
((لما دخلو السوق ...
-(فيصل وهو يطالع البنات ... صفر بصوت واظح وهو يقول ببتسامه وسيعه :~
هلا هلا ... هلااا والله هلاا ... هلا بالزين كله هلا ...
-(تولين :~ ؤففففففـ عمو بليز قل له لا يفشلنا قدام الناس ...
انت ماتدري انه معروف بالجامعه كلها لقبه .. مغزلجي نمبر ون ...
-(العم:~ هههههـ خليه يشوف بنات ديرته ... 
-(ليان تنرفزت منهم وهي تقول بصوت قصير :~ استغفرالله ...
-(العم تقدم من فيصل وقبض اذنه وهو يقول :~ 
اللي يشوفك يقول ماشاف خير .... كنك ماتدرس مع بنات من جميع
انحاء العالم ...
-(فيصل بألم :~ أح أح أذني أذني ... عمي الله يهديك خربت البرستيج قدام البنات ..
شف شلون يطالعوني ...
الحين تلاقي كل وحده منهم تقول حرام عليك يابندر تعذب هالوسيم ..
-بندر بعد هاااه ...
-اه اه عمي برستيجي حرام عليك ... 
((ترك أذنه ثم قال وهو كاتم ضحكته على فيصل :~ 
برستيج ... انت تعرف وش البرستيج ؟؟؟
-(فيصل :~ أفا عليك انا بالجامعه يسموني ... أبو الأتيكيت والبرستيج كله ...
بعدين ترى الشهره عذاااب ... شهرتي بالجامعه عذبتني اتعبتني ...
بس شنو اسوات غير نتصبر .. هاي آخر سنه ...
ومدري شلون بيتحملون البنات فراقي ...
تصدق عاد أفكر أحمل مواد بس عشان قلوب المعجبات مايتعذبون ...
-(تولين :~ ياواااااثق ...
-(فيصل وهو يطالعها ببتسامه :~ يحق لي دامج اختي ...
-(العم بندر بصوت عالي :~ ؤوهووووه ياعيني ... ياعييييني ...
((تولين حست وجهها قلب أحمررررررررررر ...
أما فيصل متعود على هالكلام يقوله ...
ضحك على اخته اللي انحررررجت بقوووه ثم قال :~ اقول 
جذبنا جذبه وصدقتها ... اهجدي علينا ((ثم التفت على عمه :~
شرايك فيني صرت سعودي .... اهجــــــــدي علينا ...
-(العم بندر :~ الحين تبي تفهمني بالإمارات ماتعرفون هالكلمه ...
-الصراحه ماقد سمعت فيها الا ان كانو يقولونها من ورى ظهري عاد 
مأدري ....
-ونعم العذر الرائع .... اقول بس انت ماتنعطى وجه ... حكيك مايخلص ...
((ثم التفت على البنات الثلاثه اللي ساكتين .. ابتسم ثم قال :~
ياخي تعلم منهم شوي .... الأدب والأخلاااق ...
-(فيصل وهو يطالع تولين :~ ؤما اتعلم من تولييين مافي أمل ...
((ثم التفت على نارا وكمل :~ ولا عاد نااارا ... جان صرت المعقد نمبر تو ...
((ثم التفت على ليان وكمل ببتسامه :~ أي ليون صح ... بس الباجي شطب عليهم ...
-(تولين :~ من زين ويهك عاد ... 
((بعد ماطلعو من الفيصليه ... 


راحو للتوتي كافي ((أنواع القهوه ))
لما دخلو ... جاهم النادل وهو يقول :~
بدك فوء ولا تحت ...
-(العم بندر :~ لا فوق أحسن ...
((بعد مارقو ...
فيصل :~ هاي الطاوله أحسن شي ...
((لما جلسو بالطاوله اللي قال لهم عنها ...
بسرعه قال فيصل لليان :~ مايخالف تبادليني بالمجان ..؟؟
((ليان عادي عندها الوضع وبادلته ...
بهاللحظه تولين ضحكت بصوت عالي وهي تقول :~ آآآآآهااا ... وأنا اقول شعند
الولد يختار الطاوله لا والكرسي برضو ....
((ثم غمزت على مجموعة بنات بالطاوله اللي تقابلهم ....
فيصل وأسلوب الثقل بدى وهو يطالع تولين :~ الحمدالله والشكر ... شفيج انتي ..؟؟
تتذيكين ولا شسالفه ..
-(تولين :~ لا أبد خذ راحتك يامغغغغغزززز... أكمل ولا ..؟؟
-(فيصل التفت على عمه وهو يقول بثقل قدام البنات اللي جمبهم :~ بلاهي عمي
سكتها قبل لا اتفاهم معها بأسلوب ثاني ...
-(نارا بهاللحظه ضحكت بسخريه على فيصل كيف مسوي ثقل وقوي قدام البنات ..
-(فيصل التفت على نارا :~ وانتي بعد فيه شي تبين توجهينه للحلو اللي جدامج ؟؟
-(نارا بهدوء تبي تقهره :~ ماشوف فيه حلو جدامي ...
((ليان وتولين علطول ضحكو ...
-(العم بندر :~ أفااا يعني انا شذنبي اذا فيصل موب حلو ...!!
لا تجمعين...
-(فيصل :~ خلها خلها هاي الأشكال غيورين ...
((تولين التفتت على النادل بعد ماطلبو طلبهم ...
العم بندر :~أقول ليان وين زوجك ماشفته من الإمارات ...
-(ليان حست ان بتوتر :~ آآآ .... لا بس مشغول هو ...
((وهم يسولفون نارا ماكانت معاهم أبدا ...
بلحظه لمحت شخص نغزلها قلبها ...
دققت فيه وهو واقف مع بنت ...
هذا يزيــــــــــــد ..!!
((بسرعه تلثمت قبل لا يشوفها ...
استغربو حركتها العم وأخوانها ...
نارا ماحاولت ماتوظح توترها ...
التفتت شوي تطالع وين بيجلس هو واللي معه ...
بس المصيبه لما جلسو بالطاوله المكشوفه جمبهم ...
نارا توترت بشكل كبير كيف وجهها مقابل وجه يزيد ...
ودها تقول للتولين تبادلها مكانها بس ماقدرت ..
هي عارفه لو بتطلب من تولين ..
أولا بترفض غرور عليها وثاني شي بيشكون بوضعها ...
أحسن شي تجلس مكانها ولا تنزل اللثمه ...
كل شوي تطيح اللثمه لأنها ماتعرف كيف تثبتها زين ...
طول الوقت ماسكتها بيدها برتباااك ..
-(العم يندر :~ نارا فيك شي ؟؟؟
-(هزت راسها بالنفي بدون أي كلمه ..)
((بالطاوله الثانيه يزيد جالس وهو يسولف مع 
اخته ليلى ...
يزيد حس انو فيه أحد بكل دقيقه تلتفت عليه ...
رفع عيونه يطالع نارا اللي ماعرفها ابدا ...
لما لف بيبعد نظراته عنهم الا وانتبه لتولين وليان اللي يشبهووون نارا ...
شوي الا وانتبه على فيصل اللي معروف بالجامعه ...
بهاللحظه عرف ان اللي تطالعه ومتلثمه هي نارا ...
التفت يطالع عمهم ... ثم رجع عيونه على نارا اللي ماعاد شال عيونه عنها ...
نارا حست عليه وخافت لا يكون عرفها ...
بالأخير قررت تلتفت عليه ...
بس استغربت لما بعد عيونه عنها علطول قبل لا تلتفت وكأنه مايبيها تعرف انه كان يطالعها ..
بهاللحظه بدت تحس بنار في داخلها ...
رفعت جوالها ثم أرسلت له مسج مكتوب :~
ماله داعي تتجاهلني ...
ولا عشان اللي معك ..!! ...
شنو تقرب لك ولا شي ثاني ....!!!!! ...
((يزيد لما قرى المسج حس بقهر من كلامها بس حاول يطنشها 
لأنه يبي ينهي كل شي بينهم وتنساه ...
-(فيصل بصوت قصير :~ ياأللااااه عالمعجبات .... وتروني ماخلوني اعرف اشرب
الكافي براحتي ..؟؟
-(العم بندر :~ ياربي لا تتقطع ...
-(تولين التفتت على البنات اللي جمبهم ... عطتهم نظره 
غرور واحتقار لهم ...
-(فيصل بقهر :~ انتي هيه يالمغروره شلون طالعتيهم خليتيهم يرتاعون
من ويهج ...
-(تولين رفعت حواجبها تبي تقهره ...
-(فيصل :~ حرام عليك .. لاحظ عمي تراني اتكلم سعودي الحين .. لاحظ كيف ...
حرام عليك ياتولين عذبتي قلوب المعجبات حرااام عليكي ..
-(بندر :~ عليكي بخشمك .... جداوي الأخ !!....
-(فيصل :~ ؤه سوري... بس ليش احنا شنو ...
-(بندر :~ انا صرت اشك اني جالس مع هندي ...
ياخي انت من نجد ... والحجاز هي جده واللي حواليها ...
-(فيصل :~ أي ادري مسوي تعلمني ...
-(بندر :~ لا والله ههههـ ...
((نارا بعالم ثاااني .... بتحترق قهر ...
للدرجة انها خلااااص ودها تقوم وتعطي يزيد كف محترم ...
الرسلت له رساله ثانيه لعلا وعسى يرد لها بشي او يطالعها ...
كتبت :~
ماشالله أمداك تلعب على الحبلين ..
ولا عشان هاي الغبيه تركتني ورديت لها ...
ماكنت ادري انك جذاب ولعاب ...
حسافه بس ...
((يزيد تنررررفز وبقووه من مسجها البايخ ...
بس قرر انه يطنشها لين تيأس ...
نارا ماعاد تحممممملت ...
نست اللي جمبها والكل ثم قامت بعصبييييه ....
راحت لين طاولتهم أما يزيد لما شافها جايه
طلعت عيونه .... يعرف نارا متهوره ولا يهمها احد ...
-(نارا لما وصلت عندهم نزلت اللثمه ثم قالت بحتقاااااار لليلى 
رغم الغضب اللي بداخلها والغيييره :~
جم وحده لعبت عليها بكلمات الحب ...
صج ماأتفه منك الا اللي وياك هالغبيه ...
انتي هيه قومي قبل لا اتفاهم معاج بأسلوب ثاني ...
((ليلى موب فاهمه شي ...
أما عم نارا وخوانها موب مستوعبين نارا وش تسوي ...
يزيد ماتحمل الوضع وبسرعه قال بنرففففزه :~ روحي الله يستر عليك ...
غلطانه انتي اكيد ...
((نارا لييييييييييييييين هنا ماعاد تتحمل ....
بسرعه رفعت كوب الكافي اللي عندهم وكبته على ليلى ...
الكوب كان حاااااااااار ...
ليلى صرخت وهي توقف من حرارة الكافي اللي حرقها بس موب مره 
بهاللحظه وقفو عمها وفيصل وبعض الموظفين راحو لها بصدمه ..
يزيد فتح عيونه عالآآآخر وبسرعه قال بغضب من نارا :~ انتي مجنونه ..؟؟
((فيصل وعمها بسرعه تأسفو من يزيد وأخته ...
صارت ضجه بالمكان والكل يطالعهم بفضول ...
-(نارا سحبت يدها من عمها وفيصل بحقد ... بعد ماتقدمت من يزيد وتفلت بوجهه
بحققققققققققققققد وهي تقول :~ حقير ماتسوى جزمــ.......
-(عمها قاطعها بغضب :~ نــــــــــــــــــآرا ...!!!
((سحبها من يدها بس نارا موب طايقه أي أحد ...
دفتهم من عندها ونزلت من الدرج وهي تشتعل ناااااااااااار ...
يزيد واقف بصمت ويسترجع اللي سوته فيه ...
-(العم بندر :~ معليش اخوي اعذرنا ... اكيد هي غلطانه بشي ...
((بسرعه التفت على عيال اخوه وهو يأشر لهم يقومون عشان يطلعون ...
((لما طلعو من الكافي ...
-(تولين تقول بصوت قصير تسمعه ليان :~ أنا هالبنت 
متأكده ان بعقلها شي ...
-(ليان بضيقه :~ لا تقولين جذي أكيد عندها اسبابها الخاصه ...
-(تولين :~ اسباب خاصه ..!!! صج انتي على نياتج ..!!
هاي اصلا من يشوف شكلها مايرتاح ابدا ...
بالله شوفي جم حلق حاطتها بويهها ... ولا هالجروح اللي بيدها وويهها..
-(العم بندر يصوت عالي :~ نارا وين رايحه نــــــارا ..!!
((فيصل ركض لين عندها ومسكها من يدها بقوه وهو يقول :~ 
وين بتروحين ..!!!
((دفته بقوه وهي تقول بضبط اعصااااب :~ بعدو عن ويهي ...
((بس ماتركوها لين ماركبو كلهم بالسياره وهي معهم ساااكته والنار تشتعل بقلبها ...
تبي تبكي من يزيد اللي حست بخيانته عيني عينك ...
حست بقهر كيف كانت مخدوووعه فيه وهو الحين مع بنت ثانيه وينكر انه
يعرفها لما قال انها غلطانه ..!!!
مجنونــــــــــــه ..!! انا مينونــــــــــه يايزيد ....
صج واحد حقير ....
((السياره كانت هدوووووء من بعد اللي صار ...
-(تولين ماعاد تحملت هالصمت ثم قالت بنرفزه :~ انتي هيه 
فشلتينا جدام اللي يسوا واللي مايسوا ...
بعقلج شي انتي ..؟؟ مينونــــــــــه ..!!
صج ماجذب يوم قال عنج الولد مينونـ.....
-(قاطعتها نارا بغضب :~ يلعنج انتي وياه ...
-(تولين شهقت وهي توها بتتكلم الا وقاطعهم بندر :~ خلاص انتي وياها ..
بعدين نارا خلاص مافيه شي يستاهل انك تعصبين عشانه ..
انسو السالفه وكأنها ماصارت ...
أكيد كلكم تبون ترجعون للبيت ...
عموما بكره الطياره الساعه ثمان العشاء ...
تجهزو ... وانشالله ترجعون للسعوديه بعد امتنتهون من دراستكم هالسنه ...
-(تولين بسرعه :~ انا ماعندي استعداد الرد واترك امي ...
-(فيصل :~ وأنا بعد ماأتوقع الرجع ... الإمارات عشت فيها وتربيت فيها ...
متعود أكون فيها وماأتوقع راح اتركها ...
-(نارا :~ وانا طلعوني من حياتكم ...
((الكل سكت من بعد كلمتها ...
بس سمعو ضحكه عاليه من تولين اللي قالت :~ ابركها من ساعه ...
اصلا انا متأكده ان فيه غلط في اثباتات انج اختنا ...
-(العم بندر قطع عليهم :~ ليان وانتي شرايك ؟؟
-(ليان بتوتر :~ ماأدري ...
-(العم بنرد :~ كلكم ألومكم ماعدا ليان ... ماأقدر الومها دامها متزوجه واحد
امراتي وأكيد ماراح تقدر تترك زوجها وتجي تعيش عندنا ...
-(تولين :~ وأنا بعد لا تلومني .. أمي أهم عندي من الكل ...
((عــــــــــــــــم الصمت ...
والأفكـــــــــــــــار متشوشه ...
اللي يبي يرجع واللي مايبي ...
العم مايدري شلون يتفاهم معاهم بس قرر انه يتركهم لين نهاية السنه بعد مايفكرون ..
-(العم بندر :~ خلاص الحين ماراح أسألكم وآخذ بجوابكم ... بس اللي اقدر اقوله ..
فكرو لين نهاية جامعتكم ...
بس تذكرو ان هذي ديرتكم ومالكم غيرها لان اهلكم فيها وبيتكم ..
وانت يافيصل تذكر ان شغلك ينتظرك بالشركه ...
وحلالكم كلكم هنا ... وش بتسوون بالإمارات ...؟؟
((الصبــــــــــاح الثاني ...
بالجـــــــــــــــامعه ...
أميـــــــــــــــــــــره جالسه بهدووووووء بالحديقه ...
للحظات حست بأحد واقف جمبها ...
رفعت عيونها ولقتها نجود صاحبتها ...
-(نجود :~موب من عادتج جذي تكونين هاااديه ..
لج اسبوع على هالحاله ..؟؟ شفيج أميره ..!!
-(تنهدت بضيقه ثم قالت :~ فقدته يانجود وبقوه ....
فقدتـــــــه بشكل كبير ... أحس الجامعه بايخه بدونه ...
صحيح غالب الأوقات ماأحاجيه ...
بس يكفي اني اشوفه من بعيد للبعيد حتى لو مانتبه لي ....
-(جلست نجود جمبها ثم حطت يدها على كتف أميره وهي تقول :~
للهدرجه تحبينه ..؟؟
-وفووووق ماتتصورين ....
-(نجود سكتت شوي ثم قالت :~ بس ياأميره خليك واقعيه شوي ...
يعني الولد جم مره رفضج ...
-(ساكتـــــــــــــــه ولا درت )
-آسفه اني اقول مثل هالحجي البايخ ... بس صج والله ...
يعني لين متى بتدخلين كل شي فيه ... اذا هو مايبيج انتي لا تبينه ...
-(لأميره بنبره فيها الحزن :~ لو بيدي طلعته من بالي من زمان
ونسيت حبه من قلبي من أول يوم حبيته ....
بدايتي معه عناد بس ماأدري كيف تحولت للحب ...
طبعا حب من طرف واحد ...
المفروض اكرهه من أول يوم جرحني فيه بالحفله ...
هذاك الموقف في بالي للحين ولا يمكن انساه ...
حقدت عليه بشكل كبير ....
بس قلبي موب راضي يكرهه ....
نجود انا ابي اكرهه .... ادري انه انسان سيئ ...
واحد يشرب ... ومغزلجي بشكل جنوني ... ويدخن ...
و.... ... وياب له بنت بدون زواج من وحده كافره ..!!! ...
كل هالأمور هي بس الظاهر ... ومايندرى شنو الخافي ...
بس والله موب بيدي .. أحبه ... موب قادره انساه رغم اني عارفه انه
مايحبني ... خاصتا على آخر موقف صار لي وياه ...
صج كان حقير بس ماقدرت انساه ...
آآآآآآه يانجود الله لا يبليج بالحب اللي ابتلاني فيه ...
صج الحب صعب ويعذب ...
((دق جوال نجود قبل لا تتكلم ...
-(نجود :~ يؤ أميره هاي ابرار دقت دقه وقطعت قصدها المحاظره بدت ...
يالله قومي نروح المحاظره بسرعه وبعدين نكمل سالفة
فيصل ... يالله بسرعه ...
((لما وقفو والتفتو على ورى نجود تقدمت بتروح بس أميره وقفت 
مصدومه ....
فهـــــــــــــد واقف يطالعها ...
من متـــــــى واقف ..!!
لا يكــــــــــــون سمعني ...
لا لا مستحيل ..
احسن شي اطنشه وأتجاهله ...
((تقدمت بسرعه من جمبه وهي رايحه...
بس فهد التفت عليها وهو يقول :~ أميــــــــره ...
((بدون ماتلتفت عليه :~ نعم ...
-ممكن شوي من وقتج ...؟؟
-لا مستعيله وراي محاظره ..
-لا بس دقيقـ.....
((قطع كلامه لما شافها رايحه بطريقها ومطنشته ...
حس بقهر كبيييييييييير خاصتا لما يتذكر الكلام اللي سمعه 
عن حبها للفيصل ...
رجع للقروب ثم جلس بصمت ...
-(برهوم :~ اقول شباب مادريتو ...
-(متعب بملل :~ درينا ... والله درينا ... فصول بيرد اليوم الليل ..
ياخي جم مره قلتها ..
-(عبادي :~ هههه اتوقع عشرين مره قالها ...
-(برهوم :~ لا صج بما انه عرف عايلته وعرف كل شي عنه لازم نساوي
له حفله بسيطه ...
-(متعب :~ والله فكره حلوه ومش بطاله ...
-(عبادي :~ شلون طيب ..؟؟
-(برهوم :~ انا من رايي نساويها له بدون مايدري ..
بكره بالجامعه ...
نجهز كل شي بالقاعه الكبيره ...
واللي يبي يحظرها من الجامعه يحظرها ...
-(عبادي :~ صج مينون ... والإداره يالفالح ..؟؟
-(برهوم :~ ماراح يدرون ... شبيدريهم انت بعد يالخواف ...
-(فهد قام بطفش وهو يقول :~ فيصل فيصل فيصل ... ازعجتونا فيه....
ؤففففـ الواحد مايقدر يرتاح الا ويسمع هالأسم ...
((ثم اختفى من قدامهم ...
-(عبادي :~ شفيه هذا مينون ؟؟؟
-(برهوم :~ انا اقول لكم ... شكله فاقده ...
-(متعب :~ تصدق ..؟؟ ... والله شكله ...
-(عبادي :~ منو متى فهد رومانسي ...
-(متعب :~ وش دخل الرومنسيه بالسالفه ..؟؟
-(برهوم :~ ههههه ؤما فصول ... والله وطلع سعودي واحنا ماندري ...
-(مساعد :~ واحنا كل يوم مطلعين له ديره اجنبيه ...
-(متعب :~ الله لا يلومنا ... من شكله الواحد مايصدق انه خليجي ...
-(برهوم :~ أي مادريتو ترى امه روسيه عشان جذي شقاره مايى عن عبث ...
-(عبادي ومساعد ومتعب :~ احلف عاد مسوي يايب شي يديد ...!!!..
-(برهوم بطيحة وجه :~ هههه لا يعني بس اقول ....
""""""""""""""""""""""
((بالليل بعــــــــــــد ماوصلو للإمارات ....
وهم بالسياره كل واحد بيرجع للبيته ...
ماعدا نارا اللي قال لها فيصل تجي وتسكن معاه بدل ماهي جالسه 
ببيت غريب سنتين ... زين اللي متحملينها بالقبو ...
نارا بالبدايه ماوافقت بس لما فكرت فيها انها بتفتك من وجه نوف
وافقت ...
((التوأم وهم بالسياره كل واحد وبتفكيــــــــــره يقول ....
اللللآآآآآآآآآآآآه ياااازين الإمارات وأهلها ....
لها فقده دبـــــــــــي ...
شلون بيطاوعني قلبي وأتركها وهي ديرتي اللي عشت فيها ...
((ومن هالأفكار اللي تجي ببالهم وهم يطالعون شوارع دبي من شبابيك السياره ...
فيصل اول ماوصل علطول قلبه مع بنته ...
اول ماشافها ...
-(ميما بزعل :~ ماحبك ...
-(فيصل وهو بيضمها دفته على قوتها بخفيف ...
:~ لييييه ميما ... شمساوي لج انا ..؟؟
((نارا واقفه تطالع فيهم ثم راحت تدور لها غرفه ..
بس مالقت غير غرفة فيصل وغرفة المخزن ...
قررت انها ترتب المخزن وتنام فيه لو عالأرض ...
""""""""""""""""""""""
((أما توليــــــــــــــن ...
دخلت البيت وهي حاطه قلبها على يدها ماتدري ليش خايفه تشوف امها بعد اللي صار ..
على انو ماسوت شي غلط بس رغم كذا خايفه ...
لما دخلت الصاله وبيدها شنطتها ..
تلتفت يمين يسار تدور أمها ...
حست انو البيت هادي رغم انو الساعه 12 اليل ...
رقت للغرفة أمها بهدوء ...
طقت الباب بس ماردت ...
فتحته ببطئ وهي تطل ...
لما شافت النور طافي وأمها نايمه ....
ماحبت تزعجها .... جت بتطلع بس ماقدرت ..
تحس بشوق كبيره للأمها وتبي تسلم عليها ...
-(تولين بدون صبر :~ مـــآمــــــا ...؟؟
((هــــــــــــدوء .. وصوت المكيف هو اللي تسمعه ))
-(كررت بحزن كبير وشوق :~ راقــــــده ..؟؟ ((نايمه ))..
((توقعت انها فعلا نايمه .... سكرت الباب بهدوء والعبره خانقتها ...
أمها فتحت عيونها ببطئ بالظلام وهي أصلا مانامت ...
بس تحس بضيقه كبيره من بنتها ...
صحيح بنتها ماسوت شي غلط خاصتا انها شاورتها قبل لا تروح ...
بس تحس ان بنتها بتروح منها سواء اليوم ولا بكره ...
بما انها عرفت عايلتها وخوانها ... خلاص بيوم راح تروح عنها ...
نزلت دمعة حسره ....
((أمــــــــــــــــــــا من جهه ثانيـــــــــــــــه ...
في أعلى طابق بالبنايه ...
ليان فتحت باب الشقه ...
دخلت شنطتها وهي تطالع اذا صقر فيه او لا ...
خاااااايفه منه لأنها سافهته طول مكالماته وماترد عليه ...
لما دخلت وسكرت الباب بعدها والدنيا ظلام ماعدا الشباك مفتوح وأنوار الشارع يطل منه ..
حست براحه لعدم وجود صقر ...
توها بتتحرك من مكانها الا وحست صوت وراها يقول :~
مرحبا برجعتج ....!!!..
((حست من صوته الهدووووء والغموض ...
التفتت بهدوء وبخوووووف ...
ماردت او بالأصح ماعندها شي تقوله ...
-(صقر واقف يطالعها رغم انها موب باينه مره ...
تنهد بضيقه بدون ماتحس ثم ابتسم بتصنع وهو يمد يده لكتفها وسحبها بهدوووء
له .... ضمهــــــــا بهدوء والوضع كله صاير هاااادي ...
ليان توترت أكثر من تصرفه ....
أما صقر وهو يتذكر كيف كانت مبتعده عنه للأسبوعين تقريبا ....
كيف حس انها سنوات ...
ضغط عليها بضمته وهو يقول بضيقه :~ ليان ... طلبتج ... لا تكررينها وتتركيني ...
فقدج وايد ... حياتي بدونج ولا شي ... اشتقتلج وايد ...
وايد ياليان وااااااايد ...
((ليان حست بخنقه كبيره من قوة ضمته لها بس سكتت ولا قالت شي ...
مابغت تقول أي شي وهي تحس بالحب الكبير اللي بداخله وكيف معذبته ...))
""""""""""""""""""""""
((بالريـــــــــــــــــــاض ....
العم جالس عالكرسي بغرفته ....
يطالع الأرض وهو يفكر بأبوه وعيال اخوه ...
يفكر كيف انه جابهم بس بدون مايشوفهم ابوه ..
كيف وعده بس ماوفى بوعده ...
جابهم بس بعد فوات الأوان ...
جلسو بضيقة صدر رغم انهم مايعرفون جدهم ...
بندر كانت ضيقته كبيره من بعد مامات ابوه ...
بس ماحب يضيق صدر عيال اخوه أكثر ...
عشان كذا بآخر يوم طلعهم ولا كأن فيه شي ...
يعرف انهم ماراح تضيق صدورهم على شخص مايعرفونه ..
ماعداه هو اللي حزين على وفاة ابوه ...
بس رغم هذا خبى عنهم الضيقه بآخر يوم وطلع يمشيهم ولا كأن
صار شي ...
رغم ان الضيه بقلبه وكل تفكيره بأبوه اللي رحل وتركه لحاله بهالبيت ...
يدري ان عيال اخوه ماراح يرجعون له ...
كاتم ضيقته لين راحو عيال اخوه للإمارات ...
بس الحين مايقدر ....
نزل راسه بين يدينه ودموعه نزلت عفويه ...
دموع حزنه على ابوه اللي مات ..
دموع حزنه على عدم وفائه بالوعد اللي وعده للأبوه ...
للدرجة انه استغرق سنتين ونص ولا وفى بالوعد الا بعد فوات الأوان ...
دموع حزنه على أخوه اللي مات وترك وراه هالتوأم الأربع ...
كل واحد بجهه مايعرف الثاني ...
يحس بحمل كبير على ظهره مايدري وش يسوي ...
حتى البنت اللي حبها ... ندم قد شعر راسه انه حبها ...
كرهها أضعاف أضعاف حبه لها ...
بس وش الفايده ...
الحين بندر وحيــــــــــــد بهالقصر اللي يملاه الخدم والطباخين فقط ولا غير ...
وش بيسوي لحاله ...!!! ...
((نزلت دموعه أكثر للمجرد هالتفكير ... 


$$نتـــــــــــــــــرك بندر الحيـــــــــن لحاله ...$$
بهمومــــــــــــــه اللي مايحس فيها غيره ..$$
$$ ونرجع للإمارات .... $$
((بالصبـــــــــــــــــــاح ...
في الجـــــــــــامعه ...
فيصــــــــــل لما قام لقى نارا موب موجوده بالشقه ..!!
استغرب ...
لما راح للجامعه ...
راح لها وهو كله شوق للشلته وللجامعه بكبرها ...
دخل بسرعه .... 
بس هالمره غير ...
لأنه داخل وهو كله فخر ...
بأسمه وأصله وفصله ...
اللي كانو مجهولين كل السنوات اللي راحت ...
بسرعه وهو متجه للقروبه عند المبنى ...
وأخيرا وصل بس استغرب كيف مالقاهم ..
مو بالعاده ...!!! ...
معقوله فيه شي اليوم وانا مدري ..!!!
((فيصل كمل طريقه للداخل المبنى وهو يلتفت يمين ويسار يدور على أحد من
أخوياه ...
ماحس الا بشخص وراه غطى وجهه بقماش ...
-(فيصل بروعه :~ ويعوه ... خنقتني ... منو ..!! برهوم ... لا يكون انت ..
اعرف سوالفك انت وفهيدان ... 
لا تقول متعب ... ؤهوووه بعدو خنقتوني ...
((فهد كان واقف قدامه .... ابتسم ونسى سالفة أميره ...
من بعد ماشاف صديقه الغالي نسى طوايف أميره ...
بسرعه ربط يدين فيصل بيده وهو ماسك ضحكته ...
((لما دخلوه بالقاعه ربطوه بحبل وغطول له وجهه وللحين مايدري مين اللي مسكوه ...
صحيح شاك في أخوياه ... بس موب متأكد ...
ربطوه له فمه بقماش وكل واحد ماسك ضحكته ...
متعب غمز للبرهوم وأشر بأصبعه .. بالمعنى رقم ثنيــــن ...
((شوي الا ودخل مساعد وعبادي وبيدهم ليان اللي برضو نفس سالفة فيصل ..
مربطينها ومسكرين على عيونها وفمها بقماش ...
ليان خاااايفه ماتدري وش السالفه بالضبط ...
((متعب مسك ضحكته ثم أشر بأصابعه رقم ثلاثــــــــه ...
((بعد دقايق ...
تولين وفيصل وليان جمب بعض مربطين ومايدورن وين هم فيه بالضبط ...
يبون يتحركون بس موب قادرين ولا حتى يتكلمون او يطالعون ...
ماعـــــــــــدا نارا ...
اللي واقفه تهزأ في برهوم لما جى بيمسكها بدون ماتدري ...
بس نارا كانت أنبه منه وعلطول التفتت عليه ...
-انت هيه مينون ...!! ...
((برهوم فقد الأمل تجي معاه ...
دق على فهد وهو يقول :~ ياخي اختهم الرابعه مافي أمل منها ...
بعدين نفسها بطرف خشمها ... شوي وتطقني ياريال ...
-هههه طيب طيب خلاص بييك انا ومساعد ...
((دقايق الا ومسكو نارا بالغصب ...
توها بتصارخ بس برهوم حط يده على فمها بقوه يسكتها ...
ماحسو الا بشخص وراهم ...
مسكهم واحد واحد بسهوله ودفهم بعيد عن نارا ...
يزيــــــــــــــــد كان واقف قدام فهد ومساعد وبرهوم اللي عالأرض مرتاعين من يزيد 
اللي بغى يكسرهم ...
-(فهد بصوت قصير :~ ياويل حالي هذا ماينمزح وياه ...
-(برهوم :~ اقول فهود احسن شي نتلاحق اعمارنا وبلا اختهم الرابعه اصلا انا من
أول مارتحت لها ... كل شي فيها يخوف ..
-(مساعد :~ اصلا اذا كانت اختهم ... وين الشبه .. ياخوان مافيه شبه ...
-(فهد بتوتر :~ وهاي بقت بويهها شبه يخلي الواحد يقدر يشبهها بأخوانها ...
كل ملامحها رايحه كأن أحد ماسك سكينه وحايس ويهها لين راحت الملامح ...
((يزيد واقف ويشوف كيف يتهامسون ...
طفش منهم وهو توه بيتكلم بس ماحس الا بنارا اللي وراه تصرخ :~
انت هيه شتبي ..!!! ... صج ويهك قوي .. بعد كل اللي صار بعد ياي بكل قواية ويه ..!!..
لو يذبحوني انت شكو فيني ..!!! ...
((يزيد ساااكت يطالع فيها ...
نارا التفتت عليهم ثم قالت بعناد في يزيد :~ انتو وين تبون تاخذوني ..!!
-(فهد بلع ريقه :~ هاه لا ابد هونا ماعاد نبي منج شـ...
-(قاطعه مساعد بسرعه :~ لا لا بس بغيناج شوي ... عاد انتي الله يهداج فهمتينا غلط انتي 
وو.... و ..((ماقدر يكملها وهو يطالع يزيد برتباك ...
-(برهوم بخوف :~ لا ياريال ماعاد نبيهـ....
-(مساعد قاطعهم :~ تعالي ويانا ماعليج منهم .... بس سالفه تخصج انتي وخوانج ...
((نارا تقدمت لهم وهي تقول :~ يالله على وين نروح ...
((لما راحو كلهم بتوتر ماعدا نارا اللي تطالع يزيد بحتقااااااااااار ...
بس يزيد ساكت ووضعه هادي ماقال لها أي شي او عبر لها بأي حركه ثانيه ...
((يزيد اكتفى انه يلحقهم وهو مستغرب من وضع الشباب وش يبون من نارا ..!! ...
((نارا لما دخلت استغربت وجود اخوانها بهالوضعيه ...
والأكثر انها استغربت كيف القاعه ظلاااااااااااااااااام ومسكرين كل الشبابيك بقماش سميك بحيث مايطلع النور ...
فيصل وأخواته جالسين على كراسي جمب بعض ...
ونارا برضو بس مستغربه الوضع للحين ...
لما فكوهم وفتحو لهم عيونهم ...
فيصل وليان وتولين ونارا يطالعون بستغراب كيف هم لحالهم بقاعه ظلاااااام ...
بعد دقيقه فهد وهو يقول بصوت عالي :~
أحلــــــــــــى أخوان .... وأحلــــــــــــــى توأم بالدنيــــــــــــا ...
وأحلــــــــــــــــى رباعــــــــــــــــــي ...
ياأحلـــــــــــــــــــــى عصافير ...
((فيصل بصوت قصير :~ عصافير ويهك ...
-(صوت ثانـــــــــــــــي عالي وهو صوت متعــــــــــب :~
كلنا سوآ رددو وياي ....
((صـــــــــــــوت طلاب كثآآآآآآآآر ((مقطع صغيييرللأغنية راشد الماجد للسعوديه))
صحيح نصها موب واظحه الكلمات بما ان الغالبيه أجانب ....
لما انتهو ....
((فتحو الستاير عن الشبابيك وطلع النور ...
على كل الطلاب اللي جالسين بالمدرجات وصايره القاعه زحححمه رغم انها كبيره ...
((التـــــــــــــــوأم طيرو عيونهم منصدمين من اللي قدامهم .. نص طلاب الجامعه حاظرين ... 
-(متعـــــــــب بصوت أعلى :~ وحـــــــده وحده وحــــــــــده ...
سعوديــــــــــــــــــه وطننــــــــــــــــــــا ...
((صوت تصفيق وصراخ بضحك بس قطع عليهم
فيصل وهو يضحك بعد ماستوعب الوضع :~
ههههـ الحين السعوديه وطننا ولا وطنكم ..؟؟ ...
-(متعب بضحك :~ ههههههـ لا ياخي بس شسوات .. لازم على وزن النغمه ...
-(فهد :~ هههه وش نغمته انت وويهك ... 
-(فيصل وهو يضحك :~ والحين ماطلعت معكم الا هالمقطع ألأخير بالأغنيه ؟؟
-(مساعد :~ ههههه أي تعرف نص الطلاب اجانب ... زين اللي حفظناهم هالمقطع ..
ماسمعت اللمقطع قالب هندي شوي ... بدل الأخضر صار أخدر ...
-(متعب :~ المهم بس تعالو نكمل اللي ابتدينا فيه ...
((بسرعه نزلو من فوق المدرجات للتحت ...
-(فهد ببتسامه :~ فصول فرحنا لك يالغالي ... جن يالك ولد ويمكن أكثر هههههـ ..
-(فيصل اكتفى ببتسامه ..)
-(متعب :~ فصول يقولون فيه واحد لما فحصوه لقو دمه أخضر ..!!...
بالأخير اكتشفو انه سعودي ....
-(فهد :~ ههههههـ لو اننا دارين جان فحصنا دمك من زماااان ...
-(برهوم :~ لا قصدك جان عطيناه طراق على ويهه لين ينزل دمه ونشوف لونه هههههههـ..
-(فيصل يضحك :~ ههههه والله الطراق بييك انت وويهك ههههههـ ...
-(بهاللحظه جابو كيكه كبيــــــــــره ....
بعد ماقطعوها ...
طبعا ماتكفي للكل .. بس اسم انها كيكه قدام الطلاب ككككـ ...
((نارا حاسه بوجود يزيد واقف عند الباب اللي مسكرينه ...
ويطااااالع فيها ...
أما ليان اللي طول وقتها مبتسمه وفرحانه عالآآآآآآآآآآآخر ...
-(فهد وهو يطالعها تولين :~ اقول ليان ...
-(تولين من طرف خشمها :~ تولين ... ليان هاي موب أنا ... 
-(فهد انقلب وجهه :~ هههه السموحه .. عاد انتي شبيفكنا من لسانج ..
-(متعب وهو يطالع تولين :~ كنت متوقع هالأسلوب موب غريب علي ...
هاي تولين والله وطلعتي اخت رفيجي فصول ...
-(برهوم بصوت قصير :~ يؤ وانت كنت ناوي عليها احمد ربك انك ماساويت لها شي ..
-(متعب طنش برهوم ثم كمل يقول للتولين وهو يطالعها بنظرة اعجاااب :~
ترى اخوج فصول على تربيتي ..
((كان وضع القاعه ضجه وحوسه وكل واحد اللي ياكل واللي يتهامسون عن سالفة أبطالنا التوأم ..
اللي صارت سالفتهم على كل لسان بالجامعه ...
-(ليان وهي تشرب كاس عصير حست بشخص وراها غمض لها عيونها ...
بتوتر قالت :~ منو ..!!
-(تولين بقهر دفت صقر وهي تقول :~ هيه انت شلون تتجرأ وتلمس بنت ..!!
-(ليان لما التفتت انقلب وجهها وبسرعه قالت :~ تولين هذا ... هذا ..
((ماقدرت تقول هذا زوجي موب طالعه من فمها ))
-(صقر تجاهل الوضع ثم قال للتولين :~ ههههه هاي انتي اللي كنت اتخربط فيج مع ليان ..
والله وقلبتي لي عقلي بهذيك الأيام .... ليان تروح يمين وانتي تطلعين لي يسار ...
عموما انا زوجها ...((ثم مد يده بيسلم وهو مبتسم ..
بس تولين بغرور ماعطته وجه واكتفت ببتسامه سريعه اختفت علطول ..
لما حولت نظرها على جوجو اللي جالسه بعيد تطالع فيها ...
تولين نغزها قلبها بقوه ...
تقدمت بتروح للجوجو بس تذكرت المواقف اللي صارت والمشاكل ...
نزلت راسها بضيقه ... ثم رفعت عيونها مره ثانيه بس القهر مالقت جوجو بمكانها ..
لما التفتت على الباب لقتها طلعت وسكرت الباب بعدها ...
حست بضيقه بس حاولت تتجاهل الوضع ...
-(صقر ببتسامه لليان :~ ليون ممكن شوي ..
((مسكها مع يدها وراح فيها على جمب القاعه جمب الشباك ...
وهو يطالع بعيونها :~ كنت عارف ان هاليوم بيي وتلاقين اهلج ...
بس تدرين .. وبيني وبينج ((ثم غمز لها :~ الحمدالله اني حبيتج ولا حبيت اختج
تولين ... احس هالبنت تطلع للواحد قرون من شوفة نفسها ...
-(ليان نزلت راسها وضحكت ...
-(صقر ابتسم بحنان :~ ولك تؤبرني هالضحكه ... ((ثم طلع من شنطته
علبه سودا ...
خذتها ليان بهدوء ..
-(صقر :~ ماتبين تفتحينها ..؟؟
-(... لما فتحتها شافت تذكرتين استغربت ...
-(صقر ضحك :~ هههه كنتي متوقعه سلسال غالي صح ... هههه ..
ادري ماعرف اهدي الواحد بس من رايي تذاكر السفر أحلى بكثير ...
ولا شرايج ..!!! ..
هاي تذكرة سفر بس لليومين بالويك آند ... للسيرلانكا ...
-(ليان بصوت مو واظح كعادتها :~ شنو المناسبه ..؟؟
-المناسبه ياقلبي لأنج لقيتي أهلج ... وبعدين مابيننا مناسبات انا وياج ...
-(ليان سكرت العلبه ثم عطته وهي تقول :~ لا مابي .... بعدين الإختبارات 
ماتنتهي ... 
-(صقر بسرعه :~ ليان شدعوا ... تيلسين عشان اختبارات ..!!! ...
بعدين ترى كلها يومين ..؟؟
-(لفت عنه وهي تقول :~ شكرا ... بس مابي ..
-ليـــــان حبيبتي انا ويـ..
((سكت لما شافها راحت وتركته ....على كثر محاولاته لها عشان تحبه بس مافي فايده ..
(( قلبها ياصقر مانسى عبدالمحسن ..<~ هذا اللي جى ببال صقر علطول ...))
((نارا تبي تطلع من القاعه بس ماتقدر بما ان يزيد واقف عنده ...
بالأخير قررت تتجاهله ...
جلست بهدوء وهي تطالع الأرض ...
ماحست الا بيزيد جلس جمبها وهو حاط رجل على رجل ثم قال :~
الله يوفقك مع أهلك ... بس تدرين .. متفاجئ من فكرة أربع توائم 
((ثم التفت عليها وهو مبتسم ...
بس تفاجئ بنارا لما كشرت بوجهه ووقفت بتروح ...
يزيد وهو جالس مسك يدها وجلسها بدون مايشاورها ...
وكأنه بيكمل كلامه بالغصب ...
نارا سحبت يدها بقوه ورجعت بتوقف بس يزيد ماتركها ومسكها بقوه وهو يقول :~
انا جيت للإمارات عشانك ... يعني لا تتهربين ...
-(التفتت عليه وقالت بضبط اعصاب :~ شحقه ياي ..!! ...
مابيني وبينك أي شي .... لأنك واطي ... تعرف شمعنى هالكلمه ياحقيـ...
-(قاطعها بصرامه :~ نارا احترمي نفسك ..!!
-(سجبت يدها بقوه وهي تقول :~ موب قبل ماتحترم بنات الناس اللي كل يوم
مع وحده ...
-(يزيد :~ الحين انا بفهم وش قصتك بالضبط ..؟؟
-(بحقد :~ قصتي اني صرت اكره اشوف ويهك ... 
-(يزيد مسك يدها بقوه وهو يطالع عيونها :~ كذابه ...
-(نارا انقهرت :~ مسجين صج واثق .... اقولك ماأطيقك اكرهك ...
-طيب بحاول اصدقك ...
-(نارا اشتعلت النار بقلبها :~ مره واثق من نفسك ... بعدين يالله شنو تتريى
روح ورد للحبيبتك اللي متكي وياها بالكافي ...
-(يزيد طالعها بستغراب ثم قال :~ من قصدك ..!! ليلى ..؟؟
-(ضحكت بسخريه :~ لا بنت العفريت ....
-(يزيد :~ هه من جدك انتي ..!!! ...
-(لفت بتروح بقهررررر ..
بس يزيد وقف ولحقها للباب وهو يقول :~ نارا ...
((مطنششششته ... 
-نــــــــــــارا وقفي ....
-(نارا توها بتفتح الباب بتطلع بس يزيد سحبها بقوه ولفها له وهو يقول :~
قاعد اناديك ....
-(سحبت يدها بس ماقدرت ... رفعت نظراتها له وهي تقول بقهر وحقد :~
هدني ... قلت لك هدني ... هدنــــــــــي ...
(ثم صرخت بوجهه :~ يزيــــــــــد هدنــــــــــــــي ...
((الكل سكت والتفت عليهم ...
بس يزيد رد لها بنفس الصوت العالي :~ هذي اختـــــــــــــي ..!!! ...
((نارا توها بتصرخ بس سكتت لما استوعبت كلمة اختي ..!!! ...
((فيصل وهو يدقق بملامح يزيد ...
-(تولين بسخريه :~ هه مو جن هذا اللي بالكافي في الرياض ..؟؟
-(فيصل علطول تذكره .... تقدم وهو رايح لهم بس تويلن مسكته وهي تقول :~
ماعليك منهم ..
((فيصل سحب يده وراح لهم وهو يقول :~
نارا شسالفه ؟؟..
((يزيد ونارا التفتو على فيصل ...
بس قطع عليهم الوضع لما انفتح الباب ودخلو منه الإداره بعصبيه ...
قروب فيصل كل واحد شهق ...
أو بالأصح الروعه جت للكل الموجودين بالقاعه ...
-(عبادي بخووووف وبصوت قصير :~ ياويلي انا شحقه طاوعتكم وييت وياكم ...
-(فهد :~ انحشه ياربع ..
-(برهوم :~ هيه انت وين بتنحاش .. لا يكون بترمي نفسك من الشباك ...
اقول مالنا الا هالإداره ...
-(متعب وهو يتنحنح :~ انا ماسويت شي ... اقولكم من الحين .. انا من المدعويين ...
-(برهوم وفهد وعبادي التفتو عليه مطيرين عيونهم :~ احلف بس ...
انت أولنا يالفالح ...

((انتهـــــــــــــــى البارت الثانـــــــــــــــــي ...
سلامــــــــــــــــي للجميع ..
فيرزاتشـــــــــــVirsatCheـــــــــــــــي ..
أو ..
دمـ حبيبي يرويني ..
Salam…………. 

البـــــــــــــــــــــــــــــاب السادس عشــــــــــــــــر ..
الفصـــــــــــــــــــــل الثالـــــــــــــــــــــث ...
((لما راحو للإداره ...
بالإخير الطلاب اعترفو علطول انو الحفله جت من قروب فيصل وللتوأم ...
وكالعاده الإداره ماستغربو من هالشي بما انهم حفظو اشكال قروب فيصل ...
((لما طلعو الطلاب مابقى غير ..
فيصل وفهد وبرهوم ومتعب وعبادي ومساعد ونارا وتولين وليان وصقر اللي مارضى يطلع الا
ومعاه ليان ..
أما يزيد جالس بالكراسي برآ عند باب الإداره ...
-(الإداره :~ هه ماشالله وكالعاده الأخ فيصل وربعه ...
-(برهوم وهو يحك راسه :~ استاذ لو سمحت لا تجمع ... يعني أنا 
ربعي غير .. هذولي علاقتي وياهم صطحيه ...
يعني انا مالي خص بسواتهم ...
((طيرو عيونهم عليه اخوياه ...
-(فيصل بسرعه قال :~ ياستاذ انا مالي خص .. هذا برهوم هو اللي ربطني وحلتني
بالغصب للحفلتهم ...
-(تولين بملل وهي متكتفه :~ ؤفففـ ... طيب وبالنهايه ...شنو بتحرمنا بعد ؟؟
أي ماده ...
-(الإداره مافهمو شقصتها بس بالأخير:~
عموما أنا بخصم لكل طالب منكم درجات بكل ماده له ...
وبما ان كلكم بآخر سنه ... أكيد يهمكم التخرج ...
ونشوف اذا بتقدرون تتخرجون بهالدرجات ...
انا سكت لكم وايد ... بس أكثر من جذي مستحيل اسكت ...
-(صقر وهو يتنحنح :~ استاذ ... اذا بتحصم من درجات ليان اخصمها مني ...
ليان مالها علاقه .. انا اللي غصبتها تدخل بالحفله ...
((نارا وتولين وفيصل التفتو على صقر وليان ...
أما ليان اللي نزلت راسها ماتدري وش تقول ... وهي تسمع وتشوف كيف
صقر يدافع عنها ويبي يحمي درجاتها اللي يدري شكثر تهمها ...
ويهمها التخرج بأحسن الدرجات ...
-(الإداره :~ ماأقدر انقص اخوانها وهي لا ... اكيد هي وياهم ...
عموما اللي قلته بيعم عالجميع ...
وانت ياصقر اذا تبي بعد تكون وياهم ترى ماعندي مانع ...
((صقر تنهد بقهر مايدري وش يقول ..
بس بالأخير قرر يقول أي اجمعني مع ليان ..
بس كانت ليان اسرع منه لما مسكت يده وضغطت عليها وكأنها تقول له يسكت ..
صقر علطول سكت وهو يشوف كيف لأول مره تسمك يده بنفسها ...
التفت يطالعها بس بالمقابل كانت تطالع الأرض ..
حست بتوتر وبسرعه تركت يده ...
صقر نسى كل السالفه ولهى بليان يطالعها ...
((لما طلعو كلهم ..
نارا كانت الأخيره بعد ماسكرت باب الإدراه وراها ...
وتوها بتكمل طريقها بس يزيد مسك يدها وسحبها بعيد عن عيون الكل ...
فيصل لما التفت وراه توقع بيشوف نارا .. بس استغرب لما ماشافها ...
وين اختفت بهالسرعه ...
-(متعب وهو يضرب راس برهوم :~ مالت عليك .. جذي تتبرى مننا ..!!
-(فهد :~ لا وبعد فصول نسى المعروف اللي ساويناه فيه ...
-(فيصل وهو يضحك بمزح :~ ماطلبت منكم تساوون حفله ...
بعدين انتو الله يهديكم فيه حد يساوي حفله بالجامعه ..!!
((تولين توها بتروح عنهم الا وقابلت الدكتور طلال وهو متجه رايح للمكتبه ...
وقفو قدام بعض ...
تولين ساكته وهي تطالعه ... من زمااااااااااااااااان عنه ...
أما طلال اللي حاس بشوق كبير لها ...
توتر بقووه مايدري وش يقول ...
توه بيتكلم بس تولين كملت طريقها وهي ماتبي فيصل اخوها أو أي احد ثاني
ينتبه لها هي والدكتور ...
خاصه انها تابت من بعد آخر موقف بالجامعه والفظيحه قبل سنتين ...
((الدكتور طلال نزل راسه بأسف لما راحت ...
بس بالأخير مابيده شي غير انه يكمل طريقه للمكتبه ...
بنفس الوقت طاحت عينه على ليان اللي وقفت له دمه من الروعه ...
التفت وراه بيتأكد تولين راحت ولا لا .!!!!
ثم التفت على ليان وهو معقد حواجبه يطالع فيها ..
صقر رفع حاجب وهو يطالع طلال كيف يتمقل بليان ..
-(صقر :~ نعم دكتور فيه شي ..!!
-(الدكتور طلال برتباك وهو يطالع ليان :~ انتي ... منو ..!! ..
-(ليان خافت ماتدري ليش ..)
-(صقر تدخل :~ ليش تسأل ..!!
-(الدكتور طلال بلع ريقه من الروعه .... بس بالأخير تذكر لما 
سمع طراطيش حكي بالجامعه انو فيه اربع توائم توهم يعرفون بعض ...
معقولــــــــــــــه تكون توليـــــــــــــن لها اربع توائم ..!!
((هز راسه بسرعه يبي يبعد هالأفكار اللي قلبت له راسه وكمل طريقه..))
""""""""""""""""""""""
((يزيد وهو واقف قدام نارا ورى بالسيب لحالهم ...
-(يزيد يطالعها بنظرات خلت نارا تتمنى لو تنشق الأرض وتبلعها ولا انها تنحط
بهالموقف قدام يزيد ...
-(يزيد :~ نارا ممكن تبررين للي سويته كله ..!!
-(نارا :~................
-نارا اكلمك ردي علي ..
-................
-(تنهد بقل صبر :~ نارا ردي علي ... اللي سويتيه كله ممكن تبررين لي الحين هالتصرفات
السخيفه اللي سويتيها ..!!
-(نارا ررفعت راسها :~ طيب سمها سخيفه مثل ماتبي ...
((لفت بتروح مقهوره بس يزيد مسك يدها وهو عاض على شفايفه مايدري شلون يتصرف
معها ...
يحبهــــــــــا وبنفس الوقت مقهور منها ..
ومايبي يزعلها ...
والمفروض انه يختفى من حياتها بس ماقدر ولا تحمل ورجع للإمارات ..
يعني كل محاولاته فشلت ...
-(نارا سحبت يدها بقهر وهي تقول :~ خلاص فهمت ..
اختك ... طيب موب انت قلت لا عاد تنقابل وبنفترق ليش رديت عيل ..!!
-(بعد يده عنها ثم قال :~ طيب ليش معصبه انتي الحين .. موب المفروض انا اللي اعصب .؟؟
-لا والله ..!! ... يالله تفضل قول اللي عندك .. وبعدين انا ماعندي أي مبررات 
للتصرفات اللي على قولتك سخيفـــــــــــــــه ...
-(يزيد :~ انا موب قصدي سخيفه ... بس تصرفاتك ماأدري شلون جايه ...
يعني اول شي حطيتيني قدام اختي بموقف محرج وثاني شي لـ...
((ثم سكت وهو يطالعها كيف متكتفه بعصبيه وتطالع الأرض ...
تحول كلامه الجاف الى نوع من الحنان والهدوء :~
نارا ممكن تفهميني شفيك بالضبط ..؟؟
-......................
-(يزيد التفت يمين يسار يطالع اذا فيه أحد غيرهم ولا لا ..
لما تأكد انو مافيه أحد رجع يطالعها ثم قال :~
نارا أنا جيت للإمارات عشانك ... ماقدرت اجلس بالرياض وكل تفكيري فيك ..
-(نارا بسخريه :~ صج والله ... لا ماشالله كلش تفكر فيني .. حتى انك ماتجاهلت 
اتصالاتي لك بالرياض .. ولا حتى قلت اني غلطانه او مشبهه فيك بالكافي ...
-(يزيد :~ صحيح كنت ابي اقطع كل شي بين بعضنا ...
بس ماقدرت .... حاولت وماقدرت ..
-(بقهر كبير :~ وليش تسوي جذي ..!! ليش تتجاهلني وتبينا نفترق ليش ..!!
-(سكت يطالعها ... مايدري وش يقول ..)
-(نارا :~ لا تقول بعد عنك اسرار ثانيه ماتبي تقولها لي ..!! ... مو انت كلك اسرار وماتنكشف
الا اذا انا كشتفها بنفسي ..!! ...
-(يزيد بقهر :~ يعني شلون تقصدين اني اكذب عليك .!!! ... يعني انا كذاب ..!
-(نارا :~ افهم اللي تفهمه ... بس اللي ابي اقوله ... بما انك بديت باللي سويته 
خلاص كمله وخلنا نفترق ... موب تتراجع جذي ..!! ... وبدون أي مبرر ...
((لفت بتروح بس يزيد وقف قدامها ثم قال :~ نارا ... تدرين اني احبك ...
والله احبـــــــــــــــــــــك ...
وهذا اللي خلاني ماأتحمل ابتعد عنك اكثر ...
(( هــــــــــــــــــــدوء ..
رفعت عيونها تطالع فيه ... ودقات قلبها تعلا أكثر وأكثر ...
بلعت ريقها بتوترررررررررررر ...
وبالأخير قالت :~ طيب ليش تركتني من البدايه ...
-(نزل راسه بصمت ... 
لحظات ثم قال :~ المهم اني احبك وانتي تحبييني ... وخلينا نعيش حبنا مع بعض ...
ونكمل الدراسه لين مانتخرج بهالسنه ....
ممكن تنفذين لي هالطلب ..!! ... 
-(نارا حست بتوترررررررر .... مدت يدها على شعرها اللي ورى كيف محلوق ...
ماتدري ليش حست بخجل منه ...
تمنت لو انه أطول لو عالأقل بشوي ...
بالأخير ابتسمت وبداخلها تضحك على روحها كيف تفكر هالتفكير وهذا يدل انها 
تحبه للدرجة انها تستحي من منظرها ...
-(يزيد :~ شفيك تبتسمين ...
-(بسرعه بتوتر قالت :~ لا مافيه شي بس ... بس كنت بقول لك يعني ...
آآآ .... ((توهقت ماتدري وش تقول ...
وأخيرا قالت بسرعه :~ اذا دقيت عليك رد ...
((ثم لفت وراحت ...
يزيد كتم ضحكته ببتسامه ..
وهي بنص السيب رايحه عنه قال بصوت عالي :~ يمه ياقلبي... شفيه قلبي ...
((نارا نزلت راسها بتضحك بس كتمتها لين ماأختفت قدام عيونه ...
"""""""""""""""""""""""
فهد وهو يمشي مع ربعه متجهين صوب جلستهم المعتاده ...
لما طلعو من البمنى فهد طاحت عينه على أميره 
اللي تمشي وهي منزله راسها ...
وقف بمكانه وهو يطالعها ...
أما الباقي جلسو ..
-(فيصل يطالع فهد :~ ياريال علامك واقف جذي ..!!
((فهد موب معاهم ..
لما وصلت أميره جمبه بسرعه قال :~
أميره شحالج ..؟؟
-(أميره رفعت راسها للفهد ثم قالت بدون أي ابتسامه :~ بخير ...
( فيصل كان يطالعها ...
ويراقب تصرفاتها كيف جافيه مع فهد ...
فيصل بسرعه قال بصوت عالي :~ شدعوا لا سلام ولا كلام ...!! ...
((أميـــــــــــــــــــــــره جمدت رجولها لما سمعت صوت فيصل ...
بسرعه التفتت عليه بصدمه ...
ماتوقعت تشوفه مره ثانيه بحياتها ...
حست ببتسامه على وجهها بعد مالاحظها الكل ...
-(برهوم :~ هههههه شفيها تبتسم هاي ..!!
-(فهد حس بقهر وبسرعه قال :~ الإبتسامه صدقه وبالذات فيكم ...
((برهوم ومتعب والباقي حسو ان فهد انقهر لأنهم يدرون كيف يحب أميره ...
وأميره تحب فيصل ...
عشان كذا قال متعب بسرعه :~ لحظه لحظه ... باخذ لكم صوره انتو يالثنين ...
لايقين على يعض تدرون ولا ..!!
((أميــــــــــــــــــره موب معااااااااااااهم بس تطالع في فيصل وماتشوف غيره بالدنيا ..
فيصل رفع عيونه يراقب ردة فعل أميره عن اللي قاله متعب بس مالاحظ شي 
غير انها تطالع فيه ...
رفع حاجب ثم قال بعدم اهتمام :~ انتي هيه شفيج تطالعيني جذي ...
-(أميره حست على نفسها ...
بس ماتذكرت غير لما كانو مع بعض قدام البحر بالظلام ...
هذاك اليوم ماينسى ... ابدا ...
بسرعه لفت ودخلت للمبنى بدون أي كلمه ...
فهد لحقها وهو يقول :~ أميره عازمج على الفطور شرايج ...
-(أميره مانتبهت له .. لأنها بعاااالمها الثاني وهي تفكر بفيصل وموقفهم للبعض ..)
-(فهد عقد حواجبه :~ أميره احاجيج ..!! ...
-(التفتت عليه :~ هلا ..!! كنت تحاجيني ..؟؟
-(فهد :~ لا احاجي اللي يمج ..؟؟ أي احاجيج ...
شفيج ماتردين علي ...
-سوري بس مانتبهت لك ...
((بهاللحظه وبقوه صدمت بطالب هندي ...
كانت بتطيح لولا انو فهد تلاحق عليها ومسكها مع يدها ...
فيصل كان واقف وراهم بالصدفه وهو رايح للمحاظرته ...
وقف ماقدر يتحرك مكانه وهو يشوف فهد كيف ماسك أميره من يدها ...
أميره بسرعه وقفت عدل وسحبت يدها بهدوء وهي تقول :~ شكرا ...
((فهد التفت على الهندي بقهر وذب عليه كم كلمه بالأنقلش ثم التفت مره ثانيه على 
أميره وهو يقول :~ أهم شي ماطحتي ..
-(أميره ضحكت :~ لا شدعوا والسوبر مان تلاحق علي ...
-(فهد :~ ههههههـ عيل انا السوبر مان تبعج .. شرايج ..؟؟
-(أميره ابتسمت :~ طيب ياسوبر ... خلنا نشوف شنو بتساوي لو 
اختطفت ...
-(فهد :~ تنخطفين مره وحده ..!! يوه عاد انتي ماينمزح وياج ...
-(أميره :~ أي تصدق مره كنت بنخطف وأنا بطريق العين ...
بس الله ستر وانقذت نفسي بنفسي .... 
((فيصل تذكر الموقف اللي تتكلم عنه وكيف اتهمته انه بيختطفها ..
ابتسم على هالذكرى ...
بس بنفس الوقت راحت اإبتسامه وهو يشوف كيف الأسلوب اللي بين فهد وأميره
ميااانه وراحه بينهم ... 
تنهد يضيقه ثم لف بيروح بس طاح كتابه من يده ..
أميره التفتت علي فيصل ...
-(فهد عقد حواجبه :~ فيصل منو متى وانت هني ..!! .. ماحسينا فيك ..؟؟
-(فيصل رفع كتابه ثم قال بهدوء وهو يطالع أميره :~ من لما مسكتها مع يدها ...
((ثم لف وراح ...
أميره عقدت حواجبها مستغربه طريقة كلامه والأول مـــــــــــــره ..؟؟ ...
حست ان هذا موب فيصل ...
فيصل راح وهو شخص ثاني .... بس الظاهر انه رجع وبشخصيه غير عن قبل ..؟؟
لا لا فيه شي هذا .. موب طبيعي ... 
-(فهد سكت شوي ثم قال :~ ماعلينا ... هاه شرايج اعزمج عالفطور وعلى حسابي ...
-(أميره ابتسمت :~ لا شكرا ... اليوم مواعده رفيجاتي نفطر سوآ ...يالله عن أذنك ...
-(فهد بتردد :~ أميره ..
-(التفتت عليه :~ هلا ..
-(بتوتر :~ آآآآآآآآ ... آآ ... بس ابي اقول يعني ... آآ ... اذا ممكن رقمج ..؟؟
اذا ممكن طبعا .. بس اذا ماتبين براحتج ...
وبنظل زملاء ...
-(أميره اتسمت :~ انت اخوي مو بس زميل ...
وهذا رقمي بسجله بنفسي بجوالك ..
((خذت جواله من يده وسجلت رقمها ...
أما فهد كان يبي يفرح بس ماقدر لما قالت اخوي ...
حس بقهر بداااااااااااخله وهو اللي يحبها بس موب معطيته وجه ...
سكت شوي ثم أخذ الجوال بعد ماراحت عنه ...
((بعيــــــــــــــــــــــد عن الكــــــــــــــــــل ..
بالحديـــــــــــــــــــــقه ...
ميشو منسدحه تحت الشمـــــــــــــــــس ...
ومغمضه عيونها والسماعات بآذانها كالعاده ...
حست بجوالها يدق ...
لما طالعت الرقم تأففت بملل ...
بس بالأخير قررت انها ترد بعد ماكانت تطنش هالغريب بآخر الأيام ...-
بس الظاهر مستحيل يتركها بحالها ..
ردت بدون أي كلمه ...
-(الغريب :~ هلا وغلا بالزين كله ... شدعوآ الحلو مايرد ...
-....................
-طيب اذا مارديتي علي ترى ماراح اقول لج عن الخبر الحلو اللي يهمج أكييييد ..
-....................
-على فكره .. الخبر يخص حبيب قلبك مازوريلا .... راكااان ..
((بهاللحظه فتحت عيونها بعد ماكانت مغمضتها وهي منسدحه ...
:~ نعم شنو قلت ..!! .... 
-ههههههه أي أي الحب عذاااب .... بس المشكله الكل يحسبج شاذه ...
يعني حبج هذا عالفاضي وخاااااااااااااااصتا ان حبيبج قرب يومه ...
-(عقدت حواجبها :~ أنت هيه شقاعد تقول ..!! ..
-(ابتسم :~ ياقلبي عليج ... قاعده هني ... ولا على بالج ...
وماتدرين شقاعد يصير بالدنيا ... اقول لج حبيبج راكان على فراش الموت وانتي
منسدحة لي بهالحديقه ... ههههه ولله دنيا .. بالله هذا حب تسمينه ..!! ..
أي حب وأي خرابيط اللي انتي فاهمته غلط ... لو انج تحبينه صج جان الحين تعرفين اهو
وينه وشنو قاعد يساوي بالمستشفى ...
ياحلوه راكان مريض وله سنتين بالمستشفى في السعوديه ...
عاد شنو مرضه ماأدري ... صحيح ان كل شي مايخفى علي ... بس مرض هالولد 
ماأدري يعني انتي اذا هامنج روحي وشوفي شقصته ...
((ميشــــــــــــــــــــــــو جلست من الصدمه ...
تحاول تستوعب كلامه ...
راكان مريض ومن سنتين وانا ماأدري ...؟.
-(بسرعه كملت :~ مستحيل انت تجذب ...
((ثم سكرت الخط بوجهه ...
بس الكلام للحين ماراح عن بالها ...
معقوله يكون صدق ..!!! ...
((فعلا مشاعل ماتدري وش تسوي بهالحاله ...
الإنسان الوحيد اللي حبته بحياتها وفكرت فيه مريض وماتدري عنه ..!!
وبديره ثانيه غير الديره اللي هي فيها ...
ماتدري وش تسوي ...
شوي الا وتذكرت أميره ...
ماتدري ليش تتوقع انها تعرف شوي عن أخباره ...
بسرعه وقفت رايحه تدور أميره ...
((من جهه ثانيه .........
تولين وهي جالسه بالكافتريا ...
بالصدفه طاحت عينها على جوجو اللي واقفه تطلب طلبها ...
حست بضيييقه ودها تقوم وتسلم عليها أو تقول أي شي معاها ...
بس ماقدرت ... فيه شي بداخلها يمنعها تقوم ...
جوجو لما التفتت تدور بعيونها وين تجلس ...
شافت تولين بس تجاهلتها ...
لفت بتروح للطاوله ثانيه ...
لما مرت من جمب طاولة تولين ..
وقفت وهي تفكر ...
لحظات ثم التفتت على تولين وقالت بحقد وكره :~ 
هنيالج طلال حبيب قلبج .... أكيد سمعتي اننا انفصلنا ... والسبب طبعا انتي ...
صج انتي وحده ماعندها لا ضمير ولا اخلاق ...
والله لو أقعد اتحجى من اليوم لين باجر ... كل الكلمات ماتوفي مدى حقارتج
وخيانتج ...
بس الحمدالله اللي ربي كشف أمرج الحين ومو بعدين ..
لأن صداقتج هاي ماأبيها .... 
-(تولين رغم انها تأثثثثثثرت بكلام جوجو بس تنرفزت من ذبات جوجو لها باكلمات ...
رفعت عيونها ثم قالت بغرور :~ يامسجينه ... عبالج انا اللي ميته على صداقتج ..
وبعدين انا شذنبي اذا طلال اختارني وماختارج انتي ...
شنو ذنبي اذا الدكتووووور طلال يحبني ويبيني ...
ياشطوره تقبلي الواقع اللي انتي فيه ...
وبلاش أحلام وأمنيات انتي مو قدها ...
حبيبتي ... من البدايه واظحه ..
الدكتور طلال لي أنا وبس ...
الدكتـــــــــــــور طلال حبيبــــــــــــي أنا وبــــــــــس ...
أما إنتي ((ثم طالعتها من فوق للتحت بحتقار وكملت :~ أطلعي منها أحسن لج
واللكرامتج ياعسوله ... 


((ثم لفت عنها وكملت تشرب عصيرها ...
جوجو ماعاد فيها تتحمل أكثر ..
بتنفجر غيض وألم وحسره ...
بحركه سريعه منها كبت الصحن اللي بيدها على عباية تولين ...
الببسي وباقي الأكل ...
((تولين شهقت بقوه وبسرعه وقفت تبعد الأكل عن عبايتها رغم انو ماأمداها بعد
مانحاست عبايتها بالأكل والببسي ....
تذكرت سالفة نارا بأخت يزيد ,,,,,,
الدنيا دواره . . . . . .
((تولين بعصبيه :~ ياحيوانــــــه ...
((بس مانتبهت انو جوجو راحت علطول من عندها ...
تولين ودها تقوم تدور جوجو وتاخذ حقها بيدها ...
بس ماقدرت من الأكل اللي موسخها من فوقها للأسفلها ...
رفعت عيونها عاللي حواليها اللي كلهم يطالعونها بضحكه ...
بعصبيه قالت :~ خير انشالله ... لقافه اللهم لا شماته ...
ؤفـ عالقرف ...
((بس ماحست الا باللي واقف قدامها وماد لها مناديل كثيره ...
لما رفعت عيونها ....
كانت الصدمـــــــــــــــــــه عليها كبيــــــــــــــره ...
فتحت عيونها ثم سكرتها تحاول تستوعب ...
راكـــــــــــــــــــــــان ...!!! ...
شجابه بالإمارات .... وكيف طلع من المستشفى ...
لما رفعت عيونها تبي تتأكد من شعره ...
بس شافت نفس القبعه السودا اللي مغطيه كل راسه وأذانه ...
((حست بقلبها يدق بقوه وهي تطالعه ...
ماتدري ليش قلبها يدق بهالسرعه ...
راكان ابتسم ابتسامه خفيفه وهو يقول :~
ماتكفي المناديل مو ..!! ..
من رايي دورات المياه قريبه من الكفتريا ...
((تولين ساااااااااكته .... بس تطالع فيه ...
حالق ديرتي وعظام وجهه بارزه من النحافه الزاااايده ...
ووجهه اللي ماينبان لونه .... شاااحب ...
وابتسامته الباهته ...
حست بقلبها يدق بقوه للمجرد تشوفه بهالحاله ...
بلعت ريقها ماتدري وش تقول ...
بس راكان لف بيروح عنها ...
-(تولين بسرعه وقفت وهي تقول :~ لحظه لا تروح ...
((التفت عليها بصمت وعلى نفس الإبتسامه الخفيفه ...
-(تولين بشك :~ مو انت اللي بالمستشفى ..؟؟
-(ابتسم أكثر ثم قال :~ امبلا .... 
-(تولين تقدمت شوي ثم قالت :~ سلامات فيك شي ..؟؟
-(على نفس الإبتسامه الباهته من وجهه الشاحب :~ لا مافي شي ... لا تشغلي بالك ...
-(مدت يدها وهي تقول :~ طيب ممكن المانديل ...
-(عطاها المناديل بدون أي كلمه ....
((لما طلعت ونظفت نفسها بدورات المياه ...
طلعت تدور على راكان وتدعي ربها انه ماراح ...
بس شافته عند باب المبنى بيطلع ...
بسرعه وهي تركض بتلحق عليه ...
لما وصلت للباب صدمت بأختها نارا اللي بغت تطيح عالأرض ...
تولين بدون ماتتأسف او تطالع مين صدمت كملت طريقها ...
نارا التفتت على تولين تطالع شسالفتها هذي ...
بس عقدت حواجبها لما شافت وجه موب غريب عليها ابدا ...
وجه تحس بشووووق له ...
بسرعه لحقت تولين اللي واقفه مع راكان ...
-(تولين :~ وين بتروح ماقعدت وياك شوي .... يعني من زمان عنك ...
سنتين مالك لا حس ولا خبر ... 
-(راكان ابتسم :~ ليه تتذكرينني للحين ..؟؟
-(تولين نزلت راسها بإحراج ثم قالت :~ شرايك ندخل داخل بالكفتريا ...
((سكت شوي ثم قال ببتسامه :~ بوقت ثاني انشالله ....
((لما لف بيروح طاحت عينه على نارا اللي واقفه على بعد مسافه بينهم ...
راكان فتح عيونه بستغراب ...
تقدم منها شوي ثم قال :~ نارا شمساويه بنفسج ..!!!
((وهو يطالع شعرها وآثار الجروح اللي بوجهها ...
نارا ساااكته تطالعه بدون أي كلمه ...
من زمــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآن عنه ....
وين اختفى ... كيف رجع ...
بس مين اللي شفته بالمستشفى ...
شسالفــــــــــــــه بالضبط ...
((تولين كانت واقفه وراهم وتطالع الموقف اللي بين نارا وراكان ...
-(راكان غمز لها بضحكه :~ للهدرجه محلو عشان تطالعيني كذا ...!!
-(نارا عقدت حواجبها ثم قالت :~ وينك كل هالمده ..!!
-(راكان التفت وراه على تولين ثم قال لهم الثنتين :~ لا ماأصدق ...
فيه ناس تتذكرني ... الحمدالله ... أجل اذا رحت كلش بتبقون تتذكروني ...
-(نارا وتولين بسرعه قالو بشك وخوف :~ شتقصد ...!!
-هههـ لا أمزح ... بس كلمه وقطيتها ... 
-(نارا تطالع جسمه النحيف بعد ماكان ريااااضي درجه اولى ...
ماتدري ليش حست بقبضه جوآ قلبها ...
-(راكان قطع عليهم تفكيرهم وهو يقول ببتسامه لطيفه :~ يالله انا رايح ...
انتبهو للنفسكم ..
أما انتي يانارا .... تمنيت اشوفك وانتي بستايل غير هالستايل اللي نشوفك فيه دايم ...
كان ودي اشوفك بنت بعيده عن بنات الإيمو ...
لأني متأكد انك أحلى بكثير من انك تتخبين ورى الأسود ...
((ثم التفت على تولين وكمل يقول :~ تولين ... اقدر اقول لك مبروك ...
-(عقدت حواجبها :~ ليش ..!!..
-(غمز لها بضحكه :~ الدكتور طلال ... ماتزوجتيه ..؟؟؟
-(ضحكت بخفه :~ لا .... بعدين هذي سالفه قديمه ...
ونسيناها ..
-(قرب منها أكثر وأكثر للدرجة انها الرتبكت ...
ظب يطالع عيونها ببتسامه مررربكه ثم قال :~ عيونك ماتقول كذا ...
انتي أكثر وحده تفظحها عيونها ...
((ثم كمل بضحكه خفيفه :~ ههههـ يالله الله يوفقك مع من يحبه قلبك ...
انتي ونارو ....
((قالها بطريقه وكأنهم خواته الصغار اللي لهم معزه بقلبه ...
-(كمل يقول :~ وين اختكم ليون ...؟؟
-(نارا وتولين انصدمو ... شلون عرف هذا ان عندنا اخت ثالثه لا وأسمها ليان ...
-(راكان:~ ههه شفيكم ..!! ... 
-(تولين :~ شدراك ان عندنا اخت ثالثه لا وأسمها ليان بعد ...
-(راكان :~ لا وبعد وين اخوكم فيصل ...هههـ ... تراني أدري انكم اخوان من قبل لا تعرفون عن بعض ...
يعني لا تسوون فيها كونا ولا توقوموري ...
-(تولين ونارا :~ صــــج ..!! ...
-(أميره تدخلت وهي وراهم :~ أي صج .... وهو اللي قال لي انكم اخوان 
بس انا ماأمسك شي ... ونشرتها بالجامعه كلها ...
((التفت عليها راكان وهو معقد حواجبه ببتسامه :~ أميره ..!! ...
-(أميره تطالعه بحقد مصطنع :~ اسكت لا تحاجيني يالخاين .... رحت وهديتني بدون
حتى لكمة وداع ...
وين كنت انت ... وين اختفيت ...
والله مالك حق باللي ساويته ...
تروح بدون لا حس ولا خبر ...
والمشكله ان مالك معارف بالإمارات ولا جان سألت عنك ...
صج صج انت سحيييب عالخلق ...
-(راكان :~ الله يسامحك ... كذا رايك فيني ..؟؟
<~ قالها بمزحه .... بس أميره بسرعه قالت :~
لا موب قصدي كذا ... باعلكس يشهد علي ربي ان لك معزه بقلبي للدرجة اني فقدتك
بقوه .... ونقهرت منك بالتصرف اللي ساويته هذا ...
تروح بدون ماأدري ..
((تولين ونارا يطالعون أميره من فوق للتحت ...
متنرفزين من علاقتها القويه مع راكان وكيف طاقه ميانه معاه ...
راكان ابتسم ونزل راسه وهو يقول بحراج :~ الله يسلمك ...
بس ترى رجعتي للإمارات عشانكم ... قلت اشوفكم قبل لا أسافر للأمريكا ...
-(الثلاثه كلهم :~ أمريكــــــــــــــــــا .!!..
-أح لا تدفون ... 
-(أميره حطت يدينها على خصرها وهي تقول :~ ماشااااالله ... شعننندك بأمريكااااااا...
-(راكان يضحك :ئ أفا بس أفا .. أميروه تشككين فيني ...
للهدرجه بعينك انا خلاص ولا شي ..!!
-(أميره :~ مو قبل لا تجاوب شعندك بامريكا ...؟؟؟
-(سكت شوي ثم قال :~ كم شغله أقضيها وبرجع ..
-(تولين :~ للسعوديه ولا للإمارات ..؟؟
-(راكان :~ لا للسعوديه .... 
بس ماأدري متى الرجع ...؟؟
-(أميره :~ شنو هالشغل اللي ماتدري متى بتخلصه ...؟؟
-(أميره :~ هيه انتي أكلتي الولد بقشوره بلقافتج يالملقوفه ...
خلاص قال لج شغل .. شفيج ماتفهمين ...
-(أميره ولا كأنها تسمع تولين كملت تقول للراكان :~ للهدرجه شغل مهم
عشان تروح له بدون ماتدري متى بترد ..؟؟
بعدين شنو هالقبعه اللي لابسها افسخها ترى الدنيا حر ...
-(توه بيتكلم بس نارا تدخلت :~ انتي هيه ماتفهمين الحجي ...
قالت لج تولين لا تدخلين ... شحقه بالله مستمره بالتدخل مالج ..!! ...
بعدين شكل الولد وايد حلو بالقبعه انتي شلج تدخلين ...
-(تولين استغربت من نارا انها صافه معها رغم انهم للحين مايحبون بعض وحتى 
محد تعود على الثاني زين من بين التوأم وعلاقتهم للحين موب لذاك الزود ...
بس حست بحماااس لمجرد التفكير انها ونارا تفاهمو لو على هالنقطه ...
بسرعه قالت تولين للأميره :~ انتي شعرفج بالكشخه يالقرويه ...
-(أميره وهي تطالع تولين ونارا بحتقاااار :~ لا عاد .... مخليه الكشخه لكم
ياحلوات ... عاد صدقو نفسهم هالخوات ...
اقول انتي وياها ... منو أكبر فيكم ... هاهاااي عاد ماصدقتو انكم لقيتو بعض
أكيد بعد عرفتو منو مولود قبل الثاني ..
لأن اللقافه تعم الجميع ..... وبالاخصصصصص ...
((ثم عطتهم نظره وكانها تقول انتو ...
راكان قطع عليهم :~ عن اذنكم انا رايح ...
-(أميره بسرعه مسكت ذراعه وهي تقول :~ لا والله ماأخليك تروح ...
بعدين شنو يضمن لي متى اشوفك ...
((فيصل بهاللحظه مر من عندهم بس لما شاف حركة أميره للراكان ...
بدون شعور سحب يدها منه وهو يقول لها :~ انتي هيه مابقيتي ريال الا 
وتعرفتي عليه وطقيتي الميانه وياه ...
((فيصل لما لاحظ نارا وتولين ..
كل تبن وسكت من الفشيله ..
ماتوقع خواته موجودين ...
-(أميره وهي تطالعه من فوق للتحت بحتقار :~ وانت شكو فيني ..
لا يكون ولي امري ولا اخوي ... اقول وخر عني بس ... صج ناس ماتنفهم ..
مره مصدقين روحهم ومره يحتكون ... اقول وخر عني زين ولا تحتك المره اليايه ...
بعدين ماأشره عليك انت وهالخوات ..
صج صج من حفره لدحديره ...
ماأشره عليك دام خواتك هالثنتين وألله يستر من الثالثه لا تكون ابشع منهم ...
-(تولين :~ هيه هيه انتي ماأسمح لج يالخايسه تسبيني ولا تسبين وحده من خواتي ...
-(أميره وهي تطالعها من فوق للتحت :~ عاااشو والله ... منو متى وروح الأسره عندج ..
مالت عليج فاهمه الدنيا غلط .... ترى موب لازم تدافعين عن خواتج .. خليج بروحج ..
يبيلي اعلمج عدل .. ولا انتي شعرفج بأمور الأسريه ...
((راكان وفيصل ونارا وتولين حسو انو أميره تعدت حدودها بالكلام ...
بس راكان قطع الجو وهو يبي يغيره قبل لا يقلبونها جد أكثر من كذا ..
-(راكان :~ هلا فيصل ...
((فيصل لما التفت على راكان ..
سكت شوي وهو حاس ان الوجه موب غريب عليه ...
بس قال بالنهايه وبشك :~ انت ... راكان ولا انا غلطان ..؟؟
-(تولين :~ ماشالله بعد انت تعرفه ...
-(راكان :~ أي انا راكان ... توقعت محد راح يذكرني ...
-(أميره :~ اذا ماذكرناك .. عيل منو يستاهل نذكره ..
((ثم التفتت على فيصل وهي مكشره ...
فيصل حس انها تتريق عليه بس ماعطاها وجه عشان ماتتمادى ...
فيصل صحيح مايحب راكان بس يتذكره لأنه ماكان يهضمه من بين اللي يعرفهم ...
رغم انه مايدري انه هو اللي ساعده بالحريق ولا كان الحين فيصل موب موجود بينهم ..
ولو كان موجود يمكن يكون متشوه بالكاااامل ...
بس راكان دفه وأخذ التشويه لما جت بظهره النار عن فيصل ...
-(راكان :~ يالله انا أستأذن الحين ...
وبالتوفيق للكل ...
-(نارا :~ متى طيارتك ..؟؟
-(راكان :~ عالساعه ست المغرب اليوم ...
-(أميره :~ لااا مالحقنا نشوفك ونشبع منك ..
-(فيصل :~ ليش أكل جدامج هو ...!!..
-(أميره بوزت وهي مطنشه فيصل ...
-(تولين :~ تروح وترد بالسلامه انشالله ...
-(نارا بتردد كبير :~ ياليت تترك رقم جوالك يعني عشان يكون بيننا اخبار
عالأقل يعني ماننقطع عنك ...
((نارا قالت هالشي لأنها كانت متأكده انه رايح للأمريكا عشان يعالج المرض اللي ماتدري
وش هو بالضبط ....
-(فيصل رفع حواجبه على نارا ثم قال :~ لا أحسن بعد تبادلو صور انتي وياه ...
-(أميره :~ ياخي انت هيه شفيك معقد ... صج كلن من يرى الناس بعين طبعه ..
((نارا ساااافهتهم بس تطالع راكان تنتظر جوابه ...
-(راكان سكت شوي ثم قال :~ ؤكي بترك لك رقم مرافق لي بهالرحله ...
لأني ماأتوقع راح يكون الجوال معاي طول الوقت ...
-(أميره :~ ليش ...؟؟
-(فيصل غطى وجهه :~ وهاي للحين اللقافه ماتركتها ...
-(أميره :~ وانت أحد حاجاك .. ياسبحان الله يحاول يحتك بأي طريقه مايدري اني عفته ...
-(فيصل ضحك بصوت عالي :~ هههههههههههااااااا.... ؤحلى ياللي عافتني ...
أي افلقيني اذا صج عفتيني ...
أنا فصول ولد بدر ... تعرفين وش منعى هالأسم ياحلوه ...
يعني موب بسهوله تعيفيني ...
-(أميره رفعت حاجب :~ مستانس بأسم ابوك انت وويهك ...
بعد انا .. أميره بنت مساعد .... 
-(فيصل :~ بس فيه فرق ياحلوه .... هذا انا ... وهذا انتي ...
-(أميره تتريق :~ لا والله ..صج أنا هي أنا ... والله معلومه يديده انت وويهك ...
.اشوا الحمدالله انك علمتني ان انا هي انا ... حسبالي انا موب انا ...
-(فيصل :~ هيه هيه هيه أدوختي مخي ...
-(أميره :~ بسم الله عليك <~ قالتها بتريقه ...
بس فيصل نزل راسه ببتسامه ...
((تولين وراكان ونارا مسكو ضحكتهم على فيصل اللي استحى رغم انو أميره قالتها 
بتريقه ...
أما أميره رفعت حاجب وهي تقول :~ هه طالعو الصبي صدق روحه ...
مااااالت ... انا اسمي عالجني ولا اسمي عليك ... 
-(راكان لما عطى نارا الرقم قال :~ يالله استأذن ...
((لف بيروح ...
بس بالصدفه تولين شافت ليان بالحديقه ...
بصوت عالي :~ ليآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن ...
((راكان التفت على تولين وين تطالع ..
ثم التفت على الجهه اللي تطالع فيها ولقى ليان جالسه وبيدينها كتاب تذاكر ...
ابتسم وهو يطالع ليان من بعيد ...
وبقلبه يقول ..
سبحـــــــــــــــــــــــــــان الله .... نفس الهدوء ونفس الرزانه ...
ونفس الأنوثه ....
((ليان التفتت عليهم وهي مستغربه ...
واللي استغربت منه أكثر لما عرفت انو تولين اللي تناديها ...
علاقتها مع خواتها وأخوها للحين مو حلوه ...
بس ماصدقت ان تولين تناديها وبسرعه فزت من مكانها وهي تأشر من بعيد وكانها تقول 
شسالفه ...
-(أميره تدخلت قبل لا تتكلم تولين :~ راااااكان سلمي عليه قبل لا يروح ...
-(تولين وهي تطالع أميره :~ صج ملقوفه .. الحين هاي اختي ولا اختج ..!!...
-(فيصل ضحك بصوت قصير يبي يقهر أميره :~ لا ياتولين بس تعرفين حركات
اللي تحتك بعايلتنا ... يعني لزوم التشبيك من الحين بينها وبين خوات فيصل ...
فيصل بن بدر بن سعـ...
-(أميره قاطعته بمل :~ بن سعد بن محمد درينا .. وأزعجت ؤمنا يابوي ..
خلاص ... ترى كل واحد عنده عايله موب بس انت ...
ياليييل ماطولك ..
لو اني داريه انك بثر جذي ماكان نشرت الإشاعه انكم اخوان وفتحت عيونك عدل على
عايلتك ...
وعلى فكره المفروض تتشكرني ....
-(فيصل :~ ماشالله .. بشري ؤمج .... والشكر مني لج احلمي فيه أحسن لج وأقرب لج ..
ماعاد الا انتي اتشكرج .... ماااالت ..
-(أميره :~ على ويهك ...
-(فبصل :~ يعن ابوها هالبنت لا يمكن الواحد يقدر يراددها ... كل رد له رد ثاني عندها ...
وكأن الردود بجيبها متى مابغت ...
-(أميره :~ لا تلعن ابوي ولا ترى لعنت ابوك ...
-(تولين تكتفت بملل وهي تقول :~ الحمدالله والشكر ...
ميانين موب صاحين هالثنين ...
-(نارا تنهدت بملل من الثنين اللي قدامها ثم راحت عنهم لليان ...
وتولين لحقتها وتركو اميره وفيصل يتراددون مع بعض ...
ويتناقرون مثل قبل وأكثر يمكن ...
((نروح للراكان اللي وقف عند ليان ...
ليان لما شافته علطول تذكرته ...
لأنها كانت قليييل تحكي اشخاص ...
وماعرفت بحياتها غير اشخاص معدودين بحياتها ...
عشان كذا تذكرت راكان خاصتا انه كان اسلووووب راقي معها ...
-(ابتسمت ثم نزلت راسها ..)
-(راكان :~ لا يكون ازعجتك ... بس بغيت اسلم عليك قبل لا أطلع من الجامعه ...
-(رفعت راسها بس ماقدرت تقول أي شي وهذا طبيعي عندها بالويل تقدر تتكلم ..
الخجل عندها اقوى من أي شي ثاني بداخلها ...
-(راكان فاهمها :~ الله يوفقك وانتبهي للنفسك .... 
وعلى فكره ... صقر رجال ... ماأتوقع راح تلاقين واحد أحسن منه ...
الله يسعدك يارب ...
يالله انا بروح .. تامريني بشي ..؟؟
-(رفعت راسها بدون أي كلمه ...) 


((ابتسم ثم راح عنها ...
وهو يمشي ..
التفت على الجامعه كلها ...
يطالع الطلاب ...
شكثر فقد هالمكااااااااااااااان وبقوه ...
بعد ماكان معزم انه يدرس ويتخرج ...
بس المرض اقوى منه وطيحه قبل مايكمل دراسته بهالجامعه ....
عند ناس دخلو قلبه اللي هم التوأم وبعض الأبطال بروايتنا ...
تذكر شخص عزيز عليه ...
بسرعه قال بصوت عالي :~
نـــــــــــــــــــــآآآآآآآرآآآآآ ..
-(نارا كانت واقفه تطالعه وهو رايح بس استغربت لما التفت وناداها ...
بسعه ردت عليه :~نعـــــــم ..
-(بصوت عالي :~ سلميلــــــــــــــــــــــي على يزيــــــــــــــد ...
وقولي له اني مشتاااااااااااااق له بقوووووووووووه ...
-(ابتسمت له نارا ثم قالت :~ من عيونــــــــــــي .. حاظـــــر ..
((الكل استغرب ردة فعلها ....
بس سكتو ...
أما راكان لما شاف ردة فعلها هذي ابتسم لأنه فهم انو الاوضاع بينها وبين
يزيد شكلها عال العال بما انها ردة كذا وببتسامه بعد ...
طلع راكان من الجامعه لين ماوصل سياره فخمه ثم ركب بالخلف مع السايق بما انه موب قادر يسوق وهو له سنتين ماساق .... وتعباان ....
((أما بداخل الجامعه ... ميشو كانت توها طالعه من بابا المبنى اللي واقفين عنده فيصل وأميره ..
ميشو لما شافت أميره بسرعه قالت :~ وأخير لقيتج أميره ...
-(أميره التفتت على ميشو مستغربه :~ ليه فيه شي ..!!!
((فيصل يطالع ميشو من فوق للتحت بحتقااااااااااااااااااار ...
بعد ماصدق الكلام اللي انقال عن أميره وعن ميشو مع بعض ...
حس بقرف من الثنتين عشان كذا لف عنهم وراح ...
أميره مانتبهت لفيصل لما راح لانه بالها مع ميشو اللي واظح عليها التعب بالتنفس من كثر
الدوران ...
-(ميشو :~ راكان ... أكيد تعرفينه صح ...
-(أميره رفعت حاجب :~ أي أكيد اعرفه ليش ..؟؟
-(ميشو علطول قالت :~ ايييوه ... ماسمعتي عنه أي شي ..؟؟
-(أميره بستغراااب :~ توني شايفته .. غريبه تسألين ...
-(ميشو سكتت شوي ثم قالت :~ اقول لج سمعتي شي عنه تقولين توني شايفته .!!1
انهبلتي انتي ..؟؟
-(أميره :~ شفيج اقول لج توني شايفته ... سلم علينا لأنه بيسافر للأمريكا بقول عنده 
شغل ..؟؟
-(ميشو بروعه :~ من صجج انتي ... راكان هني بالجامعه الحين ..!!
-(أميره مسكت قلبها :~ بسم الله علي لا تدفين ...
أي شفيج ... اقول لج توني شايفته والحين طلع من الجامعه ...
طيارته الساعه ست المغرب ...
((ميشو حست الدنيا تدور قدامها ...
معقوله راكان بالجامعه ومادريت عنه ولا شفته ...
بسرعه ركضت للخارج الجامعه تبي تلحق عليه ...
مشتااااقه له مووووووت ....
تحس قلبها يدق بقوه ...
-(أميره بصوت عالي :~ ليييييه تسألين .... .!!!
-(صوت وراها :~ ياحبج للقافه ... تموووتين عاللقافه ؟...
-(التفتت بقهر لما شافت ان اللي تحاكيها تولين وراحت بدون ماتعطي أميره فرصه تتكلم ..)
((أما ميشو دورت دورت على راكان بس مالحقت عليه لأنه راح ...
خنقتها العبره من القهررررر ...
بس تذكرت أميره لما قالت لها طيارته الساعه ست المغرب ...
قررت تروح للمطار من الحين وتنتظره ليييييييييييييييين المغرب حتى لو تطفش بالمطار ...
"""""""""""""""""""""""""""""
((بالمطـــــــــــــــــــــــار الساعــــــــــــــــــــه ست الا ربع ...
ميشو تلتفت يمين يسار ..
تدور على راكان بس مو لاقيته ....
حاطه قلبها على يدها وهي تتمنى تشوفه ...
عقدت حواجبها لما شافت نارا وليان وتولين واقفين جمب بعض ...
ونعاهم أميره واقفه بمسافه عنهم ...
لما لفت راسها للجهه الثانيه شافت شخص توه داخل ومعاه شخص ثاني يحمل شناط ..
بس ماهتمت له لأنه ردت بعيونها تتلفت يمين يسار تدور راكان ...
بس استغربت لما شافت التوأم وأميره يسلمون عليه ...
حاولت تدقق بملامحه بس الصدمه لما شافت ملامح راكان هو نفسه الشخص اللي يسلم على التوأم وأميره ...
قلبها صار يدق بسررررعه ...
مصدومه ... كيف تغير شكله كذا ..!!!! ...
وين راكان اللي تعرفـــــــــــــــه ...
ليش صار كذا نحيييييييييييف ووجهه شااحب ...
بلعت ريقها اللي جف وهي تطالع المنظر الغريب اللي قدامها ...
منظر ماتوقعت بحياتها راح تشوف مثله بهالشخص اللي تحبه ...
((نروح عند التوأم وراكان ...
-(أميره :~ يالله عاد انتبه على نفسك ... 
-(تولين سكتت شوي ثم قالت :~ طمنا عليك اذا وصلت ...
-(ليان منزله راسها ماتدري وش تقول ... )
-(نارا :~ انا دقيت على رقم صاحبك اللي وياك .. وأكيد رقمي عنده ...
يعني لا تقطع وتنسانا ... بدق واتطمن عن احوالك ...
-(راكان التفت على ليان ثم قال ببتسامه باهته :~ وانتي ليون ماتبين تقولين شي ..؟؟
-(بدون ماترفع راسها قالت بخجل :~ تروح وترد بالسلامه ...
((بهاللحظــــــــــــه سمعــــــــــو صوت المايك وهو ينادي على رحلة أمريكا ...
-(راكان نزل عيونه عليهم ثم قال ببتسامه :~ يالله بتوفيق للكل ... أنا رايح الحين ...
تبون اجيب لكم شي اذا رجعت من السفر ..؟؟
-(كلهم هزو راسهم بالنفي بس أميره قالت :~ أي انا ابيك تييب لي تيشيرت من عندهم ..
يعني تعرف حركات الهياط عند البنات ...
ابي ماركه غير اللي نعرفهم يعني ابي ماركه ماتنوجد الا بأمريكا ...
-(راكان يضحك :~ ياعييييني انتي طلبك مستحيل ..!! ..
عموما انشالله اقدر اجيب لك هالتيشيرت هههههـ ...
يالله مع السلامه .... وانتبهو للأنفسكم ...
((راكان ظل يطالعهم وحده وحده .... ثم نزل راسه بضيقه ...
-(تولين عقدت حواجبها :~ راكان فيك شي ..؟؟
-(أميره بثقه :~ شف أدري انك ماتقوى بعدنا ... بس رجاء رجاء لا للدموع ...
لأني ماأتحمل هالمواقف لو سمحت يعني لوووو سمحت احترم رغبتي ...
ولا ترى بصكها بجيه واتحدى أحد يفكك مني حتى لو تطير الطياره ...
-(راكان ابتسم بضيقه وهو يطالع أميره حتى بآخر لحظه بينهم بتظل على هبالها 
ومرحها .... :~
يالله مع السلامه ....
-(بسرعه قالت تولين وليان مع بعض :~ تعال بحفل تخرجنا ...
-(نارا رفعت عيونها ثم قالت :~ أي صج ... لا تنسى تيي حفل التخرج اللي المفروض انه
تخرجك .... 
-(أميره :~ ابد ترى شهادتك تترياك ... انت تعال بحفل التخرج والشهاده جاهزه
لك ...
-(راكان :~ بحاول .... وانشالله أقدر اجي بالحفل ....
يالله مع السلامه ....وانتبهو للنفسكـــــــــــم ...
-(أميره تكتفت ورفعت عيونها وهي تقول :~ مع تحيات اخوكم راكان ...
ياخي انت تلقي خطاب ... ترى الطياره بتطير ...
-(تولين وطت على جزمة أميره بكعبها وبقووووه وهي تقول بصوت قصير :~ 
فشلتينا ويعوه ...
-(أميره شهقت بألم بس ماتكلمت ... راكان ضحك ثم لف وهو يقول :~
يالله مع السلاااامه للآخر مره ....
((رفع يده لهم ثم راح للداخل مدخل الطياره ....
أما ميشو اللي تطالع من بعيد وكل الأفكار تجي وتروح ....
لحظه تشك انه موب راكان ولحظه تقول انه هو ....
عشان كذا ماتحملت وبسرعه ركضت للأميره ثم قالت :~
هذا منو ..!!
-(أميره شهقت :~ بسم الله علي منو انتي ... شسالفه ... من وين ييتي ...
-(ميشو :~ اقول لج منو هذا ..!!! بسرعه ..
-(تولين تكتفت :~ ؤففففففف انتي ليش رازه ويهج عندنا ... منو انتي اصلا ...
-(ليان بسرعه قالت :~ هذا راكان .... 
((ميشو حطت يدها على قلبها اللي تحس انو بيوقف ...
بسرعه لفت عنهم وهي تركض للمدخل الطياره ...
بقوه دفت الناس اللي صافين بالدور ...
وأربعه من السكيورتي دخلو وراها يلحقونها ...
توقعو انها مجنونه اللي تركض وتنادي بأسم راكان ...
وتدف كل اللي قدامها تبي تلحق عليه ...
لما دخلت بالطياره التفت يمين يسار عالكراسي تدور راكان ...
اتجهت للدرجه الأولى وهي تنادي بخوووووف :~
راكـــــــــــــــان .. راكـــــــااان ...
((راكان كان جالس جمب الشباك ... لما سمع اسمه التفت مستغرب مين يناديه ...
ميشو طاحت عينها على راكان اللي يطالعها وهو معقد حواحبه ...
ابتسمت فرحااااانه من قلب ......
وعيونها واظح فيها الحب له ...
تقدمت شوي شوي وهي تقول ببتسامه :~ راكان لا تروح ...
((بهاللحظه دخلو السكيورتي واللي معاه ...
لما مسكوها بقوه بيطلعونها بقوه حاولت تدفهم عنها وهي تقول 
:~ راكان عفيه لا تروح .... أنا مشاعل ليش ماترد علي ...
راكان بليز لا تروح ...
((راكان بهاللحظه لف عيونه عالشباك يطالع اللي برى وهو مطنش 
ميشو واللي يشدونها بقوه للبرى الطياره ...
ميشو لما شافت ردة فعله البارده وكأنه مايعرفها ...
ماتحملت ... صرخت بوجه اللي يمسكونها وبسرعه راحت للراكان ثم جلست جمبها وهي تقول
بضعف وحب :~ راكان قول لهم اني بحاجيك شوي .... راكان عفيه لا تروح ...
((بهاللحظه مدت يده لليده ومسكتها وهي تترجاه ودموع بعيونها ماتحملت الإنكسار اللي بداخلها :~
راكان بليز ... بليييز لا تروح ...
((راكان سحب يده بتكشيره ثم رفع عيونه على الموظفين وهو يقول :~
انتو هيه ظفو عني مجانينكم ...
((بهاللحظه جى هاني من أصل سوري يشتغل عند عمه راكان مرافق اللي رقمه مع نارا ....استغرب الوضع
كيف صاير بس سكت يراقب الموقف بين هالبنت وعمه راكان ...
-(السكيورتي :~ ليش انت ماتعرفها ...؟؟؟
-(راكان رفع حاجب وهو يطالع السكيورتي :~ ومايشرفني اعرف وحده مثلها ..!!..
من جدك انت ..!! ... اقول بعدها عني ... والله حاله .. قالو ايش قالو درجه أولى ..
وهالفوضى كلها صايره الحين ...
((ميشو فاتحه فمها من الصدمه اللي تسمعها ...
وتشوفها ....
أكثر من هالقسوه ماقد حست فيها بحياتها ...
قلبها مكسور ومذلول للحب واحد موب معبرها ولا حتى يتذكرها ...
((مسكوها السكيورتيين وبقوه سحبوها للبرى الطياره ...
ميشو من الصدمه ماتتحرك ولا ترد بأي ردة فعل لهم ....
رايحه بعالم ثاااااااني ....
ماتحس بوجود أي أحد حواليها غير صورة راكان قدامها وهو مكشر ويقسي عليها ...
عمرها ماسمحت للأحد يهينها بهالشكل ...
بس لما حبت والأول مره تحب ومن كل قلبها ...
نست كل شي وسمحت له يهينها بهالشكل ...
والسبب ... الحــــــــــــــــــب اللي تشيله بقلبها للراكان ...
لما طلعوها بصالة المطار كانت واقفه وهي تطالع قدامها أو بالأصح ولا شي ...
ماحست بنفسها الا وهي جالسه عالأرض ورجولها ماقدرت تشيلها من الصدمه اللي
جتها اليوم ...
دموعها صارت تنزل شوي شوي ...
من غير توقف ...
بين عيون الناس اللي رايحه وراده من حواليها ....
صارت تبكي أكثر وأكثر وتندم على حظها اللي خلاها تحب راكان ...
راكان اللي ماعرفها ...
راكان اللي نساها ....
رغم انو شكلها وستايلها ماتغير وهو نفسه ...
بس ماتذكرها مثل ماقال ...!!!...
بداخلها ضعف الحب وجرحه بقلبها كبيــــــــــــــــــــــــر ...
$$ مايحصل للميشــــــــــــــو ... قد لا أستطيع وصفــــــــه ..$$
وصــــــــف الألم الذي بداخلها .... الألـــــــــــم والإنكسار الذي لم تشعر..$$
به من قبل بهذا القـــــــــــــــدر ..$$
مشاعـــــــــــل .. رأت الكثيــــــــــر من الآلام بحياتها ... لكن كهذا ...
لم تشعر به من قبل ...$$
((ميشو آخر مره بكت فيها لما كانت تتعاطى مخدرات ...
ماضيها القبيح اللي يهدد فيه الغريب اللي للحين ماندري من يكون ولا ميشو تدري من
يكون ...
ماحست بنفسها الا وهي تمشي بالشارع والدنيا تدور فيها ....
وهي رايحه للبحر بتاكسي ...
قدام البحر ..
واقفه تطالعه وتفكيــــــــــــــــرها براكــــآن ...
نزلت دموعها بدون أي سابق انذار ....
تتحســـــــــــــــــــــر على حبهــــــــــــــا اللي من طرف واحــــــــــد ...
تقدمت للبحــــــــر خطوه تتبع خطوه ...
لحد ماوصلت المويه للكتوفها وهي داخل البحر بهالظلام ....
وقليل من أنوار الشارع والمباني ...
رغم ان البحر بااارد ..
بس تحس بحراره في جسمها عاليه ...
تذكــــــــــــرت عدة مواقف ...
أول مره قابلته بالمكتبه ...
ولما انقذهـــــــــــــا بالحريق وعرض نفسه للخطر ...
وبكل مره كانت تكلمه ويرمي عليها كم كلمه جارحه ويروح بدون اهتمام لها ...
تذكرت موقفهم قبل سنتين قبل لا يسافر للسعوديه ...
وأخيرا تذكرت آخـــــــــــر موقف بينهم ...
قبل ساعات ...
كيف ماتذكرها وتنرفز منها ...
جرحهــــــــــــــا جرح كبيـــــــــــر فوق الجروح اللي خذتها منه ...
((بكــــــــــذا ... ماحست بنفسها الا وهي مغمضه عيونها وتتقدم للبحر أكثر وأكثر ..
تقدمت للعميق ... وهي مسلمه روحها وقلبها للراكان اللي ماسأل عنها ...
((بعيــــــــــــــــــــــــــــد عن البحــــــــــــر ومخاوفه ....
للبنايــــــــــــه طويلــــــــــــه ...
ليان توها نازله من السياره من بعد المطار ...
وقابلت بالصدفه صقر نازل من سيارته بيصعد للشقتهم ...
لما شافته نزلت راسها وسبقته ...
رفعت يدها بتضغط على زر اللفت ((الأصنصير ))..
بس صقر سبقها وضغطه وهو يطالعها ببتسامه ...
بس ليان مارفعت عيونها له ....
وده يشبع فضوله ويسألها وين راحت له ...
بس مايبي يسبب بينهم تتش أكثر من اللي هم عليه ...
انفتح باب الصنصير ..
بعد مادخلوه صقر ضغط على دور شقتهم ...
هدووووء كالعاده بأي أصنصير ...
مما سبب جو متوتر بين صقر وليان اللي واقفين جمب بعض للضيق المكان ...
صقر كل شوي يلتفت على ليان بعيونه ...
أما ليان منزله راسها بهدوووء والتوتر بداخلها ...
صقر ماحس الا بصرخــــــــــــــــه من ليـــان ...
للدرجة انه نقز من الروعه ...
التفت عليها وشافها كيف تناقز بمكانها والدموع بعيونها بتنزل هالدقيقه من الخوف ...
نزل عيونه بالأرض ...
بس تفاجئ من سبب كل هالصراخ والخوف ...
صرصــــــور يدور تحتهم ...
صقر يحاول يستوعب السالفه ...
مسك ضحكته بقوووه ولا أثر فيه أي خوف هالصرصور ..
بس رحم حال ليان اللي رافعه عبايتها وتصارخ والدموع مغرقه عيونها من الخوف ...
صار الوضع متأزم من هالصرصور اللي موب راضي يقر بمكانه ماغير يدور ويدور
على زوايا الأصنصير ...
صقر بهالحظه ابتسم بخبــــــــــــــــث ...
مد يده لليان وبسرعه رفعها بين يدينه ....
ليان صرخت بقوه موب مستوعبه حركة صقر ...
دفته بقوه ونزلت من يدينه ...
شوي وتذكرت الصرصور اللي خلاها تنسى نفسها وتتمسك بصقر اللي 
ابتسامته بتشقق وجهه وهو عاجبه الوضـــــــــــــــــــع ...
عشان كذا شال ليان مره ثانيه وهو يطالعها ويقول ببتسامه جانبيه تحرررج :~
مالك غيري ياروح صقـــــــــــر ....
((ليان قلبها يدق بقوه ... بس وضعها وهي بين يدين صقر خلاها بتموت من ضيق التنفس اللي 
جاها بسببه ...
والمضيبه انها ماتقدر تنزل من بين يدينه والصرصور ماهجد للحين يدوور
بالزوايا ....
صقر رفع عيونه للقدام وهو كاتم ضحكته وعلباله ثقل ...
ولا بداخله سعاده وضحكات بتتفجر الحين لو مايكتمها أكثر وأكثر ...
((ليان نزلت عيونها للصدره العريض وهي خجلاااانه ....
لما انفتح الباب صقر مافكر ابدا ينزل ليان من بين يدينه وهو ماصدق 
يصير كذا ...
ليان تحركت تبي تنزل بس حست انو صقر مستحيل يتركها للدرجة انه
لزقها أكثر للصدره ...
وشافت الملامح الجديه على وجهه اللي تخبي ألف ضحكه وضحكه ...
حاول يطلع من جيبه المفتاح بس ماقدر ...
جت بباله فكره خلته يبتسم غصب عليه ...
ليان حست فيه بس صقر ماعطاها فرصه تفكر أكثر لما قال لها :~
طلعي المفتاح من جيبي ...
ليان توترررررت .... بس استسلمت للأمر الواقع ومدت يدها للجيب بنطلونه 
وطلعته بيدين تررررتجف ...
لما مدت له المفتاح قال بثقل مصطنع :~ افتحي الباب ....
((ليان وكأنها تقول سمعا وطاعه بس المهم تنزل من بين يدينه وترتاح ...
لما دخلو للشقه ... سكر برجله الباب ثم دخل لين وسط الصاله ..
-(ليان ماعاد تحملت الوضع أكثر فقالت بدون ماتطالعه :~ ممكن تنزلني ...؟؟..
-(صقر بدون مايطالعها :~ لا ....
-(رفعت عيونها عليه بصدمه ..!!! ... شسالفته هذا ..!! شناوي عليه بعد اليوم ..
:~ ممكن تنزلني ... 
-(حط عيونه بعيونها ثم قال ببتسامه :~ لا ... بس عندي شرط ...
-(ليان تنهدت بتوتر :~ شنو ..؟؟
-(صقر رفع حواجبه ببتسامه ثم قال :~ عطيني بوسه ...
((شهقت من الروعه ثم قالت بقهر :~ صقر نزلني ...
-(هز راسه بالنفي وهو يضغط عليها بقوه عشان ماتنزل بالغصب ...
ليان حاولت بس حست انو الوضع تأزم أكثر ...
مستحيـــــــــــــــــــــل ياليان .... شلون بتسوينها ...
والله ماقدر ... ياربييييــــــــــــــــه منه ليش يحب يحطني بمواقف مثل كذا ..!!
ؤفففـ شسوات الحين ..!!!
-(صقر قطع عليها افكارها لما قال ببرائه مصطنعه :~ ترى ماطلبت شي كبير ..
كلها بوسه صغيرونه ...
((ثم لف لها خده وهو مغمض وبداخله ضحكه طويله عريضه يحاول يكبتها ...
ليان عضت على شفايفها بتوهييييييقه ....
بس قررت وانتهينا ...
بسرعه باسته على خده للدرجة انو صقر ماحس فيها ...
-(ليان قلب وجهها احمر وهي تنتظره ينزلها بس لاحظت انه على نفس الوضعيه 
مغمض عيونه وللحين ينتظر بوسه منها ...
-(ليان :~ والحين نزلني ...
-(على نفس وضعيته قال :~ أول عطيني البوسه وبعدها مايصير لك الا اللي تبينه ...
-(ليان بستغراب :~ بس انا نفذت شرطك شتبي بعد ..!!
((فتح عيونها بستغراب ثم قال :~ من صجج ..!! 
-(نزلت وجهها اللي قالب أحمر :~أي ..
-(رفع حاجب بستغراب :~ ماحسيت فيها ابدا .... لا لا عطيني وحده عدله احس فيها ...
من صجج انتي تسمين اللي تو بوسه .... ماحست فيها اصلا ..!!!..
يالله يالله ...
((ثم لقاها خده .... ليان وصلت معها ... عشان كذا قالت :~ نزلني ...
لو سمحت ياصقر نزلني ....
((التفت عليها :~ أح طيب لا تدفين ... 
((نزلها وبعدها دخلت غرفة النوم وسكرت الباب ...
صقر وهو يقول بصوت قصير يعاتب نفسه :~ مالت عليك ...
هذا انت اكلت تهزيئه منها بالأخير ... لو اني قابل بالبوسه الأولى مو جان أحسن ...
يعني كان لازم تكون طماع ...
كش عليك صج ماعندك سالفه .... شكلي بنام اليوم عالكنبه والله العالم ...
((انسدح عالكبنه ثم شغل التلفاز وظل يقلب بالقنوات ... وهو كل ماتذكر
الموقف اللي بالأصنصير يضحك ..))
ليان طلعت من غرفتها بتروح تشرب لها مويه ...
بس لما لاحظت صقر نايم عالكنبه ...
تقدمت منه بهـــــــــــــــدوء .... وشالت من يده الريمونت ثم حطته عالطاوله بعد ماطفت
التلفزيون .... مدت يدها للجزمته وفسختها بهدوووووء ...
بعدها جابت مفرش وغطته فيه وهي تطالع بوجهه كيف نااايم ومو حاس بأي شي ...
عيونها ماقدرت تبتعد عن وجهه وهي تطالعه ...
جلست قدامه عالطاوله وظلت تطالعه ...
تتذكــــــــــر كل المواقف اللي سواها لها ...
بس ماتدري ليش ماتتذكر غير المواقف الحلوه وكأنها نست المواقف السيئه اللي
سواها فيها بحياتها ...
ماتتذكر غير المواقف الحلوه اللي يسويها لها عشان تحبه ....
أول مره تلاحظ الوسامه بوجهه ...
حست ملامحه وهو نايم كأنه طفل نايم بعممممممق وبأحلام حلوه ...
ماحست الا بيدها اللي مدتها من غير شعور تلمس وجهه ...
على آخر لحظه ترددت وبسرعه بعدت يدها قبل لا تلمس وجهه ...
دخلت غرفتها وهي تحاول تبعد الأفكار الغريبه اللي تجيها ...
عاتبت نفسها عاللي تسويه وحاولت تنام أحسن لها ...
"""""""""""""""""""""""""
((بالصبــــــــــــــــــــــاح ..........
ميشـــــــــــــــــو فتحت عيونها ببطئ وكســـــــــــــــل وهي على فراشهــــا ..!!
حست براسها يعورها ...
جلست عالسرير وهي تتذكر
كل اللي صار أمس ماعدا ايش صار بعد ماغطاها البحر عن قصد منها ...
بس الغريب انها على سريرها ولا كأنو فيه شي ..!!!
التفتت عالساعه وشافت كيف يمديها عالجامعه تروح لها ...
بس فضلت انها ماتداوم ....

انتهى البـــــــــــــــارت .... 
سلامــــــــــــــــــــي للجميـــــــع ...
فيرزاتشـــــــــــــVirsatCheــــــــــــــــي ..
أو ...
دمـ حبيبيـ يروينيـ ...
Salam…………… 

البــــــــــــاب السابـــــــــع عشـــــــــــر ...
الفصـــــــــــــــل الـــــــــــــــأول ...

$$ لكل روايه بدايـــــــــه ..$$
ولكـــــــــــــل بدايـــــــــــه نهايــــــــــــــه ..$$
فهل ستكـــــــــــــون نهايـــــــــة روايتي لكم سعيــــــده أم حزينـــــــــه ..!!..$$

(( بالجامعـــــــــــــــه ...
فيصــــل توه داخل من البوابه ....
سمع صوت وراه يناديه ...
-(فهد وبرهوم :~ فصووووول ...
((لما التفت عليهم طير عيونه والضحكه طلعت منه بالغصب ....
فهد وبرهوم لما وصلو له وهم يلهثون من التعب ...
-(فهد يطالعه بحقد :~ اي اي اضحك مالت عليك ...
-(فيصل :~ هههه منو اللي مساوي فيكم جذي هههههههـ ...
-(برهوم :~ اقول فهود امش امش بس ... هذا الظاهر بيقعد يتريق علينا لين مايقول ربي
الله ...
-(فيصل مسك يدينهم وهو لازال يضحك :~ هههه لا لا خلاص بس صج منو اللي عفسكم جذي ..
-(فهد بحقد :~ الله ياخذ ويهه واحد بغى يصدمنا ... من القهر انا وبرهوم
قعدنا نهاوش عليه بس ماحسينا الا بتكروني اللي نزل لنا وهو معصب ... 
مسكني انا وهالغبي وحلتنا على الشارع اللي كله مويه ووسخ حسبي الله عليه ...
-(فيصل :~ هههههههههههههههههاااااااي ... ؤمااااااااااا .... زين عيل اللي مافقع وييهكم ...
-(برهوم مسوي نفسه :~ يخسى الا هو ... 
-(فهد :~ اتحداه مايقدر .... بس احنا سلكنا له ولا بغينى نستعمل وياه العنف وتركناه يروح ..
-(فيصل :~ هههه طيب وانتو بتدخلون جذي بالجامعه ... لا لا اذا بتدخلون جذي قولو لي
عشان اتبرى منكم بهاليوم ولا كأني اعرفكم ...
-(برهوم وفهد لزقو فيه قاصدين يوسخونه ... فيصل بهواش :~ لعنه انت وياه بعدو عني ...
-(من وراهم أميره قالت بخشه محترمه :~ لعنه تلعنك ... لا تلعن فاهم ....استغفر الله ياربي ..
((الثلاثه التفتو عليها بصدمه ... من وين جت هذي ...
-(فهد انقلب وجهه وبسرعه تخبى ورى برهوم عشان ماتشوف ملابسه اللي رايحه فيها ...
فيصل :~ نعم نعم نعم .... عيدي بالله شقلتي تو ..!!!
-(أميره تتكتف بملل :~ قلت لعنه تلعن ابليس ... ماتسمع انت ...
استغفر الله ... ياخي انت ماتعرف ان العن حرااام .... مالت على هالويه ....
-(فيصل مسك ابتسامته لما صرفت الوضع عشان كذا قال :~ وعلى ويهج ...
وانت وياه بعدو عني الله يقرفكم ...
-(أميره وهي ماره من جمبه :~ ويقرفك ...
-(فيصل وهو يطالعها :~ ياربيه على هالبنت ... متى ناويه تعتقيني لوجه الله ...
((الثلاثه راحو عنها وهي كانت تطالع جوالها تصرف الموضوع ....
ماحست الا بنارا اللي مرت من جمبها وهي ماسكه بيدها ميما بنت فيصل ...
عقدت حواجبها وش السالفه ...
((بالكفتريا ....
نارا دخلت وبيدها ميما لين ماوصلت عند شلتها الإيمو ثم تركت ميما وجلست تضيع وقتها
بجوالها ...
-(لميا بستغراب :~ نارو منو هاي ..!!
-(نارا بملل :~ وانتي شكو فيها ..!!
-(مهاوي :~ لا صج غريبه اول مره نشوفها ... وبعدين منو متى تحبين اطفال انتي ..!!..
-(نارا تطالعهم بملل :~ ومنو قال لكم اني احبها ... شفتها تبجي بالشارع ويبتها هني عند ابوها
اللي مدري من وين ياب هالمزعجه ... ؤففف وانا ناقصه بزران ...
-(مهاوي :~ منو ابوها ...
-(لميا بسرعه قالت :~ يؤ يؤ لا تقولين انه اخوج فيصل ..!!!
-(مهاوي شهقت :~ لا لا عاد صج ... اخووووج فيصل هاي بنته ...
نارو عفيه عفيه عليج خليني الروح اعطيه بنته بنفسي ...
-(نارا وهي تطالعها بنص عين :~ وانتي للحين ماتأدبتي من آخر مره رحتي له ..؟؟
-(مهاوي وهي تمسك قلبها :~ آآآه ... الحب عذاااب ... صج صج ماخطر ببالي يوم انه
بيكون اخوج لا وتوأمج بعد ...
-(لميا بسرعه نطت :~ لا لا عفيه انا اللي بوديها للفيصل ...
-(مهاوي بقهر :~ هيه هيه انتي .. انا قلت قبلج .. والله فراغه .. وخري بس عني ...
ماقلتي لي نارا شنو اسمها ..
-(نارا :~ ؤفففف صج سخيفات انتي وياها .... اذا للهدرجه طايرين فيها خذوها وودوها
له ... يكون سويتو لي معروف ... 
-(لميا :~ اكيد اكيد فيصل بيكون في نفس مكانهم المعتاد ..
-(مهاوي :~ أي صح قدام باب المبنى ... بس ماقلتي شنو اسمها ...
-(نارا وهي توقف بتروح تطلب لها فطور :~ ميما ... بس اسمها الصجي ..
ماأدري ... لأني ماأسمعه يناديها غير بهالأسم وانا مافكرت اسأله عنها ...
((كملت طريقها وراحت تطلب ...
-(مهاوي ولميا بحماس :~ ميما تعالي ...
-(ميما كشرت بوجيههم ثم جلست بعناد ماتبيهم ...
بس مهاوي مسكتها بالغصب ...
ميما صارت تصارخ بوجهها للدرجة انو مهاوي تركتها منحرجه من اللي يطالعونهم ...
ميما شافت من بعيد أميره واقفه ...
بسرعه اختفت من قدامهم رايحه صوب أميره ...
-(مهاوي :~ لميا وين البنت ..!!! ..
-(لميا شهقت :~ تو كانت هني ... شلون اختفت هاي...!!
-(مهاوي :~ ياحسره والله بتذبحنا نارا ...
-(بهاللحظه جت نارا ...لميا برتباااك :~ نارا ... 
-(نارا بدون ماتلتفت عليهم جلست وهي تقول :~ خير ...
-(مهاوي بتوتر :~ ميما اختفت .. ماندري وينها ...؟؟
-(نارا ولا كأنو شي صاير ... نطقت ببروود :~ طيب وبعدين ..؟؟
-(لميا ومهاوي رفعو حواجبهم :~ شلون يعني ..؟؟
-(نارا سفهتهم وكملت تاكل بعدم اهتمام لا لهم ولا للبنت اخوها ...)
"""""""""""""""""""""""""
-(أميره لما جلست بالكراسي اللي برا الكفتريا حست بأحد ينغزها من رجلها ...
نزلت عيونها وتفاجئت بوجود ميما بنت فيصل ...
كشرت بنرفزه ثم سحبت رجلها عن ميما ...
بس اللي طفشها انو ميما الا مصره تكلمها وهي تنغزها وتقول بإصرار :~
انتي ... ابي عصير ...
-(أميره توهقت فيها ... التفتت عليها ثم قالت :~ ميما شاطره ضفي ويهج عند ابوج ...
-(ميما بإصرار :~ ابي عصيييييييييييييير ...
-(أميره شهقت وبسرعه حطت يدها على فم ميما وهي تقول :~ لسنه .. فضحتينا ..
بالله انتي وين ابوج عنج ... ؤفففف منه ... بالله هاي حاله يضيع البنت جذي ...
ؤففف لا ومن تكون بعد .. بنت فيصل مااااالت ...
ؤف روحي عني انتي ...
-مابي ... ابيج انتي تشترين عصير ...
-ؤففف ويعوه شفيها هاي ماتفهم .... 
-(بدت تتعبر والدموع تغرق عيونها :~ بــآآآآآآآآبآآآآآآآ...
-(أميره بسرعه شالتها وهي تقول :~ خلاااص خلاااص وويعوه سكتي فظحتيني ...
((لما طلعت برآ بالحديقه تدور ابوها بس ماحصلته ولا حتى شلته ...
استغربت بالعاده مايتعدون مكانهم المعتاد ...
أول مره ماتلاقيهم فيه ...
قررت تروح تشتري لها عصير علبال ماتلاقي ابوها أو أي احد تعرفه ...
((من جهه ثانيه فيصل واقف قدام قاعته يطالع جواله ...
مرت من قدامه وتين بتدخل القاعه نفسها ...
وقفت تنتظر فيصل يبعد شوي عشان تقدر تدخل ...
بتوتر :~ ممكن شوي ...
-(بعد عن طريقها بدون مايرفع عيونه عن جواله وهو مو عارف انها وتين ...
وتين حست بقهر منه عشان كذا قالت مره ثانيه :~ ممكن شوي ..
-(فيصل بطفش رفع عيونه وهو يقول :~ ؤهوووه خلاص بعدت شفيـ...
((قطع كلامه لما شافها وتين ...
اختبص شوي ثم نزل عيونه يحاول يصرف الوضع ...
-(وتين ابتسمت وهي تحس انه للحين يحبها عشان كذا قالت بثقه :~ ممكن 
شوي من وقتك ..!!
-(فيصل رفع عيونه عليها بستغراب ثم قال :~ أكيد تفضلي ...
-(وتين :~ الحقيقه بغيت اقول لك عن السالفه اللي صارت آخر مره ....
لما اعترفت لك بـ... بحبي لك .... ماأدري ليش حسيت اني ندمانه وانا اشوف بويهك
العكس ... اذا ماتحبني قول وأنا ماراح اضايقك مره ثانيه ...
لما حبيت عبادي اكتشفت انه انسان مايستاهل الواحد حتى يفكر فيه ...
بس لما دريت انك انت اللي تحبني .. ماأدري ليش حسيت بالسعاده وقتها وصار كل تفكيري
فيك ... اتمنى انك تفهمني ... بس الحين صرت اشك انك موب مثل قبل ..
يعني صحيح من بعد سالفة جينفر اللي الكل عرف عنها وعن بنتكم ...
بس انتو الحين منفصلين ... يعني هي مالها وجود بحياتك ...
عشان جذي ابي افتح صفحه يديده لك اكون انا موجوده بحياتك ...
-(فيصل حس بتوتر كبييير ... وأخيرا قال :~ شوفي وتين ...
اذا على جينفر .. فهي مالها وجود اصلا بحياتي لا من قبل ولا من بعد ...
والبنت اللي تتحجين عنها بنتي وجينفر مالها علاقه فيها ...
بس اذا على اللي قلتيه بالنهايه .... الحقيقه ..آآآ...
-(وتين بسرعه قالت :~ لا ترد الحين ... تقدر تفكر وبعدين ترد لي خبر ...
بعطيك رقم جوالي وانت قرر بعدين وكلمني او الرسل لي مسج عن ردك ...
بس تذكر اني ندمانه على كل الأيام اللي ضيعتها بدون ماأكون وياك ...
وبدون ماأبادلك نفس الشعور ...
((بهاللحظه قاطعتهم مهاوي وهي تقول بتردد :~ آآ فيصل ممكن دقيقه من وقتك شوي ...
-(فيصل ووتين التفتو عليها بستغراب ...
فيصل :~ آآآآ بـ ... بس أنا الحيـ...
-(وتين قاطعته :~ لا خلاص انا بدخل اصلا ماعاد عندي شي اقوله ...
بس لا سجل رقمي عندك ...
((لما سجل رقمها عنده قالت ببتسامه :~ يالله عن أذنك بدخل القاعه ...
-(فيصل وهو يطالعها ولا شال عينه عنها :~ اذنج معج ...
((مهاوي كانت تنتظره يعطيها وجه بس حست ان الولد قاعد يطالع وتين حتى وهي ملقيته ظهرها داخل القاعه ...
حست بقهر بداخلها عشان كذا قالت بدفاشه :~ الحين انت تطالع هالبنت وماتدري وين بنتك..!!
-(فيصل التفت عليها وهو معقد حواجبه :~ نعم شبغيتي اختي ..!!!...مافهمت عليج ...
-(مهاوي لما طالعها فيصل حست برعشه من فوقها للأسفلها ...
ابتسمت بتوتر ونست القهر وهي تقول بخجل :~ لا بس يعني اقصد ..
انو بنتك ... يعني ..آآآ... هو انت لا تخاف يعني اكيد هي موجوده
بالجامعه ... بس فجأه اختفت وانا ماأدري وينها ...
-(فيصل رفع حاجب :~ منو تقصدين .!!
-(مهاوي :~ آآآآ.... ببـ.... بنتك ميما ... ضايعه بالجامعه ...
-(فيصل عدل وقفته للجد ثم قال :~ بنتي ..!!! شتقولين انتي ... اصلا شيابها للجامعه .!!
-(مهاوي بتوتر :~ انا مالي دخل .. نارا هي اللي يابتها ...كانت تبي تعطيك بنتك لأنها تقول
لقتها بالشارع جدام عمارتكم ... اكيد كانت طالعه من بيتكم وانتو مانتبهتو لها ...
عشان جذي نارا يابتها هني كانت تبي تعطيك بنتك ...
بس ماندري شلون فجأه اختفت بالجامعه ولا لقيناها ...
انشالله بنلاقيها بس حبيت يكون معك خبر عـ...
((فيصل مشى وطنشها وهو يركض بخووووف يدور بنته ...
رفع جواله ودق على متعب :~
آلو متعب الله يخليك ماشفت ميما على طريجك ..؟؟
-(متعب مستغرب :~ لا والله ليه شصاير ... انت يايب ميما بالجامعه ..
-(فيصل بخووووف :~ متعب يعطيك العافيه اذا لقيتها قول لي لأني قاعد ادورها
الحين وماأدري وين اختفت البنيه ...
قول للشباب لأني موب قادر ادق عليهم ... خايف لا يكون صار شي لها والله اموت 
لو يصير شي للبنتي ... 
-(متعب بخوف :~ فصول قول لا اله الا الله .. تعوذ من الشيطان انشالله بنلاقيها ..
وانا والشباب بندور عليها لا تخاف بس انت ريح ولا ينشغل بالك ...
((فيصل ماقدر ينطق بأي شي لأن يدينه ترتجفففف عشان كذا سكر الخط 
وهو موب قادر يوقف على رجوله من الخوف ...
ياربيه وينها ... عسى مايكون صار لها شي ...
ميما وينج ... ياربيه احمها من كل شر يارب ...
((بلع ريقه اللي جففففف .. يتلتفت يمين يسار وهو يدعي ربه انه يحفظ بنته ...
((نـــــــــــــــــرجع للأميره وميما ...
بالحديقـــــــــــــــه ... أميره جالسه قدام ميما ..
-(أميره بضحك :~ هههه صج مينونه ... نلعب غميمه مره وحده ...
-(بوزت بزعل ثم قالت :~ نلعب ميمه ...
-هههه طيب انا عندي لج لعبه احسن من لعبتج اللي بتفشلني جدام الطلاب ..
شرايج نلعب ألو ألو ألو ... شراااب برتقال ... هاه شرااايج ..!!
-(عقدت حواجبها موب فاهمه شي ...)
-(أميره بعد ماعلمتها كيف باليدين أخيرا قالت :~
سلاام سلام سلااام ...
تحيـــــــــــة الإسلاام ...
ألـــــــو ألــو ... ألــــــــو ...
شرااااب برتقال ...
واحــــد ثنينن ..الخ
........
وهذآآآآآآآآآآآآآآآ.البوكــــس ..
((ميما ضربت أميره على راسها بقووووه وهي ميييته ضحك ...
أميره صرخت بألم :~ ويعووووه ... بالله جذي اللعب ... 
ماعليج شرهه بنت ابوج ... شبيطلع منج يعني ماااالت بلا ماااالت ...
أح راااسي ...
تضحكين هاااه تضحكيييين ...
((بعد مانتهو من العب والضحك شالتها أميره وهي تقول :~ يالله ندور ابوج ..
-(ميما :~ ناء مابي .. (لا مابي ..)
-(أميره :~ لا يكون تبين عصير بعد .... بالله انتي جم عندج من بطن ...
سبحان الله على ابوها ...
-(ميما هزت راسها بـ.(نعم)...)
((لما اتجهو للباب المبنى بيروحون للكافتريا ...
سمعت واحد وراها ينادي بصوت عالي :~ أميــــــــره ...
((لما التفتت لقته متعب وفهد ...
-(متعب لما وصل عندها :~ الحمدالله انها معج ...
-(فهد :~ وين لقيتيها ..!! ابوها مره خايف عليها المسجين ...
-(أميره :~ هذا اصلا المفروض مايصير أب اذا هو موب قد المسؤليه ...
تارك البنت تدور بالجامعه لحالها ...
-(متعب :~ دقيقه أدق على فيصل اكيد هو الحين يحاااتي ...
آلو فيصل ... لقينا بنتك مع أميره .... احنا جدام باب المبنى ... تعال نترياك ..
-(فهد :~ أكيد تعبتج ...
-(أميره ببتسامه :~ صغيره أكيد بتتعب الواحد .. بس عادي عندي أنا اصلا احب الأطفال ..
((وهي بقلبها تقول ......اي هين ..)
-(متعب :~ مشكوره انج اهتميتي فيها ..
-(فهد :~ هاتيها عنج ...
-(أميره :~ لا عادي مافي أي تعب ولا شي بس المره اليايه قولو للأبوها ياينتبه حق بنته
عدل ولا يقعد ويجابل بنته بالبيـ....
((ماحست الا باللي جاي معصب وسحب منها ميما وبقوه ...
رفعت عيونها بصدمه على فيصل اللي ضم بنته بقوه وبخووووف ...
-(فهد حس بالوضع متوتر عشان كذا قال :~ الحمدالله انها مع أميـ...
-(فيصل قطع عليه كلامه لما صرخ بوجه أميره وهو يقول بعيون كلها غضب وحقد :~
انتي هيـــــــــــه ... تستعبطييين ..!!! ... جذي تاخذين بنتي بدون ماتقولين لي ..!!
ومنو اصلا سمح لج تلمسينها ..!! ... انتي شنو ناويه عليه فيني ..!!
ابي افهم أنا ... للهدرجه انتي حقوده تخوفيني على بنتي ..!! ..
بالله وين كنتي ناويه تاخذينها ....!! ... انتي صج القافه والحقد والغباء ياي 
من راسج الى أسفلج ..!! ... جم مره بعيد وأكرر لا تتدخلين بأي شي يخصني .!!
بس الا هالمره ... بنتي لا تلمسينها ..!! فاهمه ...
آآآخ لو انج موب بنيه ... جان علمتج شلون تحرمين تدخلين بحياتي ..!!..
الظاهر انتي موب ناويه تطلعين من حياتي كلش ...
ناشبتلي بحلجي ... بس انا اللي بطلع من حياتج ...
اذا ماراح تبتعدين عن طريجي ... أنا اللي ببتعد بنفسي ...
لأني ماأطيق اشوف ويهج ... ويهج صار شؤم علي ...
زهقتيني ... طفشتيني ..!! طلعتيني من طوري يابنت ..!!...
((ثم عطاها نظره خلتها تكره روحها أكثر .... لف بيروح بس 
المفاجــــــــــــأه لما سمعو أميره تصارخ بوجه فيصل وبغضب أكبر منه :~
لا يوووومآآآآآآآآآه ... صج صج خوفتني ...
هييييييييه انت ... ترى أنا اللي عطيتك ويه ...
أقرفتني .. كل يوم اطلعي من حياتي اطلعي من حياتي ..
من زين حياتك اللي شايف روحك فيها ...
المتخلف اللي يفكر يشاركك بحياتك ...
انت على شنو شايف روحك ..!!
لا أخلاق ... ولا حتى احترام ... ولا عالأقل دراهم ...
تشتغل بورشه مدري محطه وبالويل تكسب رزقك ..
بالله على شنو شايف روحك ...
لا وفوووق كل هذا مغازلجي للدرجة الحرام ...
بالله هالبنت اللي مساوي لي مصدق روحك فيها شلون يات .!!!
بالحرام ولا بشنو ماشالله ... تبي تقنعني انها ؤه غلطه ..
ياربييييه كلش مسجيييين ...
وشنو يعني بتبعد ..!! احد ماسكك ... ابعد وبستين داهيه ...
ياربيه شايفني ماقدر اعيش بدونك ولا شلون ...
ترى انتا مره ماخذ مقلب بعمرك ...
ومن اليوم ورايح بتشوف أميره ثانيه ...
صدقت عمرك اني ميته فيك ...
جذبه وصدقتها بكل ثقه .... المينون اصلا اللي يحبك ...
مابعت نفسي انا عشان احبك ولا اهتم ببنتك ...
مالت عليك انت وبنتك ...
باللي مايحفظكم ...
((متعب وفهـــــــــــد بتطيح خششهم من اللي يشوفونه ويسمعونه ..
أميره وحده ثانيه اليوم قدام فيصل ...
أميـــــــــــره لفت عنهم والنار تشتعل بقلبها ...
((فيصل يطااااالعها بنظرات جاااااامده ...
ســـــــــــــــــــاااكت ... مانطق بأي كلمه ..
فهد ومتعب التفتو عليه يطالعونه وهم متحرين شي يصير من ردة فعله ...
بس تفاجئو من ردة فعله الصاااامته ...
-(متعب بتوتر :~ فيصل ...
-(فهد :~ فصول ...
((فيصل لف عنهم بدون أي كلمه ...
بس ماتطمنو من ملامح وجهه رغم انه ساكت ...
حسو انو فيه شي من بعد اللي قالته له ...
أول مره يتوترون من ردة فعله الغريبه ...
حتى انهم ماتجرأو يلحقونه ويطيبون خاطره أو يستهبلون كعادتهم ...
((من جهه ثانيــــــــــــه ...
أميره وهي تمشي طالعه من الجامعه ...
عبرتها خااانقتها وهي تردد بداخلها وبغضب :~
لا تبجيـــــــــــــن ياأميره .... لا تبجيــــــــــن ...
مايستاهل دمعه من دموعج ... لا تبجيــــــن ...

البــــــــــــــــاب الســـــــــابع عشــــــر ...
الفصــــــــــــل الثــــــــــــــاني ...

$$ الجـــــــــــامعه ...
الجـــــــــــــــــــامعه الأمريكيـــــــــــه ..$$
جامعــــــــــة ابطالنـــــــــــــــــا وتوأمنـــــــــــــا ..$$
لمت شملهم بدون مايحســـــــــــــــون ..$$

((بآخر الدوام ....
جت رساله لكل توأمنا ...
لما قروها بستغراب ...
واللي هي :~
عالبوابه .....
((نارا عقدت حواجبها مافهمت شلون عالبوابه ...
لما انتبهت عالأسم صاحب الرقم واللي هو عمهم بندر ...
معقوله يكون ينتظرنا عند البوابه ...
بس هو بالسعوديه ...
كيف ..!!
((كملت طريقها للبوابه ...
أما فيصل وصلته الرساله وهو واقف بالحديقه التفت عالبوابه بيروح لها الا 
ولحقوه اخوياه كلهم لأنهم بيطلعون ...
((تولين كانت اصلا متجهه للبوابه بتروح للسايقها ...
أما ليان تمشي متجهه للبوابه مثل ماقرت برسالة عمها لها ...
بس حست بأحد يناديها ..
التفتت على صقر اللي متجه صوبها ..
لما وصل :~
عازمج على كافي برآ الجامعه ... شرايج ..؟؟
-(ليان بعدت عيونها عنه وسكتت بدون أي كلمه وهي تتذكر موقفهم اللي امس...
وهي اصلا صارت تتهرب منه بسبب اللي صار امس باللفت ...
صقر استغرب شفيها تتهرب منه ولا تحط عيونها بعيونه ...
-(صقر ببرائه :~ ليان شفيج ...!!
-(نزلت راسها أكثر وهي تكمل طريقها للبوابه ...
-(صقر :~ مزعلج بشي وانا مدري ..؟؟
-(هزت راسها بالنفي ثم قالت بسرعه وبصوت قصير كعادتها :~ 
عمي الرسل لي رساله يقول فيها روحي للبوابه ... 
-ليش ..؟؟
-مدري بروح اشوف شصاير ...
((بهاللحظه التوأم كلهم تقابلو مع بعض وهم متجهين للبوابه ...
-(متعب لما شاف تولين بسرعه قال :~ الله الله شنو هالصدفه الحلوه 
بينكم ...
-(تولين طالعته من فوق للتحت وحقرته بالتطنيش ..)
-(فهد مسك ضحكته ثم قال بصوت قصير للمتعب :~ ريح واستريح ياريال ..
هاي بالذات بين خواتها شايفه روحها بشكل موب طبيعي ...
يعني لو بتتحجى من اليوم لين باجر ماراح ترد ...
-(متعب بقهر :~ وانت شكو .... 
-(فهد :~ اللهم اني بلغت ... وانت براحتك ...
-(صقر بصوت قصير لليان :~ اقول ليان شسالفه كلكم تجمعتو مع بعض وشكلكم
رايحين صوب شي محدد ...
-(ليان هزت كتوفها يعني ماتدري ..)
-(أما فيصل التفت على خواته اللي يمشون جمبه :~ اقول رسالة عمي وصلتكم ..؟؟
-(ليان اللي رفعت راسها :~ ليه وصلتك بعد انت ...
-(فيصل :~ آها عشان جذي كلنا متلاقين ....
((لما وصلو للبوابه وقفو كلهم جمب بعض ومعاهم صقر وقروب فيصل ...
-(برهوم يصفر بنبهار :~ ؤللللللله .. ودك من يلطش هالسياره ...
-(فهد :~ مالت عليك اللي يسمعك يقول ماشاف خير ...
((بس تفاجئو كلهم لما نزل السايق الأسمرررر ...
وقف قدام التوأم وهو يقول بحترام :~
العم فيصل ..؟؟
-(فيصل رفع حاجب :~ شنو ..!!
-(تولين كشرت بوجه فيصل بغرور وهي تقول بصوت واظح الكل يسمعه :~
مالت عليك ماشفت خير صج ... 
أنت من طرف عمي بندر ..؟؟
-(الأسمر بهاللحظه عرف انهم هذولي اللي وصاه بندر عليهم ..
نزل راسه بحترام ثم قال :~ العم بندر الله يطول بعمره موصيني 
آخذكم للمشوار ...
-(صقر عقد حواجبه :~ شنو مشواره ...
-(الأسمر مارد على صقر ... )
-(فيصل :~ شنو مشواره ..؟؟
-(الأسمر :~ تفضل وبتعرف لوين ... 
-(فهد :~ ماينفع نروح وياكم ...
-(برهوم :~ أي صح ريلنا على ريل رفيجنا مايصلح نهده بروحه وياك ...
-(متعب ضرب على راس فهد وبرهوم :~ والله من الطفاقه فيكم ...
((الأسمر راح وفتح الباب للتوأم ...
تولين تقدمت بغرور وركبت السياره ...
أما ليان لما تقدمت مسك كتفها صقر وهو يقول :~ على وين ...؟؟
-(ليان بلعت ريقها بتوتر :~ بروح ويى اخواني ..
-(صقر عقد حواجبه :~ شنو شنو ... وانا وين رحت ... بالطوفه ..!!
بعدين انا توني قايل لج عازمنج على كافي ... تروحين جذي بدون لا احم ولا دستور ..
((بس المصيبه لما سحبت يدها نارا وكأنها تقول طنشي صقر ...
ليان توترت من الوضع أكثر وهي ماكان تبي يصير كذا لأنها بغت تقول ؤكي ماراح الروح بس نارا تدخلت ...
رغم انو نارا توقعت ليان ماتبي صقر من بعد موقف العرس ...
صقر حس بقهررررررر بس ضبط اعصابه وهو يطالع السياره الفخمه ...
نارا دخلت ليان ثم ركبت بعدها ...
أما فيصل بين يدينه ميما نايمه ...
واقف مايدري يدخل ولا لا ...
-(عبادي :~ فصول ليش واقف ..؟؟
-(مساعد :~ والله وصرت ولد عز واحنا ماندري ...
-(برهوم :~ الله يخلف علينا عيل ...
((فيصل مارد عليهم وركب بهدوء رغم انه متردد مايدري ليه ..))
وهم بطريقهم ...
ليان التفتت على فيصل ثم قالت :~ منو هاي ..؟؟
-(فيصل ببتسامه :~ هاي بنتي .. منى ...
-(تولين بدون ماتطالعهم كالعاده الغرور له دور بحياتها :~
منى ... شمعنى منى عاد ... ووين أمها ماتمسكها عنك ؟؟
-(فيصل توتر شوي ثم قال :~ منى على اختي اللي تربيت عندهم ...
((بس سكت لأنه ماعرف شلون يشرح سالفة بنته اللي متبنيها .. ففضل الصمت على 
الكلام اللي مايدري كيف بيقوله لأنه احرااااج عليه ...
بس حمد ربه انو خواته ماوصلت لهم الإشاعات اللي انتشرت عنه وعن جينفر ...
-(نارا ببرووود :~ اليوم لقيت بنتك بالشارع ... يبتها للجامعه أدورك بس 
اختفت بنتك .. أحمد ربك انها راحت بنفسها للأميره موب حد ثاني مايخاف ربه ..
((التفت عليها فيصل معقد حواجبه ثم قال :~ ميما راحت بنفسها للأميره ..؟؟
-(نارا :~ اي ... اشوفها تلعبها بالحديقه وبنتك مستانسه للآخر حد ...
أحمد ربك انها راحت للأميره ...
هذا اذا ماكانت بعد سحبت على محاظرتها عشان بنتك ...
((فيصل سكت وكلمات نارا تتردد بأذانه ...
تذكر الكلمات اللي قالها لها ...
ضغط على كفه بقوووه يعاتب نفسه على كل كلمه قالها بحق أميره اليوم ...
صحيح خذت حقها وزود ...
بس برضو ندم عالكلام القاسي اللي قاله ...
((قطع عليه تفكيره لما قال لهم السايق :~
تفضلو .. البيت بيتكم ...
((لما نزلو من السياره ...
شافو البيت فخم ...
بمكان جدا جدا راقي ...
-(فيصل عقد حواجبه :~ شلون يعني البيت بيتنا ..
-(الأسمر :~ العم بندر وصاني أوصلكم للبيتكم ...
من اليوم ورايح هذا بيتكم وأنا بوصلكم للأي مجان تبونه ...
والخدم داخل بخدمتكم ...
لحد ماتنتهي جامعتكم وبعدها تردون للسعوديه ...
-(ليان توترت :~ أنا ماأقدر عندي زوجي يترياني بالبيت ...
((شويات الا ولاحظت الكلمه اللي قالتها ...
زوجــــــــــــــــي ..!! ... يترياني بالبيت ..!!
للهدرجه مهتمه ..!!
من متى ... شنو اللي تغير ..
((نارا التفتت عليها بستغراب :~ بس انتي بتطلقين منه ..!!
-(ليان بصدمه :~ ليه منو قال ..!!
-(نارا رفعت حواجبها :~ شفيج اخترعتي ..!! ... مو انتي ماتبينه ...؟؟
شنو اللي تغير ...
-(ليان نزلت راسها برتباك ولا ردت بأي شي ...
نارا استغربت اختها ...
تولين بطفش :~ ؤهوووه وأنا بقعد واقفه لين تنتهون حظرتكم من سوالفكم ...
((ثم كملت طريقها للداخل المبنى ...
طلعت جوالها ثم دقت على أمها ...
لما قالت لها السالفه ...
-(أم تولين بضيقه :~ شلون يعني بتعيشين بعيده عني حتى وانتي بالإمارات ..؟؟
-(توترت شوي ثم قالت :~ ماما بسكر الحين يالله انتبهي للعمرج ...
باي ...
((ثم سكرت ويدينها بردت من التوتر ...
حست بضيييقه من اللي سوته ...
ماتدري شنو بالضبط المشاعر المتخربطه بداخلها ...
تحس انها تبي تعيش بين اخوانها وتتعرف عليهم أكثر ويتعودون على بعض أكثر
لأانهم للحين وكأنهم اغراب كل واحد يتكلم بطريقه رسميه ...
وبنفس الوقت ماتبي تترك أمها ...
احتاااارت ماتدري وش تسوي ...
للحظه جت فكره ببالها ...
دقت على امها بسرعه ثم قالت :~ ماما شرايج تيين تعيشين وياي انا واخواني ...
-(أم تولين ضاق صدرها لأنها تاملت من بنتها هونت وبترجع للبيت ...
بس بالاخير قالت بضيقه :~ لا خليج انتي وياهم انا ماأقدر اترك بيتي ...
الله يوفقج يابنتي بس طمنيني عليج وانتبهي للروحج وللصحتج ...
((تولين حست بحبااااااط ....
ماتبي تترك أمها ... وماتبي تترك اخوانها ..
كافي انها انحرمت منهم ثلاثه وعشرين سنه تقريبا ...
ماردت على أمها بس ماحست الا بصوت قطع الإتصال ...
نزلت دمعه من عينها ...
دمعه فيها الحيره والألم والحزن ...
محتراه بين اخوانها وبين أمها ...
أمها اللي عندها أغلى من كل شي حتى على روحها ...

باليوم الثاني ...
بالجامعه ...
((أميره أرسلت للفيصل بلوتوث أغنيــــــــه ..
وهو جالس بين اخوياه ...
وأنواع الضحك ...
بس قطعت عليه اميره بصوت قبول أو رفض للبلوتوث اللي وصله ...
قبل بدون أي تفكير ...
لما فتح معه ...
استغرب الموضوع واللي هو ... 


البــــــــــــاب السابـــــــــع عشـــــــــــر ...
الفصـــــــــــــــل الـــــــــــــــأول ...

$$ لكل روايه بدايـــــــــه ..$$
ولكـــــــــــــل بدايـــــــــــه نهايــــــــــــــه ..$$
فهل ستكـــــــــــــون نهايـــــــــة روايتي لكم سعيــــــده أم حزينـــــــــه ..!!..$$

(( بالجامعـــــــــــــــه ...
فيصــــل توه داخل من البوابه ....
سمع صوت وراه يناديه ...
-(فهد وبرهوم :~ فصووووول ...
((لما التفت عليهم طير عيونه والضحكه طلعت منه بالغصب ....
فهد وبرهوم لما وصلو له وهم يلهثون من التعب ...
-(فهد يطالعه بحقد :~ اي اي اضحك مالت عليك ...
-(فيصل :~ هههه منو اللي مساوي فيكم جذي هههههههـ ...
-(برهوم :~ اقول فهود امش امش بس ... هذا الظاهر بيقعد يتريق علينا لين مايقول ربي
الله ...
-(فيصل مسك يدينهم وهو لازال يضحك :~ هههه لا لا خلاص بس صج منو اللي عفسكم جذي ..
-(فهد بحقد :~ الله ياخذ ويهه واحد بغى يصدمنا ... من القهر انا وبرهوم
قعدنا نهاوش عليه بس ماحسينا الا بتكروني اللي نزل لنا وهو معصب ... 
مسكني انا وهالغبي وحلتنا على الشارع اللي كله مويه ووسخ حسبي الله عليه ...
-(فيصل :~ هههههههههههههههههاااااااي ... ؤمااااااااااا .... زين عيل اللي مافقع وييهكم ...
-(برهوم مسوي نفسه :~ يخسى الا هو ... 
-(فهد :~ اتحداه مايقدر .... بس احنا سلكنا له ولا بغينى نستعمل وياه العنف وتركناه يروح ..
-(فيصل :~ هههه طيب وانتو بتدخلون جذي بالجامعه ... لا لا اذا بتدخلون جذي قولو لي
عشان اتبرى منكم بهاليوم ولا كأني اعرفكم ...
-(برهوم وفهد لزقو فيه قاصدين يوسخونه ... فيصل بهواش :~ لعنه انت وياه بعدو عني ...
-(من وراهم أميره قالت بخشه محترمه :~ لعنه تلعنك ... لا تلعن فاهم ....استغفر الله ياربي ..
((الثلاثه التفتو عليها بصدمه ... من وين جت هذي ...
-(فهد انقلب وجهه وبسرعه تخبى ورى برهوم عشان ماتشوف ملابسه اللي رايحه فيها ...
فيصل :~ نعم نعم نعم .... عيدي بالله شقلتي تو ..!!!
-(أميره تتكتف بملل :~ قلت لعنه تلعن ابليس ... ماتسمع انت ...
استغفر الله ... ياخي انت ماتعرف ان العن حرااام .... مالت على هالويه ....
-(فيصل مسك ابتسامته لما صرفت الوضع عشان كذا قال :~ وعلى ويهج ...
وانت وياه بعدو عني الله يقرفكم ...
-(أميره وهي ماره من جمبه :~ ويقرفك ...
-(فيصل وهو يطالعها :~ ياربيه على هالبنت ... متى ناويه تعتقيني لوجه الله ...
((الثلاثه راحو عنها وهي كانت تطالع جوالها تصرف الموضوع ....
ماحست الا بنارا اللي مرت من جمبها وهي ماسكه بيدها ميما بنت فيصل ...
عقدت حواجبها وش السالفه ...
((بالكفتريا ....
نارا دخلت وبيدها ميما لين ماوصلت عند شلتها الإيمو ثم تركت ميما وجلست تضيع وقتها
بجوالها ...
-(لميا بستغراب :~ نارو منو هاي ..!!
-(نارا بملل :~ وانتي شكو فيها ..!!
-(مهاوي :~ لا صج غريبه اول مره نشوفها ... وبعدين منو متى تحبين اطفال انتي ..!!..
-(نارا تطالعهم بملل :~ ومنو قال لكم اني احبها ... شفتها تبجي بالشارع ويبتها هني عند ابوها
اللي مدري من وين ياب هالمزعجه ... ؤففف وانا ناقصه بزران ...
-(مهاوي :~ منو ابوها ...
-(لميا بسرعه قالت :~ يؤ يؤ لا تقولين انه اخوج فيصل ..!!!
-(مهاوي شهقت :~ لا لا عاد صج ... اخووووج فيصل هاي بنته ...
نارو عفيه عفيه عليج خليني الروح اعطيه بنته بنفسي ...
-(نارا وهي تطالعها بنص عين :~ وانتي للحين ماتأدبتي من آخر مره رحتي له ..؟؟
-(مهاوي وهي تمسك قلبها :~ آآآه ... الحب عذاااب ... صج صج ماخطر ببالي يوم انه
بيكون اخوج لا وتوأمج بعد ...
-(لميا بسرعه نطت :~ لا لا عفيه انا اللي بوديها للفيصل ...
-(مهاوي بقهر :~ هيه هيه انتي .. انا قلت قبلج .. والله فراغه .. وخري بس عني ...
ماقلتي لي نارا شنو اسمها ..
-(نارا :~ ؤفففف صج سخيفات انتي وياها .... اذا للهدرجه طايرين فيها خذوها وودوها
له ... يكون سويتو لي معروف ... 
-(لميا :~ اكيد اكيد فيصل بيكون في نفس مكانهم المعتاد ..
-(مهاوي :~ أي صح قدام باب المبنى ... بس ماقلتي شنو اسمها ...
-(نارا وهي توقف بتروح تطلب لها فطور :~ ميما ... بس اسمها الصجي ..
ماأدري ... لأني ماأسمعه يناديها غير بهالأسم وانا مافكرت اسأله عنها ...
((كملت طريقها وراحت تطلب ...
-(مهاوي ولميا بحماس :~ ميما تعالي ...
-(ميما كشرت بوجيههم ثم جلست بعناد ماتبيهم ...
بس مهاوي مسكتها بالغصب ...
ميما صارت تصارخ بوجهها للدرجة انو مهاوي تركتها منحرجه من اللي يطالعونهم ...
ميما شافت من بعيد أميره واقفه ...
بسرعه اختفت من قدامهم رايحه صوب أميره ...
-(مهاوي :~ لميا وين البنت ..!!! ..
-(لميا شهقت :~ تو كانت هني ... شلون اختفت هاي...!!
-(مهاوي :~ ياحسره والله بتذبحنا نارا ...
-(بهاللحظه جت نارا ...لميا برتباااك :~ نارا ... 
-(نارا بدون ماتلتفت عليهم جلست وهي تقول :~ خير ...
-(مهاوي بتوتر :~ ميما اختفت .. ماندري وينها ...؟؟
-(نارا ولا كأنو شي صاير ... نطقت ببروود :~ طيب وبعدين ..؟؟
-(لميا ومهاوي رفعو حواجبهم :~ شلون يعني ..؟؟
-(نارا سفهتهم وكملت تاكل بعدم اهتمام لا لهم ولا للبنت اخوها ...)
"""""""""""""""""""""""""
-(أميره لما جلست بالكراسي اللي برا الكفتريا حست بأحد ينغزها من رجلها ...
نزلت عيونها وتفاجئت بوجود ميما بنت فيصل ...
كشرت بنرفزه ثم سحبت رجلها عن ميما ...
بس اللي طفشها انو ميما الا مصره تكلمها وهي تنغزها وتقول بإصرار :~
انتي ... ابي عصير ...
-(أميره توهقت فيها ... التفتت عليها ثم قالت :~ ميما شاطره ضفي ويهج عند ابوج ...
-(ميما بإصرار :~ ابي عصيييييييييييييير ...
-(أميره شهقت وبسرعه حطت يدها على فم ميما وهي تقول :~ لسنه .. فضحتينا ..
بالله انتي وين ابوج عنج ... ؤفففف منه ... بالله هاي حاله يضيع البنت جذي ...
ؤففف لا ومن تكون بعد .. بنت فيصل مااااالت ...
ؤف روحي عني انتي ...
-مابي ... ابيج انتي تشترين عصير ...
-ؤففف ويعوه شفيها هاي ماتفهم .... 
-(بدت تتعبر والدموع تغرق عيونها :~ بــآآآآآآآآبآآآآآآآ...
-(أميره بسرعه شالتها وهي تقول :~ خلاااص خلاااص وويعوه سكتي فظحتيني ...
((لما طلعت برآ بالحديقه تدور ابوها بس ماحصلته ولا حتى شلته ...
استغربت بالعاده مايتعدون مكانهم المعتاد ...
أول مره ماتلاقيهم فيه ...
قررت تروح تشتري لها عصير علبال ماتلاقي ابوها أو أي احد تعرفه ...
((من جهه ثانيه فيصل واقف قدام قاعته يطالع جواله ...
مرت من قدامه وتين بتدخل القاعه نفسها ...
وقفت تنتظر فيصل يبعد شوي عشان تقدر تدخل ...
بتوتر :~ ممكن شوي ...
-(بعد عن طريقها بدون مايرفع عيونه عن جواله وهو مو عارف انها وتين ...
وتين حست بقهر منه عشان كذا قالت مره ثانيه :~ ممكن شوي ..
-(فيصل بطفش رفع عيونه وهو يقول :~ ؤهوووه خلاص بعدت شفيـ...
((قطع كلامه لما شافها وتين ...
اختبص شوي ثم نزل عيونه يحاول يصرف الوضع ...
-(وتين ابتسمت وهي تحس انه للحين يحبها عشان كذا قالت بثقه :~ ممكن 
شوي من وقتك ..!!
-(فيصل رفع عيونه عليها بستغراب ثم قال :~ أكيد تفضلي ...
-(وتين :~ الحقيقه بغيت اقول لك عن السالفه اللي صارت آخر مره ....
لما اعترفت لك بـ... بحبي لك .... ماأدري ليش حسيت اني ندمانه وانا اشوف بويهك
العكس ... اذا ماتحبني قول وأنا ماراح اضايقك مره ثانيه ...
لما حبيت عبادي اكتشفت انه انسان مايستاهل الواحد حتى يفكر فيه ...
بس لما دريت انك انت اللي تحبني .. ماأدري ليش حسيت بالسعاده وقتها وصار كل تفكيري
فيك ... اتمنى انك تفهمني ... بس الحين صرت اشك انك موب مثل قبل ..
يعني صحيح من بعد سالفة جينفر اللي الكل عرف عنها وعن بنتكم ...
بس انتو الحين منفصلين ... يعني هي مالها وجود بحياتك ...
عشان جذي ابي افتح صفحه يديده لك اكون انا موجوده بحياتك ...
-(فيصل حس بتوتر كبييير ... وأخيرا قال :~ شوفي وتين ...
اذا على جينفر .. فهي مالها وجود اصلا بحياتي لا من قبل ولا من بعد ...
والبنت اللي تتحجين عنها بنتي وجينفر مالها علاقه فيها ...
بس اذا على اللي قلتيه بالنهايه .... الحقيقه ..آآآ...
-(وتين بسرعه قالت :~ لا ترد الحين ... تقدر تفكر وبعدين ترد لي خبر ...
بعطيك رقم جوالي وانت قرر بعدين وكلمني او الرسل لي مسج عن ردك ...
بس تذكر اني ندمانه على كل الأيام اللي ضيعتها بدون ماأكون وياك ...
وبدون ماأبادلك نفس الشعور ...
((بهاللحظه قاطعتهم مهاوي وهي تقول بتردد :~ آآ فيصل ممكن دقيقه من وقتك شوي ...
-(فيصل ووتين التفتو عليها بستغراب ...
فيصل :~ آآآآ بـ ... بس أنا الحيـ...
-(وتين قاطعته :~ لا خلاص انا بدخل اصلا ماعاد عندي شي اقوله ...
بس لا سجل رقمي عندك ...
((لما سجل رقمها عنده قالت ببتسامه :~ يالله عن أذنك بدخل القاعه ...
-(فيصل وهو يطالعها ولا شال عينه عنها :~ اذنج معج ...
((مهاوي كانت تنتظره يعطيها وجه بس حست ان الولد قاعد يطالع وتين حتى وهي ملقيته ظهرها داخل القاعه ...
حست بقهر بداخلها عشان كذا قالت بدفاشه :~ الحين انت تطالع هالبنت وماتدري وين بنتك..!!
-(فيصل التفت عليها وهو معقد حواجبه :~ نعم شبغيتي اختي ..!!!...مافهمت عليج ...
-(مهاوي لما طالعها فيصل حست برعشه من فوقها للأسفلها ...
ابتسمت بتوتر ونست القهر وهي تقول بخجل :~ لا بس يعني اقصد ..
انو بنتك ... يعني ..آآآ... هو انت لا تخاف يعني اكيد هي موجوده
بالجامعه ... بس فجأه اختفت وانا ماأدري وينها ...
-(فيصل رفع حاجب :~ منو تقصدين .!!
-(مهاوي :~ آآآآ.... ببـ.... بنتك ميما ... ضايعه بالجامعه ...
-(فيصل عدل وقفته للجد ثم قال :~ بنتي ..!!! شتقولين انتي ... اصلا شيابها للجامعه .!!
-(مهاوي بتوتر :~ انا مالي دخل .. نارا هي اللي يابتها ...كانت تبي تعطيك بنتك لأنها تقول
لقتها بالشارع جدام عمارتكم ... اكيد كانت طالعه من بيتكم وانتو مانتبهتو لها ...
عشان جذي نارا يابتها هني كانت تبي تعطيك بنتك ...
بس ماندري شلون فجأه اختفت بالجامعه ولا لقيناها ...
انشالله بنلاقيها بس حبيت يكون معك خبر عـ...
((فيصل مشى وطنشها وهو يركض بخووووف يدور بنته ...
رفع جواله ودق على متعب :~
آلو متعب الله يخليك ماشفت ميما على طريجك ..؟؟
-(متعب مستغرب :~ لا والله ليه شصاير ... انت يايب ميما بالجامعه ..
-(فيصل بخووووف :~ متعب يعطيك العافيه اذا لقيتها قول لي لأني قاعد ادورها
الحين وماأدري وين اختفت البنيه ...
قول للشباب لأني موب قادر ادق عليهم ... خايف لا يكون صار شي لها والله اموت 
لو يصير شي للبنتي ... 
-(متعب بخوف :~ فصول قول لا اله الا الله .. تعوذ من الشيطان انشالله بنلاقيها ..
وانا والشباب بندور عليها لا تخاف بس انت ريح ولا ينشغل بالك ...
((فيصل ماقدر ينطق بأي شي لأن يدينه ترتجفففف عشان كذا سكر الخط 
وهو موب قادر يوقف على رجوله من الخوف ...
ياربيه وينها ... عسى مايكون صار لها شي ...
ميما وينج ... ياربيه احمها من كل شر يارب ...
((بلع ريقه اللي جففففف .. يتلتفت يمين يسار وهو يدعي ربه انه يحفظ بنته ...
((نـــــــــــــــــرجع للأميره وميما ...
بالحديقـــــــــــــــه ... أميره جالسه قدام ميما ..
-(أميره بضحك :~ هههه صج مينونه ... نلعب غميمه مره وحده ...
-(بوزت بزعل ثم قالت :~ نلعب ميمه ...
-هههه طيب انا عندي لج لعبه احسن من لعبتج اللي بتفشلني جدام الطلاب ..
شرايج نلعب ألو ألو ألو ... شراااب برتقال ... هاه شرااايج ..!!
-(عقدت حواجبها موب فاهمه شي ...)
-(أميره بعد ماعلمتها كيف باليدين أخيرا قالت :~
سلاام سلام سلااام ...
تحيـــــــــــة الإسلاام ...
ألـــــــو ألــو ... ألــــــــو ...
شرااااب برتقال ...
واحــــد ثنينن ..الخ
........
وهذآآآآآآآآآآآآآآآ.البوكــــس ..
((ميما ضربت أميره على راسها بقووووه وهي ميييته ضحك ...
أميره صرخت بألم :~ ويعووووه ... بالله جذي اللعب ... 
ماعليج شرهه بنت ابوج ... شبيطلع منج يعني ماااالت بلا ماااالت ...
أح راااسي ...
تضحكين هاااه تضحكيييين ...
((بعد مانتهو من العب والضحك شالتها أميره وهي تقول :~ يالله ندور ابوج ..
-(ميما :~ ناء مابي .. (لا مابي ..)
-(أميره :~ لا يكون تبين عصير بعد .... بالله انتي جم عندج من بطن ...
سبحان الله على ابوها ...
-(ميما هزت راسها بـ.(نعم)...)
((لما اتجهو للباب المبنى بيروحون للكافتريا ...
سمعت واحد وراها ينادي بصوت عالي :~ أميــــــــره ...
((لما التفتت لقته متعب وفهد ...
-(متعب لما وصل عندها :~ الحمدالله انها معج ...
-(فهد :~ وين لقيتيها ..!! ابوها مره خايف عليها المسجين ...
-(أميره :~ هذا اصلا المفروض مايصير أب اذا هو موب قد المسؤليه ...
تارك البنت تدور بالجامعه لحالها ...
-(متعب :~ دقيقه أدق على فيصل اكيد هو الحين يحاااتي ...
آلو فيصل ... لقينا بنتك مع أميره .... احنا جدام باب المبنى ... تعال نترياك ..
-(فهد :~ أكيد تعبتج ...
-(أميره ببتسامه :~ صغيره أكيد بتتعب الواحد .. بس عادي عندي أنا اصلا احب الأطفال ..
((وهي بقلبها تقول ......اي هين ..)
-(متعب :~ مشكوره انج اهتميتي فيها ..
-(فهد :~ هاتيها عنج ...
-(أميره :~ لا عادي مافي أي تعب ولا شي بس المره اليايه قولو للأبوها ياينتبه حق بنته
عدل ولا يقعد ويجابل بنته بالبيـ....
((ماحست الا باللي جاي معصب وسحب منها ميما وبقوه ...
رفعت عيونها بصدمه على فيصل اللي ضم بنته بقوه وبخووووف ...
-(فهد حس بالوضع متوتر عشان كذا قال :~ الحمدالله انها مع أميـ...
-(فيصل قطع عليه كلامه لما صرخ بوجه أميره وهو يقول بعيون كلها غضب وحقد :~
انتي هيـــــــــــه ... تستعبطييين ..!!! ... جذي تاخذين بنتي بدون ماتقولين لي ..!!
ومنو اصلا سمح لج تلمسينها ..!! ... انتي شنو ناويه عليه فيني ..!!
ابي افهم أنا ... للهدرجه انتي حقوده تخوفيني على بنتي ..!! ..
بالله وين كنتي ناويه تاخذينها ....!! ... انتي صج القافه والحقد والغباء ياي 
من راسج الى أسفلج ..!! ... جم مره بعيد وأكرر لا تتدخلين بأي شي يخصني .!!
بس الا هالمره ... بنتي لا تلمسينها ..!! فاهمه ...
آآآخ لو انج موب بنيه ... جان علمتج شلون تحرمين تدخلين بحياتي ..!!..
الظاهر انتي موب ناويه تطلعين من حياتي كلش ...
ناشبتلي بحلجي ... بس انا اللي بطلع من حياتج ...
اذا ماراح تبتعدين عن طريجي ... أنا اللي ببتعد بنفسي ...
لأني ماأطيق اشوف ويهج ... ويهج صار شؤم علي ...
زهقتيني ... طفشتيني ..!! طلعتيني من طوري يابنت ..!!...
((ثم عطاها نظره خلتها تكره روحها أكثر .... لف بيروح بس 
المفاجــــــــــــأه لما سمعو أميره تصارخ بوجه فيصل وبغضب أكبر منه :~
لا يوووومآآآآآآآآآه ... صج صج خوفتني ...
هييييييييه انت ... ترى أنا اللي عطيتك ويه ...
أقرفتني .. كل يوم اطلعي من حياتي اطلعي من حياتي ..
من زين حياتك اللي شايف روحك فيها ...
المتخلف اللي يفكر يشاركك بحياتك ...
انت على شنو شايف روحك ..!!
لا أخلاق ... ولا حتى احترام ... ولا عالأقل دراهم ...
تشتغل بورشه مدري محطه وبالويل تكسب رزقك ..
بالله على شنو شايف روحك ...
لا وفوووق كل هذا مغازلجي للدرجة الحرام ...
بالله هالبنت اللي مساوي لي مصدق روحك فيها شلون يات .!!!
بالحرام ولا بشنو ماشالله ... تبي تقنعني انها ؤه غلطه ..
ياربييييه كلش مسجيييين ...
وشنو يعني بتبعد ..!! احد ماسكك ... ابعد وبستين داهيه ...
ياربيه شايفني ماقدر اعيش بدونك ولا شلون ...
ترى انتا مره ماخذ مقلب بعمرك ...
ومن اليوم ورايح بتشوف أميره ثانيه ...
صدقت عمرك اني ميته فيك ...
جذبه وصدقتها بكل ثقه .... المينون اصلا اللي يحبك ...
مابعت نفسي انا عشان احبك ولا اهتم ببنتك ...
مالت عليك انت وبنتك ...
باللي مايحفظكم ...
((متعب وفهـــــــــــد بتطيح خششهم من اللي يشوفونه ويسمعونه ..
أميره وحده ثانيه اليوم قدام فيصل ...
أميـــــــــــره لفت عنهم والنار تشتعل بقلبها ...
((فيصل يطااااالعها بنظرات جاااااامده ...
ســـــــــــــــــــاااكت ... مانطق بأي كلمه ..
فهد ومتعب التفتو عليه يطالعونه وهم متحرين شي يصير من ردة فعله ...
بس تفاجئو من ردة فعله الصاااامته ...
-(متعب بتوتر :~ فيصل ...
-(فهد :~ فصول ...
((فيصل لف عنهم بدون أي كلمه ...
بس ماتطمنو من ملامح وجهه رغم انه ساكت ...
حسو انو فيه شي من بعد اللي قالته له ...
أول مره يتوترون من ردة فعله الغريبه ...
حتى انهم ماتجرأو يلحقونه ويطيبون خاطره أو يستهبلون كعادتهم ...
((من جهه ثانيــــــــــــه ...
أميره وهي تمشي طالعه من الجامعه ...
عبرتها خااانقتها وهي تردد بداخلها وبغضب :~
لا تبجيـــــــــــــن ياأميره .... لا تبجيــــــــــن ...
مايستاهل دمعه من دموعج ... لا تبجيــــــن ...

البــــــــــــــــاب الســـــــــابع عشــــــر ...
الفصــــــــــــل الثــــــــــــــاني ...

$$ الجـــــــــــامعه ...
الجـــــــــــــــــــامعه الأمريكيـــــــــــه ..$$
جامعــــــــــة ابطالنـــــــــــــــــا وتوأمنـــــــــــــا ..$$
لمت شملهم بدون مايحســـــــــــــــون ..$$

((بآخر الدوام ....
جت رساله لكل توأمنا ...
لما قروها بستغراب ...
واللي هي :~
عالبوابه .....
((نارا عقدت حواجبها مافهمت شلون عالبوابه ...
لما انتبهت عالأسم صاحب الرقم واللي هو عمهم بندر ...
معقوله يكون ينتظرنا عند البوابه ...
بس هو بالسعوديه ...
كيف ..!!
((كملت طريقها للبوابه ...
أما فيصل وصلته الرساله وهو واقف بالحديقه التفت عالبوابه بيروح لها الا 
ولحقوه اخوياه كلهم لأنهم بيطلعون ...
((تولين كانت اصلا متجهه للبوابه بتروح للسايقها ...
أما ليان تمشي متجهه للبوابه مثل ماقرت برسالة عمها لها ...
بس حست بأحد يناديها ..
التفتت على صقر اللي متجه صوبها ..
لما وصل :~
عازمج على كافي برآ الجامعه ... شرايج ..؟؟
-(ليان بعدت عيونها عنه وسكتت بدون أي كلمه وهي تتذكر موقفهم اللي امس...
وهي اصلا صارت تتهرب منه بسبب اللي صار امس باللفت ...
صقر استغرب شفيها تتهرب منه ولا تحط عيونها بعيونه ...
-(صقر ببرائه :~ ليان شفيج ...!!
-(نزلت راسها أكثر وهي تكمل طريقها للبوابه ...
-(صقر :~ مزعلج بشي وانا مدري ..؟؟
-(هزت راسها بالنفي ثم قالت بسرعه وبصوت قصير كعادتها :~ 
عمي الرسل لي رساله يقول فيها روحي للبوابه ... 
-ليش ..؟؟
-مدري بروح اشوف شصاير ...
((بهاللحظه التوأم كلهم تقابلو مع بعض وهم متجهين للبوابه ...
-(متعب لما شاف تولين بسرعه قال :~ الله الله شنو هالصدفه الحلوه 
بينكم ...
-(تولين طالعته من فوق للتحت وحقرته بالتطنيش ..)
-(فهد مسك ضحكته ثم قال بصوت قصير للمتعب :~ ريح واستريح ياريال ..
هاي بالذات بين خواتها شايفه روحها بشكل موب طبيعي ...
يعني لو بتتحجى من اليوم لين باجر ماراح ترد ...
-(متعب بقهر :~ وانت شكو .... 
-(فهد :~ اللهم اني بلغت ... وانت براحتك ...
-(صقر بصوت قصير لليان :~ اقول ليان شسالفه كلكم تجمعتو مع بعض وشكلكم
رايحين صوب شي محدد ...
-(ليان هزت كتوفها يعني ماتدري ..)
-(أما فيصل التفت على خواته اللي يمشون جمبه :~ اقول رسالة عمي وصلتكم ..؟؟
-(ليان اللي رفعت راسها :~ ليه وصلتك بعد انت ...
-(فيصل :~ آها عشان جذي كلنا متلاقين ....
((لما وصلو للبوابه وقفو كلهم جمب بعض ومعاهم صقر وقروب فيصل ...
-(برهوم يصفر بنبهار :~ ؤللللللله .. ودك من يلطش هالسياره ...
-(فهد :~ مالت عليك اللي يسمعك يقول ماشاف خير ...
((بس تفاجئو كلهم لما نزل السايق الأسمرررر ...
وقف قدام التوأم وهو يقول بحترام :~
العم فيصل ..؟؟
-(فيصل رفع حاجب :~ شنو ..!!
-(تولين كشرت بوجه فيصل بغرور وهي تقول بصوت واظح الكل يسمعه :~
مالت عليك ماشفت خير صج ... 
أنت من طرف عمي بندر ..؟؟
-(الأسمر بهاللحظه عرف انهم هذولي اللي وصاه بندر عليهم ..
نزل راسه بحترام ثم قال :~ العم بندر الله يطول بعمره موصيني 
آخذكم للمشوار ...
-(صقر عقد حواجبه :~ شنو مشواره ...
-(الأسمر مارد على صقر ... )
-(فيصل :~ شنو مشواره ..؟؟
-(الأسمر :~ تفضل وبتعرف لوين ... 
-(فهد :~ ماينفع نروح وياكم ...
-(برهوم :~ أي صح ريلنا على ريل رفيجنا مايصلح نهده بروحه وياك ...
-(متعب ضرب على راس فهد وبرهوم :~ والله من الطفاقه فيكم ...
((الأسمر راح وفتح الباب للتوأم ...
تولين تقدمت بغرور وركبت السياره ...
أما ليان لما تقدمت مسك كتفها صقر وهو يقول :~ على وين ...؟؟
-(ليان بلعت ريقها بتوتر :~ بروح ويى اخواني ..
-(صقر عقد حواجبه :~ شنو شنو ... وانا وين رحت ... بالطوفه ..!!
بعدين انا توني قايل لج عازمنج على كافي ... تروحين جذي بدون لا احم ولا دستور ..
((بس المصيبه لما سحبت يدها نارا وكأنها تقول طنشي صقر ...
ليان توترت من الوضع أكثر وهي ماكان تبي يصير كذا لأنها بغت تقول ؤكي ماراح الروح بس نارا تدخلت ...
رغم انو نارا توقعت ليان ماتبي صقر من بعد موقف العرس ...
صقر حس بقهررررررر بس ضبط اعصابه وهو يطالع السياره الفخمه ...
نارا دخلت ليان ثم ركبت بعدها ...
أما فيصل بين يدينه ميما نايمه ...
واقف مايدري يدخل ولا لا ...
-(عبادي :~ فصول ليش واقف ..؟؟
-(مساعد :~ والله وصرت ولد عز واحنا ماندري ...
-(برهوم :~ الله يخلف علينا عيل ...
((فيصل مارد عليهم وركب بهدوء رغم انه متردد مايدري ليه ..))
وهم بطريقهم ...
ليان التفتت على فيصل ثم قالت :~ منو هاي ..؟؟
-(فيصل ببتسامه :~ هاي بنتي .. منى ...
-(تولين بدون ماتطالعهم كالعاده الغرور له دور بحياتها :~
منى ... شمعنى منى عاد ... ووين أمها ماتمسكها عنك ؟؟
-(فيصل توتر شوي ثم قال :~ منى على اختي اللي تربيت عندهم ...
((بس سكت لأنه ماعرف شلون يشرح سالفة بنته اللي متبنيها .. ففضل الصمت على 
الكلام اللي مايدري كيف بيقوله لأنه احرااااج عليه ...
بس حمد ربه انو خواته ماوصلت لهم الإشاعات اللي انتشرت عنه وعن جينفر ...
-(نارا ببرووود :~ اليوم لقيت بنتك بالشارع ... يبتها للجامعه أدورك بس 
اختفت بنتك .. أحمد ربك انها راحت بنفسها للأميره موب حد ثاني مايخاف ربه ..
((التفت عليها فيصل معقد حواجبه ثم قال :~ ميما راحت بنفسها للأميره ..؟؟
-(نارا :~ اي ... اشوفها تلعبها بالحديقه وبنتك مستانسه للآخر حد ...
أحمد ربك انها راحت للأميره ...
هذا اذا ماكانت بعد سحبت على محاظرتها عشان بنتك ...
((فيصل سكت وكلمات نارا تتردد بأذانه ...
تذكر الكلمات اللي قالها لها ...
ضغط على كفه بقوووه يعاتب نفسه على كل كلمه قالها بحق أميره اليوم ...
صحيح خذت حقها وزود ...
بس برضو ندم عالكلام القاسي اللي قاله ...
((قطع عليه تفكيره لما قال لهم السايق :~
تفضلو .. البيت بيتكم ...
((لما نزلو من السياره ...
شافو البيت فخم ...
بمكان جدا جدا راقي ...
-(فيصل عقد حواجبه :~ شلون يعني البيت بيتنا ..
-(الأسمر :~ العم بندر وصاني أوصلكم للبيتكم ...
من اليوم ورايح هذا بيتكم وأنا بوصلكم للأي مجان تبونه ...
والخدم داخل بخدمتكم ...
لحد ماتنتهي جامعتكم وبعدها تردون للسعوديه ...
-(ليان توترت :~ أنا ماأقدر عندي زوجي يترياني بالبيت ...
((شويات الا ولاحظت الكلمه اللي قالتها ...
زوجــــــــــــــــي ..!! ... يترياني بالبيت ..!!
للهدرجه مهتمه ..!!
من متى ... شنو اللي تغير ..
((نارا التفتت عليها بستغراب :~ بس انتي بتطلقين منه ..!!
-(ليان بصدمه :~ ليه منو قال ..!!
-(نارا رفعت حواجبها :~ شفيج اخترعتي ..!! ... مو انتي ماتبينه ...؟؟
شنو اللي تغير ...
-(ليان نزلت راسها برتباك ولا ردت بأي شي ...
نارا استغربت اختها ...
تولين بطفش :~ ؤهوووه وأنا بقعد واقفه لين تنتهون حظرتكم من سوالفكم ...
((ثم كملت طريقها للداخل المبنى ...
طلعت جوالها ثم دقت على أمها ...
لما قالت لها السالفه ...
-(أم تولين بضيقه :~ شلون يعني بتعيشين بعيده عني حتى وانتي بالإمارات ..؟؟
-(توترت شوي ثم قالت :~ ماما بسكر الحين يالله انتبهي للعمرج ...
باي ...
((ثم سكرت ويدينها بردت من التوتر ...
حست بضيييقه من اللي سوته ...
ماتدري شنو بالضبط المشاعر المتخربطه بداخلها ...
تحس انها تبي تعيش بين اخوانها وتتعرف عليهم أكثر ويتعودون على بعض أكثر
لأانهم للحين وكأنهم اغراب كل واحد يتكلم بطريقه رسميه ...
وبنفس الوقت ماتبي تترك أمها ...
احتاااارت ماتدري وش تسوي ...
للحظه جت فكره ببالها ...
دقت على امها بسرعه ثم قالت :~ ماما شرايج تيين تعيشين وياي انا واخواني ...
-(أم تولين ضاق صدرها لأنها تاملت من بنتها هونت وبترجع للبيت ...
بس بالاخير قالت بضيقه :~ لا خليج انتي وياهم انا ماأقدر اترك بيتي ...
الله يوفقج يابنتي بس طمنيني عليج وانتبهي للروحج وللصحتج ...
((تولين حست بحبااااااط ....
ماتبي تترك أمها ... وماتبي تترك اخوانها ..
كافي انها انحرمت منهم ثلاثه وعشرين سنه تقريبا ...
ماردت على أمها بس ماحست الا بصوت قطع الإتصال ...
نزلت دمعه من عينها ...
دمعه فيها الحيره والألم والحزن ...
محتراه بين اخوانها وبين أمها ...
أمها اللي عندها أغلى من كل شي حتى على روحها ...

باليوم الثاني ...
بالجامعه ...
((أميره أرسلت للفيصل بلوتوث أغنيــــــــه ..
وهو جالس بين اخوياه ...
وأنواع الضحك ...
بس قطعت عليه اميره بصوت قبول أو رفض للبلوتوث اللي وصله ...
قبل بدون أي تفكير ...
لما فتح معه ...
استغرب الموضوع واللي هو ... 


}} اهداء خاص مني لكـ ..{{
))عقد حواجبه شسالفه ...
لما شغل الأغنيـــــــــه ..
واللي هي ...
((أغنيـــة أسيل عمران ... حبيبي التزم حدكـ ...))

حبيبـــــــي التزم حدكـ...
مدام انكـ كلامــــــــــــكـ جد ...
حبيبــــــــــــي التزم حــــــــــــــدكـ ...
تهددنـــــــــــي تبي تبعـــــــــــــد ..
أبعــــــــد الله لا يــــــــــــردكـ ..
ترى بينيــــــــــــي وبينك حــــد ..
ومن هاليوم أنا ضدكـ...
تهددنــــــــي وانا أهدد ...
وخله ينفعــــــــــــك صدكـ...
حبيبـــــــــــي التزم حــــــــــدكـ...
"""""""
اذا تخطـــــــــــــي بيجيكـ الرد ...
ولانــــــــــي ميت في بعــــــــــــدكـ ...
واذا تجرحنــــــــــي متعمد ..
أبجرح كيفـــــــــــــي وش عنــــــدكـ ...
حبيبـــــــــــــي التزم حدكـ ...
"""""""""
((كان المقطـــــــع موقف لين هنا بس ...
فيصل رفع راسه بسرعه يدور بعيونه من اللي الرسل له البلوتوث ...
بس الصدمه عليه لما طاحت عينه على أميره اللي واقفه تطالعه 
وكأنها تقول ترى أنا اللي الرسلت البلوتوث ...
عطته نظره من فوق للتحت ثم لفت عنه بثقه ..
((فيصل ماقدر يشيل عيونه عنها ...
حس انها موب أميره اللي يعرفها ...
هذي البنت قويه وكأنها تتحداه بقوه ...
بس أميره اللي يعرفها ماتعرف غير الضحك وماخذه الدنيا بطيبه وسهاله ..
((توه بيوقف ويلحقها بس تردد ثم جلس ...
ماهي الا لحظات ونسى موضوعها بالسوالف مع أخوياه وهبالهم ...
"""""""""""""""
$$بكـــــــــــذا ... مرت الأيــــــــــــام والأسابيــــــــع ..$$
وكل يوم توأمنا يتعرفون أكثر وأكثر على بعض ...$$
ينسجمون أكثر وأكثر مع بعض ..$$
كل يوم يتعلقون ببعض أكثر وأكثر ..$$
مافيــــــــــه أحلى من الأخوان ... وخصوصا لو يكونون توأم بنفس العمر ..$$
((الله لا يحرمكم من أخوانكم وأهلكم ..))

((بيوم من الأيام بالترم الثاني ...
بعد مانتهو من الترم الاول واختباراته بنجاح ...
((طبعا ليان مارجعت للصقر وجلست مع اخوانها ...
وبرضو تولين ...
الأربعه جلسو ببيتهم مع بعض مثل ماقلت لكم ...
صارو متعودين على بعض وبقوه ...
............
بالصبـــــــــــــــاح ...
صقر فتح عيونه ...
بنعااااااس ...
التفت على جمب السرير كعادته كل يوم يتحرى رجعة ليان بالبيت ...
حس بحباط مثل كل يوم مايلاقيها جمبه نايمه ...
تنهد بقهر وهو تاركها على راحتها ولا دق عليها أو أزعجها ...
بس مكتفي بالإنتظار لين ربي يهديها وترجع بنفسها ...
مايبي يحرمها من اخوانها ...
بس برضو مايقدر انو ماينتظرها كل يوم ...
حالته صعبه مع نفسه وبالحب اللي بداخله ...
لبس بطفش ثم طلع للجامعه ...
((أمـــــــــــــــــــا أم تولين اللي بنفس وضع صقر ...
تنتظر بنتها ترجع لها ...
بس ماتقدر انو ماتدق عليها كل دقيقه وكل ثانيه تطمن على بنتها ...
بس ماقد قالت لها ارجعي ... تنتظر بنتها ترجع بنفسها 
بدون ماتحرمها من اخوانها بنفسها لو تطلب من تولين ترجع ...
بس الإحباط بكل يوم انو تولين للحين مارجعت لها بالبيت وكانها استاانست مع اخوانها ونستها ..
((ميشــــــــــــــــــــو ...
عايشه حياتها بدون معنى ...
24 ساعه تفكر براكان ...
تحاول تنساه من بعد حركته الأخيره ...
بس ماقدرت ...
والمصيبــــــــــــــه راح تعرفونها الحين ...
((دق جوالها ...
لما رفعته تطالع مين المتصل ...
تنهدت شوي ثم ردت :~
هلا وغـــــــــــــلا ...
-(ابتسم :~ هلا بهالصوت ... وحشتيني يالغاليه ...
-(ميشو انسدحت عالسرير :~ أهــــا .. 
-شنو اللي آهـــآ .. اقول لج وحشتيني تقولين آها ..؟؟
-(عدلت جلستها ثم قالت :~ شتبيني اقول يعني ... 
-مثلا وحشتني انت أكثر ... مثلا يابعد قلبي انـ....
-(قاطعته بملل :~ اقول أنا رايحه للجامعه ... تبي شي ...
-سلامتج ياقلبي ...
-ؤكي يالله باي ...
-باي ياعمري ...
((ميشو سكرت وهي تحس بروحها متقرررررررفه من نفسها ومن هالغريب اللي
صارت تعطيه وجه بس عشان تنسى راكان ...
بس ماقدرت ..
مافي أمل تنسى راكان وتحب غيره ...
تكره هذا بشكل عدواني بس تتحمله على أمل انها تنسى راكان وتحب هذا ...
بس بالنهايه بدت تفقد الأمل من نفسها ...
لأن راكان ماغاب عن تفكيرها ولا لحظه ...
وتتحمل هذا الغريب بقرف ...
وهي اللي عمرها ماعطت وجه للشباب ...
((لبست شنطتها ثم طلعت ...
وهي بالبوابه توها داخله شافت من بعيد ليان جالسه بالحديقه لحالها ...
ابتسمت بالخفيف بس علطول راحت ابتسامتها لما شافت ليان وضعها غريب وكأنها تبكي ..
بسرعه ركضت متجهه لها ...
-(ميشو بخوف:~ ليون شفيج ..؟؟
-(ليان رفعت عيونها على ميشو وزادت دموعها اكثر ...
ميشو جلست جمبها وهي متوتره ماتدري شلون تهديها ...
خاصتا انهم صارو بعاد عن بعض بسبب صقر اللي يمنعهم عن بعض ...
مدت يدها على ظهر ليان :~ ليون من اللي مزعلنج ..؟؟
-(ليان بحركه سريعه ضمت ميشو وصارت تبكي أكثر وأكثر ...
مشاعل جمدت مكانها ... 
فاجئتها ليان من غير سابق انذار خاصتا انهم من زمان ماشافو بعض الا بالصدف ..
بس ليان تتجاهل ميشو ...
((ميشـــــو ساكته ...
ماتدري وش تقول ...
-(ليان وهي تبكي :~ مشاعل ساعديني ... انا صرت حامل من صقر ...
مابي الطفل مابيه ... بس مادري شسوات ...
((ميشو عقدت حواجبها بنرفزه من اسم صقر ...
تكره هالولد بشكل كبير ...
اللي حرمها من أعز صاحباتها ...
بعدت ليان عنها ثم قالت بعطف :~ طيب انتي لا تبجين وخلينا نتحجى عدل ...
ونفهم شسالفه بالضبط ...
يعني انتي متأكده انج حامل ..؟؟
-(ليان مدت يدها ليد ميشو ثم حطتها على بطنها وهي تقول بين دموعها :~
والحين شرايج ..؟؟ ...
-(ميشو زادت دقات قلبها لما حست بانتفاخ بسيييييييط ....
بسرعه قالت بعدم اقتناع :~ يمكن موب حمل ... انتي رحتي للطبيب ..؟؟
-(هزت راسها بـ(نعم)... وصارت تبكي أكثر :~ انا اصلا من زمان
حاسه بالأعراض ... بس كنت اتجاهل وأقول هاي بس تعب بسيط وبيروح ...
بس بالأخير ماقدرت اتحمل الأعراض ورحت بنفسي للطبيب وتأكدت ...
ياربي يامشاعل قولي لي شنو اساوي الحين ..
أنا مابي طفل من صقر .... 
-(ميشو بتردد :~ يعني انتي للحين ماتحبينه ..؟؟
-(نزلت راسها بدون أي كلمه .... ماتدري تقول أي أو لا ...)
-(مشاعل مسكت يد ليان ثم قالت ببتسامه :~ ماعلينا ... عموما هذا طفلج وياي بالطريج ..
سواء من صقر ولا من غيره ...
هذا الواقع ... ولدج ببطنج ... يعني مافي أي اختيار لج ثاني ...
وبعدين صدقيني بتحبين طفلج اذا يبتيه ...
حتى لو انفصلتي عن اللي ماينتسمى ... يظل هالطفل طفلج وبتحبينه ..
صدقيني ... كل شي بيتغير مع الوقت ...
بس انتي الحين امسحي دموعج ..
ولا تخلين أي احد ينزل لج دموعج ...
تدرين انتي شكثر غاليه على قلبي ...
ولا أرضى للأحد يزعلج ..
((وقفتها ميشو ثم قالت ببتسامه مصطنعه بس عشان تكمن ليان :~
والحين روحي وبشري ..... بشري ريلج ... لازم يدري ...
صحيح يمكن أنا اكرهه اكثر منج ...
بس ولو هذا ريلج ولازم يدري عن ولده اللي ياي بالطريج ..
-(ليان مسحت دموعها بعد ماهدت من كلام ميشو اللي ريحها وأقنعها بالواقع ...
-(ميشو نزلت راسها ثم قالت :~ عيل ماودي أزعجج أكثر من جذي ..
أنا بسير للمحاظرتي .... اهتمي بروحج وقولي لي اذا حد زعلج ...
يالله باي ياحلو ...
((لما لفت بتروح ليان نادتها بضيقه :~ مشاعل ... مشاعل أنا ...
أنا آسفه ...
-(التفتت عليها :~على شنو الله يهداج ... مابينا أعتذارات ...
-(ليان :~ أنا أقصد بسالفة صـ ... صقر لما منعني منج ...
صج انا آسفه لأني تجاهلتج ولا حاكيتج بسبب صقر ...
من اليوم ورايح أنا مالي خص فيه وبصير احاكيج متى مابغينا ...
ماراح اسمح للأحد يفرق بيني وبينج ..
-(ميشو :~ لا ياليان .... دامج على ذمة صقر ...
صدقيني راح تتمشكلين وياه كثير بسببي ... ماأبي أأذيج أو أي شي ...
بس انتي تعرفين رقمي أكيد ... اتصلي فيني متى ماحتجتيني ...
صدقيني أنا أول وحده راح اكون يمج ...
((ابتسمت ابتسامه تطمن ليان ثم راحت ...
ليان حست بضيقه ...
ميشو اقرب وحده لها يفرق بينهم صقر ...
((تنهدت ثم رفعت جوالها لما دقت على صقر ...
-ألو ...
-(صقر برتباك :~ ليان ...!!! ...
-(ليان بضيقه :~ ابي اشوفك بالجامعه ... عندي شي راح اقوله لك ضروري ..
-(صقر ابتسم بفرحه وهو على باله انو ليان تبي ترجع معاه :~
ؤكي ؤكي وين تبين نتقابل ...
-بالحديقه ...
-ثواني ياعمري وانا عندج ...
((ماهي الا لحظات وجاها صقر ...
بعد صمت بينهم طويل ...
-(ليان بتوتر :~ أنا .... بدخل بالموضوع علطول ...
أنا ....(بلعت ريقها اللي جف :~ أنا ححـ.... حا.... (تنهدت بتوتر لأنها ماقدرت تنطق الكلمه :~ 
أنا .. حامـ... حامل .... أنا حامل ...
-(صقر عقد حواجبه بدون استيعاب :~ شنو ..!! مافهمت عيدي شقلتي ...
-قلت لك انا حامل ...
-(صقر فتح عيونه :~ مني أنا ...
-(ليان رفعت راسها بصدمه .. شيقصد هذا ..!!!
صقر لاحظ نفسه ثم قال بضحكه واظح عليه موب مستوعب :~
ههه لا لا لا ... يعني انا متفاجئ ماأدري شلون اتحجى ...
بس انتي متأكده حامل ولا يتهيئ لي انج تقولين جذي ...
-(تنهدت بضيقه :~ قلت لك انا حامل ...
-(صقر في داخله شعور فرحـــــــــــــــــــه موب طبيعيه ....
حتى الإبتسامه ماقدرت ترتسم على وجهه من الصدمه ...
وقف ثم جلس ...
ضحك ثم سكت ...
رفع يدينه على شعره وهو يبتسم بدون استيعاب للي سمعه ...
التفت عليها ثم قال :~ كرري شقلتي ...
-(نزلت راسها ولا ردت عليه ...)
-(صقر مسك يدها ثم قال :~ ليون عيدي شقلتي .... صج انا موب قادر استوعب ..
-(سحبت يدها بهدوء ثم قالت :~ اللي سمعته .... 
-(وقف بفرحه كبيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــره ...
:~ ياألللآآآآآآآآآآآآآآه .... والله موب قادر استوعب ...
حبيبتي انتي حاسه فيني ...
صج صج الفرحه موب واسعتني ...
ماأدري شأقول ماأدري شساوي ...
مختبص معتفس صج صج صج ...
((بهاللحظه جى في باله عبدالمحسن اخوه ...
ابتسم بنتصار وخبث ... وهو يقول :~ أي عرفت شساوي ...
((ليان رفعت عيونها عليه بستغراب ...
شافته وهو يدق على رقم بس ماتدري من ناوي يتصل فيه ...
لما رد اخوه عبدالمحسن قال له صقر يجي للجامعه ضروري ...
بس عبدالمحسن قال انه مشغول 
علطول قال له صقر ان الموضوع يخص ليان ...
بكذا قال عبدالمحسن ؤكي دقايق وجايك ....
التفت على ليان وسحبها مع يدها للداخل بالمبنى ...
شوي الا وقال :~ يؤ انا اسف ... لا يكون تعورتي ...
-(ليان ساكته ماتدري هذا شصار عليه..
انفصل عقله مره وحده ....
بعد ربع ساعه ....
ليان التفتت على صقر ثم قالت بتوتر :~ شسالفه ممكن افهم ...
-(ابتسم بخبث ثم قال :~ بتعرفين الحين ...
(دق جواله :~
الو وينك انت الحين ... آها خلاص انا يايك الحين ...
((مسك يد ليان ثم كمل طريقه للدرج ... وهو نازل للصاله 
بنص الدرج وقفت ليان ...
لما طاحب عينها على عبدالمحسن ...
صقر التفت عليها ثم قال :~ شفيج وقفتي ... خلينا ننزل وتقابلين اخوي ...
-(عبدالمحسن بلع ريقه بتوتر وهو ماشال عينه عن ليان ...
حس بنبضات قلبه تزداد ...
بكل لحظه يشتاق لها ... يحبها بشكل كبيـــــــــــر ...
أما ليان اللي للحين تطالع عبدالمحسن بخوف ورتباااك ...
التفتت على صقر شناوي عليه هالمجنون ..
-(ليان بخوف :~ صقر شتبي بالضبط ...
-(صقر ابتسم بخبث وانتصااااار لما لف عيونه على اخوه عبدالمحسن ثم قال بكل ثقه :~
حرام الواحد يبشر أخوه الوحيد ... اخوي اللي رباني ودللني ...
مايقصر اخوي ابد عشان جذي لازم يكون هو أول واحد يدري شسالفه ...
عبدالمحسن ياخوي ..... زوجتــــــــــــــي ليان حـ....
-(ليان قاطعته من بين دموعها :~ لا ياصقر لا تقولها .... 
-(صقر فتح عيونه وهو يطالعها كيف تمسكن عليه بقوه وكأنها تتوسل له مايتكلم ...
حس بحقد من حركتها ثم قال بضبط اعصاب الغيره والغضب :~ ليش ماتبيني اقول له ..
-(ليان بين دموعها اللي نزلت بسرعه :~ مممـ ..
مو وقته اليوم .... بعدين نقول له ... عفيه لا تقول شي ...
اصلا انا موب متأكده من السالفه .... عفيه صقر لا تقول شي الحين لين مانتأكد ...
-(صقر بقهر وغضب وبنفاذ صبر :~ شلون يعني تجذبين علي ...؟؟
-(هزت راسها بالنفي والخوف واظح عليها :~ لللـ... لا لا .. ابدا ...
بس موب وقته الحين ... عفيه صقر عفيه ...
-(عبدالمحسن برتباك من الوضع :~ شسالفتكم انتم .... ماتتحجون ...
-(صقر يطالع ليان بحقد والغضب واظح على عيونه ....
سحب يده منها ثم التفت على عبدالمحسن وقال بكل ثقه رغم النار اللي بداخله 
من ليان والسبب عبدالمحسن :~ ليان حامل ...
-(ليان وهي تصارخ بتوسل :~ لا ياصقر لا تكفى لا تقول له تكفى ...
-(صقر ماعاد يتحمل الوضع وهي متمسكه فيه بقوه وتتوسل له ...
دفها عنه من غير قصد والنار بداخله تشتعل أكثر وأكثر ...
((ليان ماقدرت تمسك روحها قبل لا تطيح ...
بس فعلا طـــــــــــاحت قبل لا تلحق على روحها ...
طاحت من على الدرج للأسفل بقوه ...
عبـــــــــــدالمحسن هو اصلا كان يحاول يستوعب كلمة ليان حامل ...
وفجأه طاحت قدامه عالأرض ...
انتفضت رجوله من الروعه ....
بسرعه جلس عندها بخوف :~ ليان ... ليان تسمعيني ليــــــــــــــــــــان ..
((صقـــــــــــــــــر واقف فوق الدرج يطالعهم بصدمــــــــــه ..
وجموووووود ...
رجوله ماقدرت تتحرك من مكانها ...
بس لما شاف عبدالمحسن رفع ليان بين يدينه ماقدر يتحمل الحقد اللي بداخله والغيره
العميا ...بسرعه نزل للاخوه ودفه بقوه عن ليان وهو يصارخ بحقد :~
لا تلمسهــــــــــــــــا ... جم مره بقول لك هاي زوجتي وماأسمح لك تمد يدك عليها ..
كل هذا بسببك ... 
-(عبدالمحسن ماقدر يستحمل وقاحة اخوه عشان كذا عطاه كف محتــــــرم :~
انت مينون ... عز الله ان مخك ضرب للآخر ...
انت لو تدري شساويت يالمينون جان ماصار اللي صار ...
انت تدري ليش ماأبيك تتزوج حتى من قبل لا أعرف انها ليان ...
انت ياصقر عندك ولد .... من مايا ...
تدري شمعنى هذا ياللي ماتستحي ...
انت تقربت من مايا وهي كانت زوجتي بوقتها ...
محسن هذا اللي تشوفه ... هذا ولدك يالمينون ولدك ...
دللتك وربيتك وبالأخير تساوي فيني جذي ...
والحين تاخذ مني أغلى وحده على حياتي ...
اخذت مني مايا وبعد تبي تاخذ مني ليان ...
يكفي ياصقر يكفي اللي يصير بسببك ...
ماذقت طعم السعاده بسببك ..
ربيتك وكرست حياتي لك ...
ولما لقيت انا اللي احبها جيتها وبكل بساطه وانت موب بعقلك ...
كنت شارب حسبي الله عليـ....
((ماهان عليه يدعي على اخوه الصغير ثم كمل بألم والعبره اللي خنقته من القهر 
والملل اللي بداخله من اخوه :~
والمصيبه بعد ان مايا تخوني باخوي ...
وين احنا فيه ..!! وين .... بدوله مسلمه ولا وين ..
اخو يخون اخوه بزوجته ...
بس انا ياصقر نفذ صبري منك نفـــــــــــــذ ...
مايا وقلنا معليه يالله ...
الردى موب بس فيه ... الردى في زوجتي مايا اللي وثقت فيها وحبيتها
وهي بنفسها سلمتك نفسها ...
وخانتني رغم انها بكامل عقلها ...
ربيتك وبالأخير تشرب ... تشــــــــــــــــــــرب حراام ...
لا وبعد تخوني بزوجتي ...
وولدك انا اللي اربيه الحين ...
صدقني ماكنت ابي اقول لك هذا بس انت اللي جبرتني من بعد ماتزوجت لأني عارف انك
موب قد المسؤليه وبتعذب بنت الناس ...
انت الدلال خربك .... لما دللتك خربت ...
والحين شف شصار في ليان ..
ليان اللي حبيتها أكثر من نفسي أخذتها بسهوله برضو مني وعذبتها ...
رفضتنــــــــــــــــــــــــي بسببــــــــــــــك ...
مثل ماطلبت مايا اطلاق مني بسببــــــــــــــــــــــــــــك ...
حسافـــــــــــه تربيتي وتعبي فيك ياحسافه بس ...
((ثم لف وهو بيشيل ليان بس الصدمه لما شاف الدم ينزف منها ...
شهق بصدمــــــــــــه .. معقوله الجنيـــــــــــــــــــن طــــــاح ...
صقر مجمد مكانه مصدووووم ...
من الكلام اللي قاله اخوه له ....
لما طاحت عينه على ليان اللي تنزف دم حس ان الدنيا تظلم بوجهه ...
كلام اخوه شي ماينتصدق ...
عشـــــــــــــــــــان كذا اخوي مايبيني اتزوج ...
حتى من قبل لا يعرف انها ليان اللي يبيها ...
ماكان يبيني اتزوج...
معــــــــــــــــــــــاه حق بكل اللي قاله ...
انا واحد ماأستاهل حتى أعيش ....
حقارتي وصلت اني اعتدي على زوجة اخوي وانا موب بعقلي ...
((تذكر هذيك الليله المشوشه بعقله لما كان مع مايا لحالهم ...
صحيح كان خايف من عواقبها بس توقع انو كل شي مر على خير وسلام ...
كان يدري ان مايا طلبت من اخوه الطلاق بسببه بس ماكان يدري انها كانت
حامل منه ...
الدنيا تدور قدامه ..
جلس بحباااط وصدمه وتفكير مشوش ...
((الصالــــــــــــــــــــــه صارت فاضيــــــــــــــــــــه ...
مافيه احد غيره ...
عبدالمحسن راح بليان للمستشفى ...
ميشو لما شافت عبدالمحسن شايل بين يدينه ليان لحقته بسرعه وركبت معاه السياره حتى 
من غير لا تشاور عبدالمحسن ...
بس عبدالمحسن ماقال لها شي لأنه عرف انها صاحبت ليان ...
خاصتا انو وجهها موب غريب عليه ...
بس ماتذكرها ...
((بعـــــــــــــــــــــــــــــــد أسبــــــــــــــــوع ...
كــــــــــــــــــــــل شي صار أحسن من قبل ...
ماعدا صقر اللي اختفى عنهم ...
أمـــــــــــــــــا الجنين طاح ...
بالمعنى سقطته ...
بس ليان للحين تعبانه ...
اخوانها حواليها خايفين عليها ...
وميشو ماتركتها ابدا ...
أما عبدالمحسن كان له علاقه مع الدكاتره ...
بكذا قدر يتواصل بحالتها ويتطمن عليها بكل دقيقه وثانيه ...
-(تولين ببتسامه لطيفه :~ خوفتينا عليج ..
-(ليان ماتطالعهم وهي لافه وجهها للجه الثانيه ...
-(نارا مسكت يد ليان :~ ليون حبيبتي ليش ماتقولين شي ...
-(فيصل ببتاسمه :~ حرام عليج لا تحرمينا من احلى صوت ... يالله عاد 
ترى فقدنا صوتج الحلو ...
-(ميشو وهي واقفه عند الباب تطالع ليان والنار تشتعل بداخلها من صقر ...
ياناس هالولد تكرهه بشكل جنوني ...
بلعت ريقها بغصه وهي تشوف الحزن اللي ليان فيه ...

انتهـــــــــــــــــــــــى البــــــــــــــــــارت ....
تحياتي وسلامي للجميــــــــــــــــع ... 
فيرزاتشــــــــــــVirsatCheـــــــــــي
أو ..
دمـ حبيبيـ يروينيـ...
Salam………… 


==البـــــــــــــــــــــاب الســــــــــــابع عشـــــــــ17ـــــــــــر==
==الفصـــــــــــــــــــــل الثالــــــــــ3ــــــــــــــث==

$$مارأينـــــــــــــــــــاه فيما سبق كان جزء من الآلام الذي سببها$$
صقـــــــــــــــــر للبطلتنــــــــــــــا ليـــــــان ..$$
نحن نعلــــــــــم كم يحبهـــــــا صقر وبجنون ..$$
قد يحق لي ان اقول بأنه يحبها أكثر من عبدالمحسن ..$$
لكن بشكل يتعدى الحدود بالمحبه ..$$
محبته وصلت الــــى السلطــــــــــه وحب التملكـ ..$$
وكــــــــــأنها شيئ يخصه ..$$
ولو بيده جعلها بالمنزل فقط له ..$$
والغيــــــــــــــــــــــــره الجنونيــــــه قد تقتله ...$$
هل منكمـ أحد يريد مثل هذا الحـــــــــــــــب ..!!!..$$
الكثيـــــــــــر قد يقول نعــــــــــــــــــــــم ..$$
والقليــــــــــــــــــــــل سوف يقول لــــــــــــآ ...$$

((خلونـــــــــا نشوف ايش راح يصير ...
وبعدين نحكـــــــــــم ...
((مرت الأيــــــــــــــــام ...
لكـــــــــــــــــــــن من بين هالأيــــــــــــــــام ...
تولين كانت بالبيــــــــــــت ...
جالسه مع خواتها بالصاله ... قدام التلفزيون وكل وحده من لاهيه ...
نارا تطالع جوالها وتتراسل مع يزيد بسعاده ...
أما ليان منسدحه تطالع التلفزيون ...
أو بالأصح تطالع فيه بس عقلها مع صقـــــــــر اللي اختفى فجأه عنهم ...
أما تولين جالسه تطالع بالمجله على عارضات ازياء ...
أما فيصل موب بالبيت لأنه طالع مع اخوياه فهد وبرهوم والباقي ...
دق جوال تولين ...
لما ردت ببتسامه :~ هلا وغلا بماما حبيبتي ...
-هلا فيج ياعمري ... تولين بي اقول لج عن سالفه ...
-خير انشالله ... شنو ..؟؟
-يابنتي أمس دق علي واحد يقول يبي يخطبج ومايدري شلون يوصل حق عمج ..
يبي يتقدم لج رسميا ..
أنا قلت له بشوف وأرد لك ...
-(تولين بعدم اهتمام :~ جان قلتي له ماعندنا بنات للزواج ..
((بهاللحظه نارا وليان التفتو على تولين بستغراب ...
تولين رفعت حواجبها على خواتها مسويه بريئه ماقالت شي بغرور ...
-(أم تولين :~ عموما عطيني رقم عمج وأنا بحاجيه ...
-ماما لا تتعبين روحج ماراح اوافق على أي احد ...
-اقول تولين عن الدلع وعطيني رقم عمج ..
-(تولين بملل :~ ؤكي ...
((لما عطتها وسكرت ...
التفت على خواتها ثم قالت :~ نعم شفيكم تطالعوني جذي ..!!
-(ليان :~ فيه حد خطبج ..؟؟
-(تولين بثقه :~ وليه فيه حد اصلا ماخطبني ... بس أنا عيزت من أمي اقولها ماأبي اتزوج ..
بس الا تصر على اللي براسها وجنها تبي تزوجني وترتاح مني ...
-(ليان :~ شلون تقولين جذي وانتي الحين موب عندها ... يعني اذا على اراحه فأنتي
الحين موب عندها ... بس هذا ليل انها تبي مصلحتج ...
-فكينا زييييين .. أي مصلحه ... بلا زواج بلا هم ...
اصلا ازواج بكبره غثى ... شله الواحد يدور الغثى وهو مرتاح ...
((نارا لفت راسها عنهم لما وصلتها مسج من يزيد ..
فتحتها بحماس وكان المحتوى :~
تدرين اني احبك يالخبله ...
-(نارا شهقت بضحكه ثم كتبت له :~
أنا خبله ... طييييييييييييب طيب ...
محد قال لك انك ظريف ...
ياالديناصور ...
-(يزيد لما قرى المسج انسدح من الضحك وهو يكتب :~
يلعن بليسك مره وحده ديناصور ..
حرام عليك للهدرجه انا اشبه الديناصورات ...
-(نارا ردت له :~
عيل انا خبله ..!!
انت تشبيهك مبالغ فيه لي ...
اما انا تشبيهي لك بالديناصور ... الصراحه وبدون جذب ...
اللي يشوفك يقول هذا موب كائن حي ...
-(يزيد :~
لا عاد ... على بالي كائن ميت ...
اسحبي كلمتك وأسحب كلمتي ...
-(نارا :~ 
لا أنا قدعه وقد الجلمه ..
ماأسحبها ..
وبتلزق فيك لين يوم الممات ...
-(يزيد وهو يضحك :~
لااااع ماأقدر انا على اللغه الفصحى ...
أجل يوم الممات هااااه ...
حسنا ياغولامه ..
أنا لكي بالمثيل ...
انا ديناصور وانتي الخبله ...
((بيني وبينك ترى الخبله طلعت عفويه <~ واحد مايلمح تسحبين كلمتك ...))
-(نارا لما قرت مسجه ضحكت من قلب ...
ليان وتولين التفتو عليها بندهاش شفيها هذي مجنونه ...
أول مره يشوفون نارا تضحك بصوت عالي ومن قلب ...
مستااانسه للآخر درجه ..
صحيح تبتسم معهم وتضحك ...
بس موب كذا وبهالوناااسه ..
-(تولين :~ اموووت وأعرف انتي منو تراسلين ...
-(نارا وهي تكتب المسج :~ وانتي شكو ...
-(تولين رفعت حاجب ببتسامه :~ والله البنت غرقااانه بالحب وبقوووه ...
-(نارا رفعت عيونها عليها ثم قالت ببرود :~ لا تطلعين اشاعات ...
منو قال اني أراسل ولد ولا احبه ..
-(تولين :~ هاهاااااااااااااي ... طيب فيه احد قال لج انج تراسلين ولد ..
ابدا اللي على راسه بطحى يحسس عليها ...
يالبا قلبج بريئه بسم الله عليج ابد ماتحبين ابد ابد ابد ...
-(نارا :~ اللي يسمعج يقول هاي بنت شريفه ماتحب أحد ...
وانتي أول وحده بتنين على الدكتور طلال ...
-(تولين توترت :~ هاه منو قال ...
-(نارا رفعت كتوفها ببتسامه :~ لا ابد محد قال شي ...
لا تحارشيني ولا احارشج ...
خلينا حباااااااااايب وأصحااااب ... 
-(تولين وهي تطالع نارا وبقلبها :~......
بسم الله هالبنت ماتنقرب ابد ...
على برودها وهدوئها وغموضها الا انها ملكعه ...
((احذرو الحليم اذا غضب ))
-(يزيد لما وصلت له المسج :~
خلاص بكره نتفاهم ...
عندي خواتي احس انهم لاحظو ...
تصبح على خير انا بروح انام الحين ...
-(يزيد ببتسامه :~
لا مافيه نوم ...
ارقي عنهم للغرفتك وكلميني ...
اصلا انا مشتاق للصوتك ...
-(نارا :~
لا .. صوتي مافيه ...
محروم منه أسبوع كامل ...
عيل انا خبله هاااه ...
-(يزيد :~
خلآآآآآآآص نطلب العفو منك ياسندريلا ...
يالله ارقي ولا دقيت عليك الحين قدامهم عشان جد يشكون فيك ...
((نارا ماأمداها بتوقف الا ودق عليها حتى قبل لا ترد او تسوي شي ...
تولين وليان التفتو عليها ...
نارا ابتسمت بتوتر لهم تبي ترقع الوضع ...
عضت لسانها وبسرعه رقت فوق وهي تسمع تولين تقول لها بصوت عالي 
وليان تضحك بصوت قصير عليهم :~
سلميلــــــــــــــي على حبيـــــــــــب القلــــــــــب ...
خلاص ذبحتي الولد ماعاد عنده صبر علطول دق ...
-(ليان :~ ههههههـ حرام عليك يمكن هاي صاحبتها ..
-(تولين :~ الله يخلف عليج انتي بس .. والله ماتدرين عن اختج نارا
هالملكعه .... عبالج الحين نارا ماعندها هالحركات ...
حبيبتي لا يغرج شكلها ...وهدوئها وغموووضها ...
عندها قلب ترى مثلي مثلج يحب ...
-(ليان اختبصت ثم نزلت راسها ..)
-(تولين بضحكه :~ ايوا ايوا اعترفي انج تحبين صقر ...
-.......................
-(تولين :~ انا للحين موب مستوعبه ان صقر هو السبب ..
احس صقر يمووت فيج ومستحيل يظرج ...
صحيح انه ماينهضم شوي ... يعني شايف روحه ماأدري على شنو ...
((ليان تطالعها بنص عين وكأنها تقول كلن يرى الناس بعين طبعه ...
-(بس تولين تجاهلت نظارت ليان ثم رجعت تطالع المجله .....)
((بغرفـــــــــــــــــة نارا ....
سكت جوالها ولا دق ...
انتظرته يدق بس مادق ...
وبنفس الوقت ماتبي هي تدق ... عبالها ثقل ...
بس ماتحملت بعد مامرت ربع ساعه ...
دقت عليه بس مارد ...
شوي الا وصل لها مسج منه :~
لا تدقين خلاص بنام أنا ...
(( نارا بقهر :~ شف هالنذل ...
جذي يساوي فيني ...
((أما من جهة يزيد قاعد يضحك على نارا وهو قاصد ينرفزها ...
حس انها عصبت الحين وهذا اللي يبيه يحب ينرفزها 
وهذي طبيعته المعتاده ...
"""""""""""""""""""""""
((باليـــــــــــوم الثانـــــــــــي ...
في احد دول اوربا ...
مايد جالس بممر داخل الجامعه ...
يطالع اللي جاي واللي رايح ...
حاط رجل على رجل وهو يفكر بأهل الإمارات اللي اشتااااق لهم حيل ...
وماعنده صبر ينتظر برضو شهرين عشان يتخرج ويرجع للإمارات ...
مرت من قدامه وحده شقرآ ... كلمـــــة جميلـــــــه ...
قليله بحقها ...
لاحظ انو كل الطلاب اللي جالسين يطالعونها بإعجاااااب ...
التفت يطالعها عدل كيف هبلت بالموجودين ...
التفتت عليه ثم وقفت تطالعه ...
مايد رفع حاجب مستغرب ليش تطالع فيه بهالطريقه وكأنها تعرفه ...
طالعها من فوق للتحت بدون اهتمام ثم لف عيونه على ملاك اللي توها داخله من باب المبنى ..
ووراها لمى..
لاحظ انو الشقرا تقدمت له ثم مدت كتاب ...
-(الشقرا :~ تفضل ...
-(مايد رفع عيونه عليها بستغراب ... شلون تتكلم عربي وشكلها مايقول انها عربيه ابدا ...
ببرود :~ وات از ذيس ..؟؟
-(البنت ابتسمت :~ مش انتا مايد ..؟؟
-(بهاللحظه تأكد انها عربيه أو بالأصح يالبنانيه او سوريه او من هالطقه ...
:~ أي نعم انا مايد ليش منو انتي ؟؟؟
((ملاك وقفت تطالع فيه وبالبنت بغيره ...
لمى مالاحظتهم وكملت طريقها لين صدمت بالبنت اللي مع مايد ...
لمى رفعت عيونها عن جوالها وهي تقول :~ سوري ...
-(البنت ببتسامه :~ نو بربلم ...
((لمى ابتسمت بسرعه ثم التفتت بالصدفه على مايد ...
وقفت ماقدرت تكمل طريقها لما شافت هالبنت مع مايد خاصتا انها روعه في الجمال ..
((مايد بعدم اهتمام للمى قال للبنت :~ شنو هالكتاب ..؟؟
-هايدا كتابك نسيتو امس بالقاعه ...
-(لما أخذه عرف انو فعلا هذا كتابه ... بدون مايطالعها :~ مشكوره ...
-(البنت ابتسمت بلطف ثم قالت بأدب واحترام :~ استأذن ...
((ثم راحت عنهم ...
ولمى للحين واقفه ...
مايد رفع عيونه عليها ثم وقف بيروح عنها ...
-(لمى بتردد :~ مايد ...
((ملاك تطالع الموقف بحسد وغيره ...
-(مايد التفت عليها :~ نعم ...
-(لمى بتوتررر :~ ممكن الكتاب اللي بيدك ..
-(مايد رفع حاجب وهو يأشر لها بالكتاب :~ تقصدين هالكتاب ..؟؟؟
-(هزت راسها بـ(نعم) ... 
مايد سكت شوي يفكر شتبي منه رغم انو بإمكانه يسألها ...
بس سكت وعطاها بدون مايقول شي غير :~
بالقاعه عطيني اياه لما تنتهين منه ...
(ثم لف وراح ...
لمى استغربت ليش ماسألها بس ماتفاجئت لأنو هذا طبعه وأسلوبه مع الطلاب كلهم بارد ولا مبالي ابدا للأي شي ..
ابتسمت بفررررحه وهي تضم الكتاب على صدرها ...
جلست ثم طلعت قلم وبدت تكتب فيه بآخر صفحه فاضيه ...
((ملاك تقدمت من وراها تبي تشوف شقاعده تكتب لمى ...
حاولت تقرى الخط بس ماقدرت لأنو صغير ...
لمى حست بأحد وراها ..
لما التفتت تفاجئت بوجود ملاك تطالع الكتاب ...
رفعت حواجبها ببرائه :~ ملاك شنو تطالعين ..؟؟
-(ملاك اختبصت بقوه ثم قالت ببتسامه كلها توتر :~ لا لا ولا شي ...
بس استغربت ليش جالسه انتي هني رغم ان محاظرتنا بتبتدي الحين ...
-(لمى سكرت الكتاب عشان ماتشوف ملاك ثم قالت ببتسامه :~ انتي اسبقيني وانا الحين
بييج بالقاعه ...
-(ملاك وهي تطالع الكتاب بفضول :~ ؤكي براحتج ...
((راحت وهي مقهوره تبي تعرف وش بتكتب لمى ...
بالقاعـــــــــــــــــه ...
مايد جلس بأول الصف عالجدار ...
تسند عالجدار وهو يطالع دفترته ويحاول يذاكر اللي راح ...
بهاللحظه دخلت ميس اللي هي الشقرا ...
جلست بالصدفه بالكرسي اللي جمب مايد قدام ...
التفت بتحط شنطتها بس شافت مايد متسند عالجدار وغرقاااان بالدفتر اللي معاه ..
-(ببتسامه :~ هاي انتا ...!! ...
-(مايد مارفع عيونه أو بالأصح سمعها بس طنشها لأنه موب فاضي بين ماهو 
يحاول يستوعب اللي يقراه بما ان الإمتحانات باقي لها شهرين ...
-(ميس :~ شو ماعم بتسمعني ...!!... 
-(مايد بطفش رفع عيونه لها بدون مايقول شي ونظراته تدل على معنى ...
اخلصي شعندك ...
-(ميس استغربت وضع هالشاب ... بالعاده أي أحد من الشباب مايصدق انها تحاكيه او تطالع
فيه بس نظره عابره ...
بس هذا ولا كأنه يشوفها ومو مهتم لها ابدا ابدا ابدا ...
حست بالفضول من ناحية هالشخص ...
يمكن متزوج ... ليش لا ...
هذا اللي جى في بالها عشان كذا قالت ببتسامه حلوه :~
مايكون ازعجتك ..؟؟
-(مايد :~ لا ...
((ثم رجع يكمل اللي يقراه ...
-(ميس :~ انتا متجوز ..؟؟
-(رفع عيونه عليها شوي ثم رجع يطالع يقرى بدون مايجاوب على سؤالها ...)
-(ميس سكتت شوي ثم قالت :~ سوري باين اني تئلت عليك بالحكي ...
سوري مره تانيه ...
-(مايد ولا كأنها موجوده ... مطنششششها ...
-(ميس لفت راسها عنه بأدب وهي تفكر بوضعه ...
ماحست الا بوحده مرت من قدامها رايحه للمايد ...
التفتت تطالعهم ...
-(لمى وهي تمد له الكتاب ببتسامه خجوووله :~ شكــــرا ...
-(مايد أخذ الكتاب من بدها ثم رد يقرى دفتره ...
-(لمى لفت عنه بتردد بس بالأخير رجعت وجلست بكرسي بعيد عنه بس تقدر تطالعه ..
ميس وهي تطالع الكتاب استغربت هو نفسه الكتاب اللي عطته ...
معقوله يكون هالبنت يحبها ..!! ...
((ميس احتاااارت بوضع مايد ...
مايد أول شاب مايعطيها وجه ولا يهتم بوجودها ...
تنهدت بتفكير بس لاحظت بوجود بنت واقفه فوق راسها ...
لما رفعت راسها لقت ملاك اللي تطالعها وهي متكتفه وكأنها بتطاق ...
-(ملاك بحتقار :~ هيه انتي ... هذا مجاني ... يالله بسرعه قومي ...
-(ميس علامات التعجب فوق راسها ...!!! ..)
-(ملاك :~ انتي هيه ماتفهمين ...
-(ميس :~ شو كرسييك ... انا جالسه أبليك ..؟؟
-(ملاك تكتفت :~ اقول قومي حد النفس عليج طيبه ... قومي انتي وويهج 
-(ميس بنرفزه :~ شو هوا على كيفيك ..!!
((مايد رفع عيونه عليهم ...
حس بقلق منهم بس ظل يطالعهم يبي يعرف وش النهايه مع ملاك الللي عامله قلق له ...
-(ملاك :~ انتي هيه قلت لج قومي قبل لا تطلع شياطيني عليج ...
-(ميس :~ مابدي ... شو على كيفيك بتختاري الكرسي ياللي بدك وبتأومي الناس ..؟؟
دوري ليك كرسي تاني ...
-(ملاك تتريق عليها :~ مابدي .. مابدي .. اقول قومي لا احوسج الحين ...
-(ميس حست بحرااااج من ملاك اللي الفتت نظر الكل عليهم ...
خاصتا لما التفتت تبي تعرف مايد يطالع ولا لا بس طاح وجهها أكثر لما شافت مايد
يطالعهم بملل ...
ميس نزلت راسها بحراااااج من ملاك وهي تدعي من قلبها تروح ...
بس ملاك مافي أمل منها لما قالت وهي تشيل شنطة ميس :~
بتقومين ولا شلون ..؟؟
-(ميس بقهر وفشييييله من اللي يطالعونها .. خذت شنطتها ثم طلعت من القاعه بكبرها ..
ملاك :~ أبركها من ساعه .. وسعتي علينا ...
مالت على هالويه ... مصدقه روحها حلوه هاي ولا شلون ..؟؟
((ثم التفتت على مايد اللي لاحظت انه يطالعها ..
لما طاحت عينه بعينها ابتسم لها ابتسامه ساخره على هبالها ولسانها الطويل ...
ثم رد يطالع دفتره ...
((الحقيقه ملاك هذا موب كرسيها ولا شي ...
بس السالفع ومافيها انها انقهرت من ميس وهي جالسه جمب مايد ...
خاصتا انها تبي تعرف وش كاتبه لمى للمايد ....
تنتظره يفتح الكتاب بس مافتحه ولا اهتم له ..
لما دخل الدكتور وبدى بالشرح ...
مايد كان يكتب معاه ومو معطي وجه للملاك اللي كل دقيقه تلتفت عليه رغم انها تحاول انها ماتلتفت
وتعمل حالها ثقل بس ماقدرت ابدا من رقبتها اللي تلف غصب عليها ...
مايد فتح الكتاب يدور صفحه من الصفحات على درس ...
بس انتبه للآخر صفحه فيها كلام بخط غريب ...
وقف عندها وبدى يقرى بستغراب وهو مايدري من اللي كاتبه ...
المكتــــــــــــوب ((بالأنقلــــش ...)) وترجمـــــته هي :~..........
بالبدايه ... اتمنى انكـ تفهمنـــي ...
أنـــــا من أول يوم شفتك فيه ...
ماقدرت اتجاهل تفكيري فيكـ ...
بكل لحظه وثانيه كنت انت اللي ببالي...
يمكن اللي اقوله ماراح يكفي بالتعبير عن اللي بداخلي لكـ ...
بس عشان ماأطول عليك ...
راح اختصر وأقولك كلمه وحده ...
أحبـــــكـ ... ومن كل قلبي ...
اعترافي هذا يمكن مايغير شي عندك ...
بس تأكد انه غير اشياء كثيره عندي ...
((لما انتهى من المكتوب ... 
عقد حواجبه وهو موب عارف من اللي كتبه ...
تذكر ان الكتاب كان مع ميس .. وبعدين لمى ...
التفت حواليه يبي يعرف ايهم كتبت هالكلام ...
بس لاحظ انو لمى لاهيه تكتب ...
أما ميس موب موجوده ...
بالصدفه طاحت عينه بعين ملاك اللي تطالعه بقواية عين ...
من جده ارتاع لأنها كانت أقرب وحده للوجهه وتطالع فيه بجرائه ...
ملاك شافت كيف الولد رفع كتوفه بروعه منها ...
رفعت حواجبها وكأنها تقول شايف قدامك جنيه ...
مايد ملامحه تغيرت للتعجب من هالبنت ...
كلمة مهبولــــه ... راكبه عليها ...
((لف عنها بس فاجئته لما سحبت منه الكتاب تبي تقرى اللي كاتبته
لمى ....
مايد طير عيونه من جرائة هالبنت ...
بس بسرعه سحب الكتاب منها ...
ملاك مصره تقرى المكتوب ... رجعت بتسحب الكتاب بس مايد رفعه عنها للفوق بيده ...
صارو ملفتين للأنظار بالقاعه من حركتهم الواظحه بين بعض ...
ملاك من غير شعور ومن الحماس الزايد وقفت وسحبت الكتاب من يده ...
لفت بتقرى المكتوب وهي توها بتجلس على كرسيها ...
مايد بحركه بسيطه دف الكرسي عنها ....
ثواني الا وملاك عالأرض منسدحه بعد طيحه قويه ...
الكل التفت عليهم حتى الدكتور ...
مايد ولا كأنه سوا أي شي ...
دنق لها ثم أخذ الكتاب ...
عدل جلسته وهو يطالعها بنظرات كأنه يقول :~....
اعرفي من تحطين راسك براسه ....
بلحظات القاعه قلبت ضحك عليها ....
ملاك شوي شوي والنار تغلي بداخلها ...
((الدكتور عصب على ملاك ...
كلت تهزيئه محترمه ثم جلست بهدوووووووء وهي تغلي قهر ...
لما هدى الضحك ورجعو للمحاظره ...
ملاك التفتت عليه بنظراات حققققققد ...
مايد حس فيها عشان كذا نزل راسه ببتسامه وهو ماسك ضحكته عليها ...
""""""""""""""""""""""""
((بدبـــــــــــــــــــي ...
في الجامعـــــــــــــه ...
أميـــــــــــــره كانت رايحه للحديقه بتطلع من المبنى ...
مرت على قروب فيصل ...
وهم واقفين مع بعض قدام المبنى علطول ...
وسادين نص الدرج ... بنحاسه ...
بس فهد لما شاف أميره علطول قال بمرح :~ ابعدو ابعدو عن طريق الأميره ...
((أميره حست بوجود فيصل عشان كذا ابتسمت للفهد وهي تقول :~
يسلمــــــو ...
((ثم التفتت تطالع فيصل من فوق للتحت بحتقار وكملت طريقها ...
فهد واقف موب قادر يستوعب ....
صدق نفسه وبقووووه ... 
-(متعب زاد الطين بله لما قال :~ ؤحلى .... والله منتب سهل فهيدان ...
-(فهد خلاص راح فيها .... التفت يطالع أميره وهو بقول بصوت عالي وماسك قلبه
بستهبال :~ يالبييييييييــــــــــــه ......
-(عبادي التفت يطالع فيصل وردة فعله ...
وشافه كيف منزل راسه بدون أي كلمه او حركه ...
((بهاللحظه مر من عندهم صقر ...
فيصل أول ماشافه بسرعه قال :~ صقـــــــــــر ...
-(صقر التفت على فيصل .. بس لما شاف انه فيصل علطول لف بيروح 
وكأنه خجلان من نفسه ...
-(فيصل استغرب من صقر بس لحقه وهو يقول :~ شدعوا ياريال ..
قاعد احاجيك وتطنشني ...
-(صقر بدون مايطالع فيصل :~ السموحه ... بس وراي محاظره ...
-أي محاظره وأي خرابيط ... ياخي حرام عليك وينك انت ..
والله هذا موب عشمي فيك ... تترك زوجتك بالمستشفى لحالها وهي بهالحاله ...
بعيدن أي خرابيط اللي انت السبب ....
صقوور ... عيب جذي ... هذا مقدر ومكتوب ...
واللي سمعناه بالجامعه خرابيط طلاب مالقو شي يتناقلونه غير الإشاعات ...
اذا انت واثق من نفسك رد للزوجتك اللي جالسه بالبيت والله العالم بحالتها ...
وطول الوقت سرحاااانه ... ومن غيرك تسرح فيه ...
((صقر لما سمع آخر جمله ضحك بقلبه بسخريه وهو يقول :~....
أكيد مسرحه في حبيب القلب عبدالمحسن ...
-(فيصل :~صقور احاجيك ... شسالفتك انت تسرح وايد ...
والله مشكله ... لا الزوجه ولا زوجها .. كل واحد مسرح فيهم ...
تعال بس اليوم بالبيت وخذ زوجتك ...
-(صقر بضيقه :~ بس يافيصل شلون بتقبل فيني بعد اللي صار ...
((وبداخله يتذكر كيف طاحت من الدرج ...
ويتذكر كلام اخوه عن ولده محسن ...
مصايب سواها ... بس برضو موب قادر يترك ليان رغم كل اللي سمعه وشافه ...
يحبها ... شي خارج إرادته ...
ولو بيده كرهها وتركها للعبدالمحسن ...
-(فيصل :~ أفا عليك .. دامني موجود حط يدينك بماي بارد ..
أفا عليك يالنسيب .. أنا وين رحت ...
يالله عاد تعال اليوم للبيت .. ومايصير الا الخير ...
-(صقر حس براحه كبيره من بعد كلام فيصل له ...)
""""""""""""""""""
بجهه ثانيــــــــــــــه ...
تولين جالسه داخل المبنى والسماعات بأذانها ....
حاطه رجل على رجل وتهزهم وهي تدندن مع الأغنيه ...
مر من قدامها جاسم وخالد ....
-(خالد :~ جسوم جسوم ... شوف شوف مو جن هاي تولين ..؟؟
-(جاسم التفت على تولين ثم ابتسم :~ تولين ... وهل يخفى القمر ...
((جاسم جلس جمب تولين ...
-(التفتت عليه تولين ثم فكت السماعات وهي تقول :~ خير انشالله ...
-(جاسم :~ الخير بويهج ياام الخير كله ...
فديت هالصوت وراعيته ...
-(تولين :~ صج مستواك مايسوى جزمه ...
-(جاسم ببتسامه خبيثه :~ مشكوره .. قبلناها منج ...
بس لا تزودينها ياعسل ...
-(تولين وقفت بقهر :~ بزودها ونص ... لأنك واحد وسخ وماتربيت ...
وياي تحط جوادتك على بنات خلق الله ...
-هاهاااي ... طيب شوي شوي ليش معصبه ... روقي ياحلوه ...
ولا تبيني اخليج على آآآآآآآآآآآخر روقان ... ((ثم غمز لها :~ شرايج ..؟؟
-(تولين توها بترد الا وسمعت صوت جمبها معصب ...
-(الدكتور طلال :~ صج ماعندك لا ذمه ولا ضمير ... جدامي عالإداره ...
بسرعه جدامي ....
((ثم التفت على تولين وهو يقول :~ وانتي بعد ...
((تولين طلعت عيونها :~ انا شكو ... هو الـ....
-(قاطعها :~ تطمني ... بس لازم تكونين انتي موجوده ...
((بالإداره ... 
-(جاسم بثقه :~ تتبلى علي هي ...
-(تولين بقهر توها بتتكلم بس طلال عطاها نظره وكأنه يقول خلي كل شي علي ...
-(الدكتور طلال :~ أنا شاهد على كل كلمه قلتها لها ...
استاذ ... اسمح لي اعاقبه بطريقتي ...
-(الإداره :~ اذا انت تبي جذي براحتك ... بس مو قبل لا تقول شناوي عليه ..
-(طلال وهو يطالع جاسم بحتقار وقهر :~ درجته بآخر اختبار خذها 
بحذفها ...
-(جاسم بروعه :~ شنــــــــــــــو ..!! ...
-(طلال :~ وبعيدها له بس بالكتاب كله .. وحتى بالمحاظرات اللي للحين ماأخذناها
بتذاكرها وأفهمها من نفسك ...
-(جاسم بحقد :~ ظلم ... شنو هاي .. جامعه ..!! الشك الصراحه ...
-(طلال بجديه :~ ماعيبتك اتركها ...
-(جاسم بحقد :~ بعدين انت شكو بتولين ...!! ... سواء قلت لها جذي أو لا ...
-(طلال التفت يطالع تولين اللي رفعت عيونها عليه ...
سكت يطالعها شوي ثم قال :~ خطيبهــــــــــــــــا ...
((جاسم وتولين تفاجئو .... أما الإداره عارفين ...
-(تولين تذكرت سالفة امها لما قالت فيه واحد خطبك ...
معقوله يكون الدكتور طلال ...
مستحيـــــــــــــــــل ...
((لما طلعو ...
جاسم راح بعصبيه وقهرررر ...
-(طلال بصوت عالي بالسيب اللي مافيه غيره وتولين وجاسم :~
جاسم ... اذا سمعت انك تعديت حدودك ويى تولين ...
لا تلوم الا نفسك .... فاهم ...
((جاسم نزل راسه بقهررررر ثم كمل طريقه عنهم ...
تولين ماقدرت تروح وهي واقفه تطالع في طلال بسرحاااان ...
طلال التفت عليها وهو ساكت ...
لما شافها كيف مسررررحه فيه ابتسم ابتسامه زادت من دقات قلبها :~
شفيج ..!! ... 
-(تولين :~ من صجك لما قلت انك ... آآآ ...((انحرجت ماتدري شلون تقولها ...
بس طلال ابتسم ومابغى يحرجها أكثر عشان كذا قال :~
أي صادق ... ليش عمج وأمج ماقالو لج ..؟؟
-امبلا امي قالت لي بس ماتوقعت انه انت ...
-(طلال ابتسم :~ الحقيقه فلت لعمج بييه للسعوديه ...
وبحاجيه ... وهو قال بسأل عنك طبعا بعد موافقة البنت ...
يعني هو أكيد راح يسمع رايج بالأول ...
بس أنا ابي اسمع رايج قبل الكل ...
أنا ابيج ... بالحلال ...
((تولين حست بمويه ثللللج انكبت عليها على آخر كلمه قالها ...
ماقدرت تقول أي شي ...
بس كان أول شي جى في بالها ...
جـــــــjoـــــــــــوجــــــــــjoــــــــــــو ...
-(طلال :~ اعتقد اننا نحب بعض ... فليش نتأخر أكثر من جذي ...
كفايه اننا ضيعنا سنوات من عمرنا واحنا بعيدين عن بعض ...
-(تولين بلعت ريقها اللي جف .... ماقدرت تنطق بأي كلمه ..
-(طلال :~ افهم انج موافقه ..؟؟
-......................
-تولين .... قولي أي ولا لا ...!!؟؟
-(لفت عنه وكملت طريقها ....
-(بس طلال مستحيل بتركها قبل لا تجاوبه :~
تولين جاوبيني ...
-(تولين رفعت عيونها عليها بعد مالتفتت :~ الحقيقه ...
-(طلال بدى يشك انها بترفضه ...:~ تولين تحجي ...
-(تولين وهي تطالعه :~ أنا موافقه .... بس جوجو ...
شلون بيكون ردة فعلها ...
-(طلال ابتسم برااااحه كبيـــــــــــــره ....
:~ ريحتيني الله يريحج ...
واذا على جوجو أكيد بتفرح لنا ...
أنا ولد عمها وأنتي ربيعتها ... أكيد بتفرح .. شدعوآ ..!!..
-(تنهدت بضيقه :~ ربيعتها ..!! ماأتوقع ... انا وياها الحين موب مثل قبل ...
هي تكرهني وبقوه ...
-(طلال :~ فديت قلبك بعدي هالأفكار عن راسج وفكري فينا وبس ...
ولا تنسين اني احبج حيل ومابي لج الا الخير ...
((شاف من بعيد واحد من الدكاتره جاي لهم عشان كذا قال بسرعه :~
خلاص اشوفج بعدين ...
ديري بالج ع روحج ... 
-(تولين ابتسمت عالخفيف ثم راحت عنه ...
"""""""""""""""""""""
((نــــــــــــــارا وهي رايحه صوب محاظرتها ...
ماحست الا بشخص سحب يدها للجهه خااااليه ...
-(لما رفعت راسها توها بتهاوش الا وشافت يزيد واقف وهو يطالعها ببتسامه تحررررج )

انتهــــــــــــــى البـــــــارت الثالث ..
سلامي للجميـــــــــــع :~
فيرزاتشــــــــــVirsatCheــــــــــــــي ...
أو ...
دمـ حبيبيـ يروينيـ ...
Salam……….. 


البــــــــــاب الثامـــــــــــن عشــــــــ18ـــــــــر ..
الفصـــــــــــل الـــــــــ1ـــــــــــأول ...
((نارا سحبت يدها بتوتر ....
-(يزيد ابتسم :~ أحم أحم ... نحن هنا ...
-(رفعت راسها له ببرووود :~ شتبي ...
-(يزيد :~ ؤه ؤه ليش تكلميني كذا من طرف خشمك ..؟؟
-(نارا :~ عندي محاظره يالله باي ...
-(وقف قدامها :~ لا مافي روحه ... قولي لي شفيك بالأول ...
-(نارا تحاول تروح عنه بس موب معطيها فرصه وهو واقف قدامها ..:~
يزيد بعد شوي ...
-(يزيد بعد عنها ثم قال :~ براحتك .... 
((رفعت راسها بقهر :~ يعني موب هامتك انا ..!!
-(يزيد ضحك بداخله بس مابين لها :~ ليش وش تبيني اسوي لك ..
انتي تقولين بعد عني وبعدت لك والحين تقولين ليش كذا ..!!
والله امرك غريب ياروح روح يزيد انتي ...
خلاص عاد بلا محاظره بلا هم .. امشي بس امشي ..
-(نارا واقفه تطالعه ...)
-(يزيد :~ بسم الله لا يكون فيني شي غلط بشكلي .. ترى شككتيني ...
ليش تطالعيني كذا ..؟؟
-(نارا :~ تستهبل انت وياي الحين ..؟؟
-(يزيد :~ هاه ..!!!...
-(نارا :~تستظرف انت الحين ..؟؟..
-(يزيد رفع حواجبه يطالعها بعلامات استفهاااام ...
-(نارا :~ صج عطيتك ويه وايد ....
-(يزيد واقف موب مستوعب وش تقول ....
-(نارا ماعاد تحملت :~ هههههههههههههههههههههااااااي ...
بالله روح طالع ويهك شلون صار كبره ....
هههههههههههههههههههـ...
-(يزيد حك جبهته وهو يقول بتصريفه :~ شسالفه ..!!
-(نارا :~ هههه .. لاا .. شسالفه اجل .. يالله يالله لقط ويهك ..
مردوده من بعد اللي ساويته امس فيني عند خواتي ..
-(يزيد :~ يووه ماينمزح معاك انتي ابد ...
-أي كفو ... يالله وين بتعزمني ...
-(يزيد :~شف شف من يتكلم ... مو المفروض انتي اللي تعزميني ...
-(نارا :~ لا مابي ادفع أي شي من عندي ... يمكن يلاحظون اخواني ...
-(يزيد :~ شدخل اخوانك بالسالفه يالبخيله ...
-(نارا شهقت :~ يؤ يؤ انا بخيله .. طيب ياسيد تفضل على اغلى وأفخم مطعم انت تبيه ...
-(يزيد :~ هههه صدقت البنت .. لا لا يالحلوه انا ماراح اطلع من الجامعه ..
اذا تبين تطلعين اطلعي بروحج ... وراي محاظره بعد ساعتين ...
-ياسلام وأنا عادي اسحب على محاظرتي ...
يالله يالله برآ الجامعه انت ...
((وهي تحاول تدفه من كتوفه ماقدرت ...
-(يزيد بضحك :~ هههه وش تسوين انتي ..؟؟
((يزيد واقف عادي ولا حتى يحس انها تدفه من عرضه ...
-(نارا بوزت :~ يعنبوه جدار موب انسان ...
-(يزيد :~ نعم نعم نعم ... من الجدااار ..!!
-(نارا ببتسامه :~ من قال ..!! ...
-(يزيد :~ لا أبد محد قال جدار ...
((بهاللحظه طلعو متجهين للصوب الكافتريا ...
-(نارا وهي تمشي منزله راسها مره ومبتعده عن يزيد شوي ...
يزيد لاحظ وضعها ..
-(قرب منها أكثر وهو يطالعها وكأنه يبي الكل يلاحظ ...
-(نارا بعدت عنه بس يزيد يقرب وهي تبعد ...
وعلى هالحاله لين رفعت راسها نارا وهي تقول بتوتر وصوت قصير :~ يزيد عفيه
لا تقرب صوبي
بيلاحظون ...
-(يزيد :~ انتي من اللي بيلاحظك .. اللي يسمعك يقول الأخت 
جينفر لوبينز ...
-(نارا رفعت راسها بقهر :~ انا تقارني بوحده كافره ..!!
-(يزيد ضحك :~ ؤخص ياكافره ... اقول ترى العالم تطالعك ... يووووه قويه ...
<~ قايلها بتريقه ...
-(نارا حست انها كل يوم تتعرف على يزيد أكثر من قبل ...
يزيد طبعه صعب شوي ...
مرح للدرجه تنررررفزها ...
يضحك عليها حتى لو انه يحبها عادي عنده الوضع ...
مايستحي ابدا من أي احد ولا حتى قدام اللي يحبها ...
هذا اللي لاحظته عليه بهالأيام اللي راحت ...
-(يزيد ابتسم :~ احم احم احرجتني نظراتك ...
شفيك تطالعيني ...
-(نارا :~ ليش حرام اطالعك ..!!
-(يزيد وهو يمشي :~ شافتك شافتك ليان اختك .... 
((نارا التفتت بتوتر تدور ليان ..
لما مالقتها راحت له وبقوه رجفته برجله ...
-(يزيد وهو يضحك :~ آآآآآح ... شفيك انتي جد جد ماينمزح معاك ...
-(نارا وهي تمشي تضحك بداخلها عليه ...))
""""""""""""""""""""""""
((فــــــــي يوم ثانــــــي بالجامعه ...
فهد كان توه واصل للجامعه بدباب ...
أربع كفرات ...
كان بإمكانه دباب كفرتين ... بس جاي يستهبل كعادته ...
((لما نزل من دبابه راح للداخل الجامعه صوب قروبه ...
-(فهد :~ سلااااام ..
-(الكل :~ وعليكم السلااام ...
-(برهوم :~ شدعوا وينك أمس بالليل ..
-(فهد :~ احم احم للهدرجه فقدتوني ...
-(فيصل كان متسند عالجدار يطالع جواله .. رفع راسه ثم قال :~
أنا من ناحيتي مره فقدت طفاقتك ..
-(فهد رمى كتابه على فيصل اللي قعد يضحك عليه ...:~
اقول شباب .. عندي لكم شي برآ الجامعه ...
بالشارع واقفه ..
-(فيصل فز من مكانه ثم قال :~ بنـــــــت ... لا تقول حلوه ...
هي تنتظر الحين برآ ..!!..
حرام عليك ياشيخ وراك مخليها تحت الشمس ..
بروح اشوفها اخاف طفشت من سحبتك عليها ..
-(فهد مسكه وهو يضحك :~ هههه ياخي انت معذبينك هالبنات ...
بس عاد هاي أحلى بنت اللي يايبها لك انت خصيصا ..
-(فيصل :~ لاااع تمزح وياي انت صح ..!!
-شدعوا ..كبرك انا امزح وياك ... يالله يالله الحق عليها شفها تحت الشمس 
واقفه لحالها ...
انتبه لها .. ماوصيك عليها ..
-(برهوم :~ وقف لي بروح وياك .. انا اعرف اتفاهم مع البنات ...
-(متعب وقف :~ لا انت ولا انت ... بعدو عني .. انا بروح انتبه لها ...
-(عبادي نقز وراهم بيلحقهم ..
أما فيصل تقدم قدامهم وهو يقول :~ ريحو بالكم .. البنت اول ماتشوفني بيصير لها شي ..
استعدو بس انتو ...
((كلهم غطو وجيههم خلاص بيبكون من زود ثقة فيصل بنفسه ...
أما فيصل يمشي قدامهم ولا كأنه قال شي ...
بالصدفه وهم واصلين للبرى الجامعه ...
شافو أميره واقفه من بيعد عالرصيف تطالع جوالها ...
كلهم وقفو بصدمه ..
-(متعب :ئ لا يكوووووووون يقصد أميره ...
-(فيصل سآآآآآآآآآآآآآكت يطالعها ...)
-(برهوم :~ يالييييل .. من صجه هذا ... أميره عاد ..!! ..
-(فيصل التفت عليه :~ ليه موب عايبتنك ..!!
-(برهوم :~ لا يعني موب جذي بس اقصد لا يساوي ازعاج بالأخير وحده نعرفها ..
-(فيصل تقدم من أميره ثم قال :~ الحين انتي اللي ازعجنا فيها فهد ..!!
صج ماعنده سالفه ...
((طالعها من فوق للتحت ثم كمل :~ 
امداج تعطينه ويه .. وتوقفين تحت الشمس عشان تتريينه يرد لج ...
مسجينه .. الولد جلس وأرسلنا لج ..
وانتي بكل ثقه عبالج الولد يحبج من صج ..
ياعمه انتي اصلا من بيحبج ...
مره مع بنت شاذه .. ومره مع فهد ومره مع راكان ..
صج وحده ماتربـ..((ثم سكت وبلع آخر كلمه بغصه وقهـــر ...
-(أميره وهي تطالعه .. صحيح مافهمت وش يقصد بس بالأخير قالت بثقه قدامه 
وبتكشيره :~ مخليه التربيه الزينه لك ...
عاد انت ونعم التربيه ماشالله ... يايب بنت من غير زواج ...
صج قرف ... 
-(فهد :~ فيصل ليش واقف هني .. 
-(فيصل يطالع أميره بحقـــــــــــــد ...
-(برهوم متوتر من الوضع .. أما متعب بسرعه قال :~ صلو عالنبي ياجماعه ..
انتو الثنين ليش كل مره تجتمعون فيها تتهاوشون ...
خلاص ياجماعه تعوذو من الشيطان ..
-(عبادي :~ فهود الله يهديك ... بنت واقفه حلوه وماأدري شنو ..
وبالأخير أميره ..!!
-(فيصل التفت على عبادي توه بيهاوش كيف انه محتقر أميره ...
بس القهر انو فهد سبق فيصل لما قال :~ شتقصد بأميره ..!!
أول شي انا ماأقصد أميره وثاني شي ... أميره تاج راس كل بنت بهالدنيا ...
موب عايبتنك خلك ع وتين ...
((عبادي نزل راسه بضيقه ...
-(فيصل حس بقهرررررر من فهد انه يدافع عن أميره عشان كذا قال بدفاع
عن عبادي :~ فهود احترم نفسك ...
عيب عليك تقلب ع رفيجك عشان بنيه استغفر الله كل يوم مع ريال .. وبنات بعد ...
-(أميره سبقت فهد بالكلام :~ انت آخر واحد يتحجى ...
شوف بالله نفسك بعدين تحجى عني وعن الباقي ...
لا وبعد شكلك ياي طيران عشان بنيه ..
هاها لا يكون صدمتك وأحبطتك ...
ليه انا موب من ذوقك ... ياأبو ذوق رفيع ...
<~ تقولها بتريقه .....
((لفت بتروح بس فهد قال بسرعه :~ انا اقصد الدباب ...
أميره .... شرايج تركبين الدباب ..!!
-(أميره سكتت شوي ثم قالت ببتسامه وكأنه اعجبها الوضع ...
التفتت تطالع فيصل من فوق للتحت ثم قالت :~ يالله شوراي ...
محاظرتي بعد ساعه ... 
خلونا نشوف الدباب اللي أحبط بعض الناس ...
((فيصل عاض شفته وهو منزل راسه ويسمع كلامها ...
حاااااااااااااقد عليها ... بشكل مايدري ليه اصلا ...
حاقد بس وش السبب مايدري ...
بش يحس انها تنرفزه بشكل موب طبيعي ...
خاصتا لما تتواجد مع فهد ...
وتعطيه وجه ...
((أميره رفعت عبايتها وربطتها زين ثم ركبت الدباب ...
-(فهد وهو يأشر لها :~ انتبهي اضغطي على هذا ... ولا تسرعين ...
-(برهوم يصفر :~ ووووه ... أحلى أميره ... راوينا شبتساوين ...
((أميره ماتدري وش تسوي بشنطتها .. بس قررت تمسكها زين وتكمل هبالها ...
-(متعب وهو متكتف يطالعها ويضحك وبصوت قصير يسمعه برهوم :~ ياخي هالبنت
فظيعه .... 
-(برهوم بصوت قصير :~ لا والعجيب ان فيصل وفهد يحبونها ...
-(متعب :~ فهد يمكن بس فيصل مستحيل ...
-(برهوم ~: مدري ليش احس هالولد يحب أميره ...
-(متعب :~ اقول بعد عن ويهي .. انت وأحاسيسك اللي ماأدري شنو تبي بضبط ..
((أميره شغلت الدباب وبدت تحوس فيه ...
بهاللحظات ..
صار الشارع زحمه وهم يطالعون اميره ويصفقون بصوت عالي لها ويشجعونها بضحك ..
فيصل واقف بعيد عنهم عالرصيف .. موب عاجبه الوضع ابدا ...
يطالع أميره بصمـــــــــــــــــت ...
نزل راسه للحظات ثم لف بيروح عنهم للداخل الجامعه ...
بس ماسمع الا بصرآآآآآآخ يخوف ...
التفت عليهم ... يحاول يشوف شسالفه ...
فهد واقف يصدمــــــــــــه يطالع أميره اللي انقلب عليها الدباب ...
والبنزين شربت منه شوي لما انكب عليها بالقلبه ...
أميره ضرب راسها عالأرض بقوه وشربت شوي من البنزين اللي انكب على وجهها ...
أميره وهي عالأرض ماتتحرك ...
((الكل سكت ... لما كان ازعاج وتصفيق ...
يطالعون بصدمــــــــه ...
تو فرحانين .. والحين انقلب الوضع للصمت وصدمه ...
متعب وبرهوم وفهد ركضو للأميره بسرعه ...
ولحقهم عبادي ...
-(برهوم لما شاف وجه أميره بسرعه لف عنها بتكشيرة ألم من وجهها
اللي قلب أزرق ... وانتفخ بشكل مخيف ...
أما عيونها مايشوفون منها غير البياض ...
ومن فمها يطلع رغو أبيض متكتل ...
فهد كان بلع ريقه بخوووووف من شكلها ...
يشوفها كيف شكلها مؤلم ومخيف وكأنها تحتضر وهي تطلع اللي بفمها بشكل بطيئ ..
وهي مخنوقه وجسمها متشنج وكأنها تتمزق من داخل ...
((ماحسو الا بفيصل اللي توه يتقدم من بعد وقفته اللي موب قادر يستوعب ...
بسرعه توجه لهم ...
لما وقف وشاف شكلها طلعت عيونه من مكانها من المنظر اللي يشوفه بصدمه ...
-(متعب منزل راسه وهو يقول :~ لا حول ولا قوة الا بالله ...
-(برهوم :~ ياجماعه بعدو عنها شوي لين تيي الإسعاف ...
-(فهد جلس عالأرض لأن رجوله ماتشيله من الصدمه ...
-(فيصل التفت على متعب ومسكه مع يده وهو يقول بخووف وشفايف ترتجف :~
متعب أميره ماتت ... أميره ماتت ..!! قول انها ماماتت .. قول ..
-(متعب بخوف على صاحبه اللي متفاجئ منه :~
لا لا تعوذ من الشيطان شنو اللي ماتت .. اكيد ماماتت ...
((فهد رفع يدينه على شعره اللي طاحت الربطه منه من كثر مايدخل أصابعه بين شعره الطويل
للكتوفه ..
فيصل يروح ثم يرجع وشكله صاير غريب ... وضعه مايطمن ...
ربعه مصدومييين منه بس موب فاضين يفكرون أكثر فيه وليش يسوي كذا ...
اللي همهم هالبنت اللي كأنها تحتظر قدامهم ...
((بهاللحظه فهد يطاااااالع أميره وقلبه يدق بقوووه ...
عيونه حمررررا والعبره خانقته ...
بس اللي زاد الطين بله .. لما تقدم منه فيصل وبقوه شده مع قميصه
بغضب وهو يصارخ عليه :~ الله ياخذك انت السبب ...
لو يصير لها شي ماتلوم الا نفسك ...
البنت بتمووت بسببك ...
-(فهد قال بخوف على أميره :~ بس هي ماماتت ...
أميره ماماتت ..
-(فيصل وجهه بوجه فهد :~ انا قلت لك ابعد عنها بس انت ماتفهم ...
ابعد عنها ... شف شصار الحين ... بسببك أميره بتموت ...
((فهد سحب نفسه من فيصل وتوجه للأميره وهو يطالع شكلها اللي كل من يشوفه يدعي لها بالرحمه علطول ...
فهد نزلت دموعه غصب وهو يقول بغصه :~ أميره ماتت ...
ممـ ... ماتـــــــــــــــــت ...
-(فيصل لما سمعه جن جنونه ...
مسكه بقوه ودفه عالأرض وهو يقول :~ لا تقول ماتت ...
لا تقـــــــــــــــول ماتت ..!!...
((يزيد بهاللحظه كان موجود ...
بسرعه تقدم وجمبه نارا اللي واقفه تطالع اخوها بصدمممه ماتدري وش اللي صاير بالضبط ..
بس مصدومه من شكل هالبنت اللي ماتدري من تكون بسبب ملامحها اللي ماتنشاف ..
يزيد مسك فيصل ثم التفت على عبادي ومتعب بقهر :~ انت وياه ..
امسكو رفيجكم عن الولد ...!!
ولا شيلو البنت للسياره وعالمستشفى ...
((بسرعه برهوم وعبادي تقدمو ومسكو فيصل عن فهد اللي جالس بخوف ..
يزيد التفت على أميره بيشيلها بس نارا بسرعه راحت له وهي تقول :~
لا تشيلها انا بشيلها ...
((ماكانت تبي يزيد يلمس أي بنت عشان كذا قالت كذا رغم انها ماتدري انها أميره ..
-(لما حاولت تشيلها بصعوبه ...
يزيد حاول يساعدها برفعها ...
بس تقدمو بنات بيساعدون نارا ...
يزيد :~ نارا تعالي وياي للسياره ..
((نارا سمعت كلامه علطول بدون أي تفكير ...
متعب وعبادي وفهد لحقو يزيد وركبو معه ..
أما فيصل جلس بالشارع بصدمه وهو في باله أميره فعلا ماتت بس مايبي يصدق 
هالإحساس اللي خايف منه ...
برهوم جلس عند فيصل ومسك كتوفه وهو يقول :~ تعوذ من الشيطان ...
أميره بتكون بخير ...
لا تخاف عليها ...
-(فيصل رفع عيونه على برهوم وكأنه يبي يصدق هالكلام بس موب قادر ..
برهوم يحاول يرفعه عن الأرض ..
بس ماقدر لأن فيصل أثقل من برهوم النحيف ...

انتهــــــــــــــــــــــــى البارت ...
سلامـــــــــــــي للجميـــــــــــع ...
فيرزاتشــــــــــــVirsatCheــــــــــــــــي ..
أو ..
دمـ حبيبيـ يروينيـ ..
SALAM………… 


البـــــــاب الثامــــــــــــــن عشــر...
الفصـــــــــــــــــــل الثانــــــــــــ2ـــــــــــي ...

((بالمستشفــــــــــــــى بعد نص يوم ...
سمعو صراخ داخل الغرفه ...
يزيد ونارا وفهد ومتعب وعبادي بسرعه راحو يدخلون يشوفون شسالفه ...
-(أميره بحقد وغضب تطالع الدكتور وهي رافعه يدها بوجهه :~ انت هيه ماتفهم ..
اقولك وين شنطتي طلعها بســــــــــرعه ...
حرامي حرامي انت ..!! طلعها لا أفجـــــــر فيك ...
طلعهآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ...
((يزيد مسك ضحكته ونزل راسه ...
أما متعب وعبادي مفهين يطالعونها بستغراب ...
أما نارا تنهدت وبقلبها تتحمد وتتشكر على أميره ...
فهـــــــــــد .. نو كومينت .... هو الحيد اللي خاااااف عليها لا يكون صار بعقلها شي ...
بسرعه قال للدكتور :~ دكتور أميره ليش جذي لا يكون فيها شي ..!!
-(الدكتور :~ لا لا مافيها شي .. بالعكس هي بخير ... خاصتا انها ماتدري وش اللي صار 
غير انها انقلبت بالدباب ... وبس تقول وين شنطتي ...
مسوايه قلق على الشنطه ...
-(فهد تنهد براحه بس روعته أميره لما قالت :~ انت بعد ...
شنو شايفني جدامك مينونه ولا مينونه ...!!
-(يزيد بدون مايحس قال :~ لا مينونه الثانيه ...
-(أميره التفتت عليه وهي تقول :~ اشوا عبالي الأولى .. اقول انت هيه عبالك تنكت مع ويهك ..
انت انت اكيد اللي ماخذ شنطتي بسرعه طلعها قبل لا صج صج صج افجر فيك ...
-(نارا التفتت على يزيد ثم قالت بصوت قصير :~ خلنا نطلع .. هذي صج ضارب عقلها ...
-(أميره علطول :~ ظارب عقلي بعينج .... لا قولي بعد انتي اني مينونه ...
((يزيد ماقدر يستحمل ضحك بصوت عالي على نارا ...
أما نارا اول شي مستغربه كيف سمعتها اميره وثاني شي انقهررررررت من يزيد ليش يضحك عليها ...
التفتت بقهر وطلعت برا الغرفه ...
يزيد وهو يضحك يحاول يسكت بس ماقدر ...
طلع وهو يلحق نارا مايبيها تزعل رغم انو مو قادر يسكت من الضحك ...
-(يزيد :~ نارا ههه نارا وقفي ...
((ولا كأنو احد يناديها ...
-(مسكها مع كتفها وأخيرا حاول يمسك ضحكته وهو يقول لها :~
شدعوا ياقلبي اكلمك وتطنشيني ..!!
-(نارا :~ بعد عن ويهي ... روح روح كمل ضحكك ..
-(يزيد يغمز لها :~ خلاص عاد كم مره بتزعلين وبجي اراضيك ... تعرفين ماأقدر على زعلك ..
-(نارا :~ اعتذر ..
-(يزيد رفع حاجب بضحكه :~ لا عاد ... للهدرجه الموقف يحتاج اعتذار ..!!
-(نارا تكتفت ببرود :~ أي .. بالنسبه لي كل شي منك يحتاج اعتذار ..
تدري انو مايهمني لو العالم كلها تضحك علي ..
آخر همي الناس ... بس انت الوحيد اللي مابيك تضحك علي ...
قدر مشاعري شوي ... تخيل ايي واضحك عليك ...
-(يزيد يضحكه :~ عادي ... نو بربلم ...
-(نارا :~ لا والله .. احلف عاد .. طيب انا ماأبيك تضحك علي ...
-(يزيد رفع راسه وتنهد :~ ؤكي ..
-(نارا حست انه مل منها عشان كذا قالت بتوتر :~ هو صحيح انك كنت تمزح ..
بس انت تدري اني احبك ولا أتحمل لما تضحك علي قدام أحد ...
<~ رقعة السالفه بتخبيص ...
-(يزيد لاحظ عليها عشان كذا مسك ضحكته ثم قال بحديه :~ 
خلاص اذا انتي ماتبين الواحد يكون على طبيعته معاك .. خلاص لك مني من اليوم ماراح
اكون يزيد اللي على طبيعته ..
راح اصطنع كل شي ... ولا راح امزح معاك ... يمكن تزعلين بعد .. وانا وش يدريني عنك ..
-(نارا بقهرررررررر :~ منو قال جذي .. انا ماقلت لا تكون على طبيعتك ..
بس قلت لا تضحك علي جدام احد ...
-(يزيد خلاص بيضحك بس ناوي يأدبها شوي :~ لا لا لا خلاص انتي تزعلين من الواحد
لما يكون مزاح أو على طبيعته ...
خلاص من اليوم بكون يزيد الصامت .. هذا اللي يعجبك ولا ..!!
-(نارا طلعت من طورها :~ يزيد ... شفيك .. انا ماقلت جذي ...
بالعكس انا احبك على طبيعتك واحب مزحك وياي ... وخلاص اذا ضحكك علي
يريحك اضحك علي ... <~ قالت آخر شي بضيقه ..
-(يزيد حس انها تضايقت بقوه ... عدل وقفته ثم قال ببتسامه حلوه وحنونه :~ أمزح معاك ..
شدعوا .. أنا استانس اذا ضحكت عليك ..!! وش هالكلام يانارا ... 
ولا يضيق صدرك ... انا يزيد هو نفسه ماراح أتغير ...
-(نارا انقهرت من آخر كلمه قالها :~ لا عادي .. تبي تتغير براحتك ...
-(يزيد :~ هههههههـ ... والله ماتنفهمين ...
تدرين شلون ... انا عازمك على مطعم يحبه قلبك ...
-(نارا رفعت ساعة يدها ثم قالت :~ لا مأقدر ... لازم ارجع للبيت ...
أكيد خواتي ردو للبيت ... شبيقولون عني لو بتأخر جذي ..
-(يزيد ابتسم وهو يشوف قد ايش نارا تغيرت لما دخلو اخوانها بحياتها ..
صارت واعيه أكثر للحياه ..
بس لو تغير ستايلها بتكون بنت ولا أحلى البنات ....
بس يزيد أبدا أبدا مايبي يفرض أي شي عليها ... يعني هو بيحاول يغير من شخصيتها لين
ما تغير من نفسها ستايل الإيمو وكل حركات الإيمو ..
لأنو نارا مو بس ستايل مثل ماعرفنا ...
حتى الخرافات مؤمنه فيها ...
"""""""""""""
(نرجـــــــــــــع للغرفة أميـــــــــــــره ...
فهد موب مستوعب انها بخير للحين ..
وجهها قبل ماكان يطمن ابد ...
وضعها لما انقلبت من الدباب يقول انها لا يمكن تعيش ..
قرب منها أكثر يحاول يستوعب بس مو مصدق ..
-(أميره منسدحه وهي مغمضه عيونها تحس برقبتها وراسها يعورووونها ...
فهد شوي وبيدخل بوجهها ...
الغرفه كانت خاليه ...
أميره حست بأحد ..
لما فتحت عيونها انصدمت من ذاللي داخل بوجهها ..
فهد شهق بروعه وبسرعه بعد عنها ...
صدم بظهره بجراح ...
لما التفت بروعه انصدم لما شاف اخو أميره ...
-(جراح بغضب :~ شتساوي انت هني ..!!
-(فهد بلع ريقه بغصه وهو توه بيتكلم بس أميره تدخلت لما قالت :~
جراح ... هالولد قول له لا عاد يتقرب مني ... هو السبب اللي قلب فيني بالدباب ..
((فهد فتح عيونه عالآآآآآآخر ..
-(أميره كملت بلا مبالااااه :~ هو اللي اصر علي اركب دبابه الخايس ..
يقول انه جديد .. مادريت انه من سنة جدتي ... مدري من العصر الجاهليه ..
فجر فيه قبل لا افجر فيه انا ... جذب علي وضيع لي شنطتي ...
((جراح مسك فهد من يده وطلعه برآ الغرفه ..
أميره ولا كأنها سوت شي .. جلست وهي تستعد تبي تطلع رغم انهم مارخصو لها ..
برآ الغرفه جراح يطالع فهد بحقد كبير ..
يتذكر فهد زين لما كانت برضو اميره بالمستشفى وفهد كان عندها ..
شاااك في فهد بقوه ..
-(جراح بحقد :~ انت شعندك مع اختي ...!! ومنو سمح لك تتقرب منها ..
-(فهد بلع رقه اللي جف :~ لا اخوي شدعوا ... انت فاهم السالفه غلط .
صقني اختك هي بس تكون رفيجة اختي ...
وأختي تبي تتطمن عليها عشان جذي انا ييت بداهلـ...
-(قاطعه بعصبيه :~ عبالك بصدق حجيك ..!!
عموما انا الحين ماسك اعصابي ...
بس شفني اقولك من الحين ..
اياني وياك تتقرب من اختي مره ثانيه ..
لا تلوم الا نفسك ..
شفت انت شصاير فيها الحين بسببك ..
خاصتا ان اميره الحين بوضع غريب جدا ..
يعني الله يستر لا يكون صار بعقلها شي بسببك ..
لأني ماأشوف أميره اللي اعرفها .. تتكلم بطريقه غريبه ...
بعد عنها احسن لك يا ..!!! شسمك انت ..؟؟
-(فهد بلع ريقه :~ آآآ ... ماجد ...
-(جراح :~ شف ياماجد .. والله لو بتقرب من اختي مره ثانيه ... والله مايحدني الا مركز
الشرطه .. فهمت ولا اعيد بعد ..!!
-(متعب تدخل :~ خلاص فاهم فاهم هو ... وبعدين ابي اقولك ..
ترى اختك هي اللي تتقر....
-(فهد قاطعه بسرعه :~ خلاص انشالله مايصير الا الخير ...
-(متعب انقهر من فهد اللي خايف للحين على اميره رغم انو اخوها 
ذله ...
((جراح لف وتركهم ...
بس بهاللحظه أميره طلعت ..
-(جراح :~ انتي هيه على وين .. ادخلي ادخلي يالله ... رايق لج بعد انتي تطيحين مره ثانيه ..
والله لو تدري امي عنج ماأدري شبيصير لها بسببج ..
انتي لين متى جذي بتظلين بعقل صغير ... امشي يالله جدامي امشي بسرعه ..
((الشباب يطالعون كيف تعامل جراح للأخته ...
بس ماتافجئز من أميره لما ردت عليه بـ :~
أقول ... لا أحسن عطني كف بعد ...
أنت وراسك ذا ...تقل راس بقره .. وخر بس عني وخر ... انا برد للبيتنا ..
((الشباب ماقدر يستحملون ...
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ...
((ماعدا فهد اللي ابتسم بس ...
أميره التفتت عليهم :~ من زمان ماضحكتو شكلكم ...!!...
اسمعو اسمعو فيه حمار بغابه ...
كل مامر عند النمر ...
يقول له النمر ... ياحمار رح يب لي الطاقيه ...
والحمار سلمكم الله مايدري شنو الطاقيه ..
وعلى هالحاله دااااايم ... الحمار ياحمير طفش من النمر ...
كل مره يطقه النمر ويقول له يب لي الطاقيه ..
راح الحمار ياحمار انت وياه وقال للأسد الغابه ..
ياأسد الغابه النمـ....
((جراح مسك أميره من بلوزتها وسحبها للداخل الغرفه ...
-(متعب :ئ يؤ يؤ مو جناه سبتنا ... تقول ياحمير ..!!
-(عبادي :~ ههه لا البنت صج صج فاصل عقلها ..
-(فهد حس بخوف عليها :~ لا يكون صج بعقلها شي ...!!
-(متعب قاصد يخوف فهد :~ والله الصراحه على هاللي نشوفه .. اتوقع فيه عرق براسها
انفصل ...
((ثم لفو وتركو فهد يسوس بأميره لا يكون بجد صار لعقلها شي ...
"""""""""""""""""""""""""""
((باليــــــــــــــوم الثاني ...
أميره لما رجعت للبيت ..
دخلت البيت أما جراح راح للشغله ...
أميره لما دخلت الصاله بعياتها اللي رايحه فيها ...
ورقبتها ملفوف عليها وماتقدر تحركها ...
أم أميره وقفت بروعه شسالفه ..
-(أم أميره :ئ يومه اميره منو اللي مساوي فيج جذي ..!!
-(أميره تطالع امها بصمــــــــــت ...
-(أم أميره ارتااااعت بنتها فيها شي :~ أميره بنتي تسمعيني .!.!! تشوفيني ..؟؟
-(أميره تثاوبت :~ من أنتي ..!!
((ثم كملت طريقها للغرفتها ...
((أم أميره واقفه بصدمه .. بسرعه دقت على جراح وقال لها كل السالفه ..
بسرعه رقت للبنتها بالغرفه خااايفه عليها ..
لما فتحت الباب انصدمت من أميره اللي جالسه بنص السرير تطالع السقف ..
-(أم أميره بخوف :~ أميره .... 
-.....................
-(أم أميره :~ يابنتي ردي علي خوفتيني عليج ..!! ...
-(أميره نزلت عيونها على أمها ثم قالت وهي معقده حواجبها :~ 
تحاجيني ..!! ...
-(أم أميره خلاص خنقتها العبره على بنتها الوحيده ..
بسرعه نزلت للصاله وتدق على جراخ بس مايرد ...
((بعد يومين .. خذت أميره للمستشفى لأن حالة أميره جدا جدا غريبه ..
-(الدكتور وهو مبتسم :~ لا أبدا ماتخافو ...
بنتكون بس فيها ارتجاج مؤقت ... متخاوفو عليها كتير ..
-(أم أميره بصدمه :~ يعني شلون بنتي مهبوله ..!!
-(أميره التفتت عليها :~ جعل الله يلف ععقلج ... منو المهبول ..!!
-(الدكتور مسك ضحكته وبسرعه قال للأم أميره يطمنها :~ عادي عادي متل مائلت لك
فيها ارتجاج بس مو خطير ابدا ..
يعني مؤقت ...
-(أم أميره بخوف :~ بس بنتي يادكتور تمشي بالمايل ..!!
-(الدكتور ماعاد تحمل قام يضحك ...
-(أميره ببرود :~ وانت بعد شكلك من زمان ماضحكت ..
اسمع بس اسمع ... يقول لك فيه حمار ياحمار ...
كل يوم لما يمر عند النمر يقول له النمـ....
-(قاطعتها أمها بخوف :~ أميره تسمعيني ..!!
-(أميره تطالع أمها بسخريه :~ والله انتي المهبوله ..!!
ماعليه يادكتور امي صايره هالأيام قليلة صح ...
تفشل ... كل دقيقه تقول لي تسمعيني ..!! شككتني اني صمخا وانا بخير بسم الله علي ..
ماتفهم .. عقلها موقف ...
-(الدكتور ماسك ضحكته :~ أميره وأفي ع رجليك شوي ..
وأمشي من هون لهونيك ..
-(أميره حطت رجل على رجل :~ ليه تدور لك عراضة ازياء انت وراسك ..!!
-(الدكترو مد يده على راسه بستغراب لا يكون براسه شي غلط ...
مايدري انها ماسكه معها هالكلمه ...
من يوم انقلبت ...
((أميره وقفت :~ اقول يومه تعالي بس تعالي هذا ماعنده سالفه ...
خلينا ندور دكتور غيره ...
-(أم أميره خلاص خانقتها العبره على بنتها ..
-(الدكتور :~ إم أميره ماتخافي ولا شي ... بنتك بخير سدئيني ..
بس هالحاله راح تكون معها كم يوم وبعد هيك راح ترجع لك طبيعيه كتير ..
"""""""""""""""""""""
((بالجـــــــــــــــامعه بعد يوم واحد ...
فيصل جالس بقاعته مسرررررح في أميره ..
وبنفس الوقت مرتاح انها بخير ...
حس بأحد خلفه يحاكيه ...
لما التفت لقاهاه وتين وهي تقول له :~
مرحبا فيصل .. قاعده احاجيك ساعه ماترد علي ..؟؟
-(فيصل وقف ببرود :~ هلا هلا ... سوري بس مانتبهت لج ... ليه شبغيتي ..؟؟
-(وتين استغربت وضعه بس تجاهلته وهي تقول ببتسامه كلها احرااج :~
شكلك نسيت ....
-(عقد حواجبه :~ شنو اللي نسيته ...!!
-(وتين تضايقت شوي :~ ترييتك تدق علي بس مادقيت ...
ولا رديت لي خبر ...
-(فيصل معقد حواجبه ويتكلم بهدووووء :~ أي سالفه تتحجين عنها ..
-(وتين جاها احباااط كبييير :~ انا اقصد لما عطينك رقمي عشان ترد لي خبر اذا 
انت موافق عاللحجي اللي انا قلته لك لو لا ..
-(فيصل موقف عقله موب قادر يتذكر أو بالأصح ماحاول يتذكر :~ سوري بس ماأدري انتي عن شنو
تتحجين ... 
-(وتين بقهر :~ شوف جوالك وبتلاقي رقم جوالي ...
-(فيصل لما فتح جواله وتفكيره كله مع أميره ...
دور على رقم غيرب بأسم وتين بس ماحصل ...
-(وتين ماقدرت تتحمل .. سحبت الجوال وهي تدور على رقمها بس انصدمت لما مالقته من جد ..
فيصل تذكر بسرعه لما جت ليله وهو كان يبي ينام ..
كان يفكر بسالفتها ... لين قرر يمسح رقمها لأنه مايبي يرد له رد يجرحها ...
-(فيصل نزل راسه ثم قال :~ ماراح تلاقينه لأني مسحته ...
-(وتين رفعت راسها بصدمه :~ ليش ..
-(فيصل :~ موب لازم تعرفين ... الله يوفقج بحياتج ... ويسعدج مع واحد يحبج ..
-(وتين بضيقه :~ يعني افهم انك ماتحبني ..!!
-(فيصل :~ سوري ماعندي حجي أكثر من اللي قلته ..
-(وتين بإصرار :~ لا قول لي... تحبني ولا لا ..؟؟
-(فيصل تنهد :~ لا ...... حبي لج قديم ...
وماعاد له وجود الحين ...
الله يوفقج ... عن اذنج ...
-(وتين خلاص بتبكي من القهر والحره اللي بداخلها ...
علطول تذكرت أميره وبسرعه راحت له وهي تقول :~ لا تقول انك تحب اميره ..!!
-(فيصل نغزه قلبه لما سمع اسم أميره ...
وقف مايدري وش يقول ..
-(وتين بقهر وعيون غرقة دموع :~ قول انك تحب أميره ..!! ...
-(فيصل بدون مايطالعها .. كمل طريقه ولا رد عليها ....)
وتين جلست على كرسيها وهي تحاول تكبت دموعها لا تنزل ...

انتهى البارت ....
تحياتي ..وسلامي للجميـــــــــــــع ...
فيرزاتشــــــــــVirsatCheـــــــــــــــــي ...
أو
دم حبيبي يروينيـ ... 


البــــــــــــــــــــاب الثامــــــــــــــن عشــــــ18ـــــــــر ..
الفصـــــــــــــــــل الثالــــــــــــــــث ..

((توليــــــــــــــــن ...
الدكتـــــــــــور طلال ...
تولين وافقت على الدكتـــــــــــــور طلال ...
وملكتهم بعد حفل التخرج بيومين ...
توليـــــــــــــن بالبدايه كانت متضايقه عشان صاحبتها جوجو بس بالنهايه اتبعت قلبها ...
وكملت مع الدكتور طلال ..
الدكتور طلال لما ردو له الخبر بالموافقه ....
فرح فرحه كبيــــــــره ...
صار متحمس كل يوم عشان الكلاس مع تولين ...
طلال كل دقيقه يطالعها ..
بس تولين العكس ... تحاول تتفادى نظراته ...
حاسه بحرااااج كبيييييير ... رغم السعاده اللي بداخلها ...
تولين تعد الأيام .. تنتظر يوم الملكه بفاااارغ الصبر ...
((وفي يوم من الأيام ...
أميره توها داخله ...
فيصل لما شافها وهو جالس بين قروبه ..
بسرعه وقف ولحقها للداخل المبنى ...
-(فيصل :~ أميـــــــــره ...
-(أميره عرفت علطول صوت فيصل عشان كذا ماردت وكملت طريقها ...
-(فيصل وقف قدامها :~ أميره شوي بس ...
-(أميره رفعت عيونها عليه وهي تعبانه وواظح عليها من بعد الحادث ...
-(فيصل لما شاف شكلها :~ الحمدالله عالسـ....
-(قاطعته :~ ايوا اخلص وش تبي ...
-(فيصل سكت شوي ثم كمل :~ الحقيقه بغيت اعطيج شي ..
-(شكرا مابي ..
((ثم لفت وكملت طريقها ..
-(فيصل وصلت معه منها .. بسرعه قال بصوت عالي :~ بتندمين ...
((بس تفاجئ من أميره انها كملت طريقها وراحت ...
حس بضيقه منها ..
طلع من جيبه جوالها ..
لف وجلس على كرسي وهو كان يبي يعطيها جوالها وشنطتها ...
بس هي طنشته ...
فيصل وهو جالس يطالع جوالها .
ضغط له كم زر وهو يفكر فيها بقهر ومو حاس وش يسوي بالجوال ...
فجأه طلعت له صوره للأميره ...
استوعب شوي انه فتش بجوالها بدون مايحس ...
كان بيطلع من الصور بس ماقدر ..
يده جمدت وعيونه تطالع بصورة أميره ...
شوي وغير ع الصوره الثانيه ...
وشوي شوي صار يقلب بصورها كلها ...
صور حلـــــــــــوه ... وأغلــــــــــــــب الصور مضحكه ...
ونص الصور شينــــــــــــــه ...
((بس رغم هذا ضحك عليها بالصور ...
توه بيسكر الجوال الا وحس بأحد وراه ...
لما التفت لقاه فهد واقف يطالع الصور ...
فيصل اختبص بقوه وعلطول نزل الجوال وهو يقول بتوتر :~ هلا فهد شعندك
ياي هني ..؟؟
-(فهد رفع عيونه على فيصل بنار تحرق بداخله ...
سكت شوي يطالعه ثم لف وهو ساكت بيروح ...
-(فيصل بسرعه وقف وهو يقول :~ فهد وقف ...
((بس فهد كمل طريقه وطنشه ...
فيصل مسك كتف فهد يبي يوقفه ...
بس تفاجئ من فهد لما دف يد فيصل بعيد عنه وهو يقول بحقد :~ 
لا تلمسني ...
-(فيصل عقد حواجبه ...:~ فهود شفيك ..؟؟
-(لف بيروح بس فيصل مصر يوقفه ويتكلم معاه ..
وقف قدامه فيصل وهو يقول :~ فهد شفيك ... ليش معصب مني ..!!! ...
-(فهد ساكت ويطالعه بحقققد ... شوي قال بقهر :~
ليش ماقلت لي من زمان انك تحبها ...!!!
-(فيصل عقد حواجبه :~ احبهــــــــــا ..!! منو هاي ..!! انت شتقصد ..؟؟
-(فهد نزل عيونه على الجوال اللي بيد فيصل :~ هاي اللي بيدك صورها ..
وجوالها بكبره ...
-(فيصل توتر بقوه ثم قال :~ منو قال اني احبها ...!! ..
-(فهد بقهر وغضب :~ لا تجذب ...ليش ماقلت من البدايه انك تحبها وماكان صار كل هذا ..
ليش تخبي علي مثل هالشي ..!!
((قرب منه بقهر واحباااط :ئ كنت تقدر تصارحني بهذا الشي انا بالذات ..
لأنك تدري اني احبها ... بس بعد كل اللي صار مصر انت ماتقول انك تحبها ...
ليش خبيت عني هالشي وخليتني مضحكه عندكم .. ليش ...
انا ماراح اقول لا لا تحبون بعض ... ماعلي منكم ..
بس اللي قهرني انت يافيصل ..
ليش من البدايه ماتقول لي ..
الحين انا صرت ولا شي جدامكم ... ماأسوى شي ... لا جدامك ولا جدام
ربعنا ... خليتني مضحكه جدام متعب وباقي العيال ....
لو انط قايل لي من زمان انك تحبها جان ماقربت من صوبها ..
بس ليش جذي يافيصل ليش ...!!! ...
والله ماهقيتك جذي .... للأسف بس ...
ماهقيتها منك ...
((لف وكمل طريقه ..
فيصل يحاول يستوعب وبسرعه التفت بيتكلم بس انقطع صوته لما شاف
أميره واقفه قدام فهد وهي تقول له 
-(أميره :~ سوري على كل اللي صار .... تدري انو كنت تعبانه ومو واعبه لشنو اقول ..؟؟
-(فهد نزل راسه بدون أي كلمه ..)
-(أميره لاحظت وضعه ثم قالت :~ فهد انا آسفه ... ماكان قصدي ...
انشالله نظل اخوان مثل قبل ..
-(فهد ضغط على كفه بقووووه مقهور من كلامها وهي مو حاسه فيه ...
لف بهدوء عنها وراح ...
أميره التفتت مستغربه وش فيه بالضبط ...
توها بتروح للقاعتها الا ووقف قدام وجهها فيصل وهو ماد لها شنطتها وجوالها ..
-(أميره اول ماشافت شنطتها بسرعه خذتها مع الجوال ..
حست براااحه كبيره ...
-(فيصل بجديه :~ اسمعي اميره ..
بقول لج كم جلمه .. وانتي فكري عدل ...
فهد يحبج .... ولازال يحبج ...
اذا بقلبج شوي حب له ... لا تخبينه عنه لأنه يتعذب بسببج ...
والحين عن اذنج ...
-(أميره وهي كانت تسمع الكلام ودها تعطيه كف من القهر ..
بعد كل شي وهو يدري انها اكنت تحبه يجي يقول لها هالكلام ..
ومايراعي مشاعرها ..
بسرعه لفت عليه وهي تقول :~ وانت شكو ... وبعدين اذا علبالك تبي تساوي لي فيها جدامي
انك الفتى الطيب واللي يخاف على مشاعر ربعه ..
طمن رفيجك وقول له اذا يبي يتقدم لي لا بتردد .. لأني بوافق على أول واحد ييني وبسرعه ..
((ثم لفت وراحت عنه ..
فيصل كان مصدووووم من كلامها ..
صحيح قال الكلام اللي قبل بس مافكر بشي اسمه زواج ...
حس بنبضات قلبه تزيد ...
وده يلحقها ويتأكد من الكلام ..
بس رجوله ماعاد تتحرك ..
يقول للفهد ..ّّ ولا لا ..!!!
مستهيل .. لو يقول له فهد اكيد بيروح يتقدم لها وهي بتوافق بسرعه ..
طيب انا ليش خايف يتزوجها ..!!
لا يكون صج حبيتها يافيصل ...

$$وبهالحاله نقدر نقول..$$
فيصـــــــــــــــــل بدى يشك بمشاعره ...$$

((وفي يوم من الأيام ...
بالجـــــــــــــــامعه ...
ليــــــــــــــان ....
من بعد مارجعت مع صقر ... وهم ساااكتين ولا يكلمون بعض ...
ليان أول مادخلت شافت صقر سبقها للداخل الجامعه ..
وهذي حالته من أول مارجعو للبعض ..
خلاص تحس انها ماعاد تتحمل هالوضع ...
بسرعه قالت ومن غير شعور :~
صقــــــــــــــــــــــــر ...
-(صقر نغزه قلبه وبقوه .. لأنو اول مره تكلمه ليان من بعد اللي صار ..
وقف ولا قدر يلتفت عليها ...
-(ليان شهقت بصوت قصير كيف ندمت انها نادته .. ومن غير شعور ..
بسرعه لفت بتروح عنه وهي متوترررره ...بس صقر التفتت عليها ينتظرها تتكلم ..
بس انقهر اكثر لما شافها رايحه عنه...
بسرعه راح لها وهو يقول :~ شكنتي تبين مني ..؟؟
-(بسرعه قالت بتوتر بدون ماتطالعه :~ لا ولا شي ...
-(صقر مسك يدها ثم لف بها يطلعون من الجامعه ...
بس ليان فاجئته بحركه وهي ...
لما سحبت يدها وهي تقول :~ على وين ..!!
-(صقر :~ خلينا نطلع من الجامعه .... ابيج بموضوع ...
-(ليان بترتبااك :~ بس ماتشوف انو وراي محاظره ولا اقدر اغيب عنها ...
-(صقر بهدوء مصطنع :~ نص ساعه مااراح تضرك ...
-(ليان :~ بالنسبه لك ماتضر ... بس عندي تضر ..
خلاص اذا ردينا للشقه نتكلم باللي تبيه ...
-(صقر نفذ صبره وسحبها مع يدها وهو يقول :~ انا قلت الحين يعني الحين ...
-(ليان وهي تحاول تفلت يدها منه ...:~ صقر بليز اتركني ... إيدي عورتني ...
-(صقر الحراره بدت ترتفع عنده ... 
-(ليان نزلت دموعها بسرعه وهي تترجاه يترك يدها ...:~
صصـ... صقر بليز بليز اتركني ...
-(صقر وده يصارخ من القهر ...بس بالأخير ماقدر يسوي أي شي غير انه يترك يدها
بكل هدووووء ..
مالتفت عليها ولا شي بس واقف وهو يحاول يهدي النار اللي بداخله ...
ليان لفت عنه بتروح وهي تبكي ...
بس صقر ماتحمل انها تروح وهي زعلانه عليه ...
بسرعه مسكها مع يدها بحنان وهو يقول بدون مايطالعها :~ أنا آسف ...
-(ليان وهي تطالعه متعجبه منه ... وبنفس الوقت حاسه بألم منه ..
هالولد لا يمكن يسعدها ... وماعنده غير الأسف ...
رغم انه يحبها بجنون ...
ليان توها بتقول لا تتأسف ...بس دق جوال صقر ..
صقر بهدوء ترك يدها ثم رفع يطالع مين المتصل ...
حس بحقد لما شاف اسم اخوه عبدالمحسن على الشاشه ...
خاصتا انه يبي ينسى كل اكلام اللي قاله عبدالمحسن له ...
سكر الخط بوجه اخوه ثم لف وراح عن ليان ...
ليان وهي واقفه تطالع فيه ...

$$ وبكـــــــــذا مضت الأيام ... على ماهم عليه ...$$
اختباراتهم بدت وراح تنتهي ...
وحفــــــــــــــل التخرج بعــــــــــــــد أسبـــــــــــــــوع بــــــــــس ..$$
والكل متحمس لها ..$$

((نارا ويزيد ...
أحلــــــــــــــــــــــى ثنائي يحبون بعض من بين ابطالنا ...
نارا يوم عن يوم تتغير للأفضل ... والفضل يعود لألله ثم يزيد اللي أظهر لها
الحب والحنان اللي ماقد شافته بحياتها ...
للدرجة انها صارت تبي تطلع لليزيد احلى البنات ..
وصارت تستحي تطلع له بشكل الإيمو ...
ودها تغير من شكها للأنوثه وانعومه ...
بس ماتدري كيف خاصتا انها ماتعرف ابدا ...
غير حركات الإيمو ...
وستايل الإيمو ...
((أمــــــــــــا ليان وصقـــــــــــر ...
وضعهم ماتغير ..
ويمكن للأسوء كل يوم عن يوم ...
والسبب الرئيســـــــــــــــــــــي هو ...
الكلام اللي قاله له عبدالمحسن ماقدر ينساه ابدا ...
يخرب عليه هاكلام كل ماحاول يتقرب من ليان ...
وليان رغم انها تنتظر أي فرصه حلوه تحاول تكون حنونه مع صقر ..
بس ماقدرت لأن صقر ماتاح لها الفرصه ابدا ...
((أمــــــــــــا توليــــــــــــــــن ...
صارت أحوالها مع الدكتور طلال ..
عال العـــــــــــــــــــــــــــال ..
بس باقي لهم اسبوع ونص ويتملكون على بعض ...
جوجو صحيح درت بس كبتت ألمها وقهرها ولا قالت أي شي لا للدكتور طلال ولا
حتى للتولين ...
((أما فيصــــــــــــــــــــــل ...
وأميــره ... 
فيصل صار كل يوم يتفاجئ من أميره اشياء ماقد عرفها من قبل ...
أميره ابدا ماتعطي وجه للفيصل .. وبالعكس فيصل صار يشوف الكره بعيونه
له ... يحس ان هالبنت من جد تكرهه ..
بس فيصل ماقال للفهد كلام أميره ..
لأنه اخذه على محمل المزح واتسرع من أميره ...
ونسى الكلام اللي قالته له ...
وأخيـــــــــــــــــــــــــرا ...
بهاليوم تقدم للأميــــــــــــــــره ...
راكـــــــــــــــــــــــــان ...................
راكان ..!!! ... أكيــــــــــــد موب اللي جى في بالكم وهو بطلنا السعودي راكان ..
المقصود هو راكان الثاني ولد العيــــــــــــــــن ...
راكان اللي كان يتسابق مع أميره بسباق الطائرات ...
تقدم لها وجراح اخو أميره حاليا موافق والأم برضو ..
بس باقي جواب أميــــــــــــــــــره ...
لما قالو للاميره .. سكتت وقالت بفكر ...
بس أميـــــــــــــره رغم كل القسوه اللي اظهرتها للفيصل ..
الا انها للحين هو الحب الوحيد اللي بداخلها وموب قادره تنساه ابدا ..
تفكر توافق ولا لا ... بس فيصل بعد كذا خلاص لازم تطلعه من حياتها
للأبد ...
حست بخووووف للمجرد هالتفكير ..
ماتتخيل شكلها بدون فيصل بحياتها حتى لو انه يسبب لها الألم ...
((أمـــــــــــــــــــــا ميشــــــــــــــو ...
بطلتنا ... اللي مالقت الحب اللي حبته ...
راكان سافر وتركها تفكر فيه دووووم بحزن وشوووووووق وحب ...
أما الغريب أنقطـــــــــــــــــــــــــــــــــــــع عنها من شهر كامـــــــــل ...
من بعد ماقالت له ميشو لا عاد تدق ... انا ماأقدر انسى راكان ...
راكان الحب الوحيد اللي بحياتي ...
بس فعلا الغريب نفذ طلبها ولا عاد دق عليها ...
نست سالفة الغريب تماما ... بس ماقدرت تنسى راكان ...
شلون بتقدر تعيش حياتها على هالروتين ...
الممل ...
((أمــــــــــــا مايـــــــــــد ...
ماكان يدري مين اللي كتبت هالكلام بكتابه ...
بس لما عرفت ميس عن السالفه قالت انو هي اللي كتبته ...
رغم انها عارفه انو لمى اللي كاتبته ...
بس كانت متوقعه انه راح يعطيها وجه بعد الكلام بس استغربت لما طنش الوضع 
وشق الورقه من كتابه ورماها بالزباله ...
بس بالاخير مانقدر نقول غيـــــــــــــــــــــر ...
مين اللي بتقدر تفوز بقلب مايـــــــــــــد ...
مـــــــلاكـ ..
لمـــــــــى ..
ميـــــــــــــس ..
((مايد باقي له بس يومين ويرجع للإمـــــــــــــــارات ...
متشووووووووق مرررررررره للرجعه ...
""""""""""""""""""""""""
((انتهى البارت الأخير من الباب الثامن عشر ...
ولاقوني ببارت قادم له تطورات وأحداث اخرى ...
سلامي ومودتـــــــــــي للجميع ...
أختكمـ ..
فيرزاتشـــــــــــVirsatCheــــــــــــي ..
سلام...Salam…… 


البـــــــــــــــــــــــاب التاســـــ19ـــــــع عشـــــــــــر ..((ماقبل الأخيـــر ))
الفصــــــــــــــــــــل الـــــ1ـــــــــأول ...

((ليـــــــــــــــــــــــــان ...
توها طالعه من اختبارها بالجامعه ..
شافت من بعيد على الرصيف .. ميشو واقفه ..
التفتت يمين ويسار تدور على صقر اذا هو موجود او لا ...
لما ماشافته بسرعه راحت للميشـــــــــــو ...
غمضت عيون ميشو من ورى وهي كاتمه ضحكتها ...
بس تفاجئت من ميشو لما دفتها وهي توها بتهاوش بس ابتسمت بسرعه ميشو لما 
عرفت انها ليان ..
-(ميشو :~ ؤه سوري .. مادريت انه انتي ..
-(ليان بضحكه صغيره :~ هههـ ... آسفه ..
-(ميشو ابتسمت :~ وانتي للحين على أي شي تعتذرين .. جم مره بقول لج ..
محد يستاهل انج تعتذرين له ...
-(ليان نزلت راسها :~ هههـ آسفه ...
-(ميشو غطت وجهها بستهبال :~ لااااااا خلاص ...
-(ليان رفعت راسها وهي تقول :~ اقول مشاعل شرايج نطلع مع بعض ..
-(ميشو سكتت شوي .....
ثم ابتسمت :~ يالله ...
((لما طلعو مع بعض وتمشو بالسوق وأنواع الضحك والسوالف ..
ليان بقوووووه استاااااانست ...
على الساعه 9 ونص ...
ميشو وليان وهم بالسياره ..
-(ميشو وهي تسوق :~ اقول ليان شلونج مع صقر ...!!!
-(ليان نزلت راسها بضيقه ...)
-(ميشو :~ ليان ممكن اسألج سؤال ..
-(تفضلي ...
-انتي تحبين صقر صح ...!!
-(ليان رفعت راسها بسرعه وهي تقول :~ لا ... بس تبين الحقيقه ...
من قبل كنت أكرهه كره مو طبيعي ...
بس مع الأيام اكتشفت انو فيه طيبه كبيره ...
رغم اتصفاته المتسلطه ..
الا اني شفت كيف يحاول يكسب الحب والحنان بأي طريقه بينننا ...
وهذا الشي بحد ذاته يبين مدى طيبته ..
بس ... الحقيقه ... انه صار غالي عندي ... بس موب قادره أحبه ...
صحيح هو خلاني انسى كل اللي سواه فيني ...
بس صقر الحين بالنسبه لي ...
غالي على قلبي ... وبس ...
أما كحب ... يعلم ربي قد شنو حاولت أحبه بداخلي ... بس مو قادره ...
صقر بالنسبه لي الحين زوجي وراح أحترمه بكل شي يبيه ..
وراح أحاول اظهر له الحب ...
وراح احاول بقد ماأقدر تكون حياته سعيده وياي ...
-(ميشو :ئ وانتي مافكرتي بسعادتج ...
-(ليان :ئ انا مايهمني سعادتي ... بما اني لقيت اهلي وأخواني ...
هذا بحد ذاته أكبر سعاده لي ...
اما صقر بالنسبه لي زوجي اللي راح احترمه وانفذ له كل اللي يبيه ...
وانشالله اقدر اسعده وأظهر له الحب اللي هو يبيه ...
-يعني افهم من كلامج بعد كل هالسنين انتي ماتحبينه ... بس تعتبرينه زوجج ..؟؟
-(نزلت راسها :~ اي .... ولو بيدي حبيته .... بس رغم هذا ماقدرت ابدا ...
والزواج موب لازم لازم احب زوجي مثل ماهو يحبني ... المهم اني ابذل
كل اللي اقدر عليه حتى لو مابداخلي حب له ...
هو زوجي وراح يظل زوجي ....
-(ميشو تنهدت :~ الله يوفقج ... بس تذكري .. أي شي تحتايينه دقي علي ....
-(ليان التفتت على ميشو اللي تسوق السياره ...
قالت بتردد :~ اقول مشاعل ..
-(ميشو:~ هلا ...
-(ليان :~ هو صحيح انتي ... آآآآآ.... تحبين راكان ..!!
-(ميشو نغزها قلبها من سمعت بس اسمه ...
سكتت شوي ثم قالت :~ لا ... ليه منو قال لج ..؟؟
-(ليان :~ لا بس ... كنت ابي اقول لج شي عنه ...
-.................
-(ليان كانت حاسه انو ميشو تحبه بس تكابر عشان كذا مابغت تحرجها اكثر وقالت:~
الحقيقه يمكن ماتعرفينهـــــــــــــا عنه ...
بس أنا سمعت انه سافر عشان .... يعالج ...
-(ميشو وقفت السياره على جمب بسرعه ثم التفتت عليها وهي تقول بروعه :~ شنو قلتي .!!
-(ليان حطت يدها على قلبها بروعه من حركة ميشو ....
-(ميشو بسرعه :~ ليان شقلتي تو ...!!
-(ليان بلعت ريقها :~ قلت لك انه مريض وسافر يعالج ...
-(ميشو حست بمويه ثلللللج انكبت عليها ...
بسرعه قالت بعد تفكير وسرحان :~ مريض بشنو ..!!
-(ليان هزت كتوفها :~ ماأدري ...
-(ميشو ساااااااااااااااااكته .... 
وكلام ليان بتردد في بال ميشو ...
:~ ماتدرين وين سافر له ...
-(ليان :~ امبلا ... للإمريكا ...وعطى نارا رقم المرافق اللي وياه ...
عشان تطمن عليه ...
-(ميشو :~ وليش عطى نارا بالذات ...!!
-(ليان بدت تحس بتوتر من ميشو اللي صار وضعها مررررربك
وغريب :~ لأنها هي اللي طلبت منه رقم ...
-(ميشو :~ وليش .. تحبه ..؟؟؟
-(ليان بسرعه :~لا لا لا ... اصلا نارا تحب واحد غيره ..
-(ميشو :~ طيب دقت عليه ..!!
-(ليان مدت بوزها :~ ماأدري ...
-(ميشو :~ عطيني رقمه ..
-مااعرفه .. اقولك مع نارا ..
-طيب حاولي تدبرينه لي اليوم ... راح اترياج اليوم تييبين لي الرقم ..
-(بخوف :~ خلاص ؤكي ...
((ميشو رجعت تتذكر كيف هو مريض ...
تذكرت اخر مره شافته كيف كان شكله موب طبيعي ابدا ابدا .. ابدا ..
تبي تسافر له بسرعه .... خاصتا انها ضيعت ايام كثيييره وهي ماتدري عنه ...
((لما وصت ليان للبناية شقتها ...
التفتت عليها ليان ثم قالت بتردد :~ مشاعل انتي بخير ..؟؟
-(ميشو تفكرررر براكان وماتسمع أي كلمه قالتها لها ليان ..
ليان حست بالوضع عشان كذا سكرت الباب بكل هدوء وراحت للداخل البنايه ...
((ليــــــــــــــــــــان لما وصلت شقتها ..
طلعت المفتاح وفتحت الباب ...
لما دخلت استغربت من الوضع هدووووء وظلااااااااااااااام ...
توقعت فعلا صقر مو موجود ...
لما لبست قميص حلو وهي مستعده تبدى صفحه جديده مع
صقر ...
ماحست الا بأحد واقف عند باب غرفة النوم ...
لما التفتت بروعه لقت صقر واقف وهو متسند عالباب يطااااالع فيها بهدووووء...
بلعت ريقها اللي جف من الروعه ...
حست بخوووووف من نظراته لها ...
شكله صاير مو طبيعي ...
صقر تقدم من ليان شوي شوي ...
أما ليان ترجع على ورى خطوه خطوه بخوف ...
ليان صقعت بالسرير وطاحت عليه وقلبها يدق بقوووه من شكل صقر الغريب ...
صقر دنق لها بقوووه ثم قال بشكل غريب :~ منو كنتي وياه ...!!
-(بلعت ريقها بخوف ...)
-(صقر مد يده على خدها بحناااان غرييييييييييب وهو يقول بنص ابتسامه غريبه :~
ياحلوه منو كنتي وياه ...!!
-(ليان صارت رجولها ترررررتجف من الخوف ... حست بريحة صقر قبيحه ...
سكرت أنفها وهي تقول بقرف :~ صقر شنو هالريحه ...
-(صقر تحولت ملامحه بسرعه للجديه ... شدها مع شعرها بقوه وهو يقول بغضب :~ منو كنتي وياااااااااااااااه ...
-(ليان :~ آآآآآآآآه ... .. آآآي صقر شعري حرام عليك ...
-(صقر تركها ويدينه تررررررررررتجف من النار اللي تشتعل بداخله وهو موب اقدر يتحمل
الصبر اكثر من كذا ...
لف عنها وهو يقول :~ بسرعه قولي منو كنتي وياه ...
-(ليان بخووووف :~ كككـ...كنت ... كنت ويى ... مممـ ... اختي تولين ...
-(ضغط على كفه بقووووه يحاول يصبر أكثر :~ منو كنتي وياه ...
-(ليان بخووووف :~ قلت لك كنت ويى توليـ....
-(قاطعها بغضب :~ جذابــــــــــــــــــــــــــــه ...
(شهقت بخوف وغطت راسها بروعه ....
((صقــــــــــــــــــــــــــر ... خلاص ..
ماعـــــــــــــــــــــاد فيه صبـــــــــــــــــر أكثر ..
الصبر اللي بداخله دووووم انتهى ...
نفذ صبره .. طفش .. مل ... أنفجـــــــــــر الولد من كثر مايصبر ويكبت غضبه ...
صقر اليــــــــــــوم انسان ثانــــــــــــــــي ...
ليان تأخرت عليه بدون مايدري وين هي ...
شرب رغم انه يعرف حكم الشرب ....
وبسبب ليان صار مجنون ...
شرب كثيييييييييييير للدرجه انه نفذ صبره وبيطلع كل شي بداخله ...
شدها مع قميصها القصير بدون روب وسحبها للصاله ...
دفها بقوه على الطاوله وهو يقول بعصبيه تخووووف :~
منو كنتي ويااااااه ... 
-(ليان تررررتجف بخوووووف :~ كنت مع مشاعل ....
-(صقر بهاللحظه مسك الجره اللي جمبه وبقوه كسرها عالأرض بغضب وهو يقول 
بصوت عالي خشن :~ مره عبدالمحسن ومره مشاعل ...
وأنا وين رحت ... أنا ليش ماتحبيني مثل ماتحبينهم ...!!!
((تقدم منها وشد شعرها بقوه وهو يقول بين أسنان تتحكك ببعضها بغضب :~
قولي لي شبينج وبين مشاعل ..... شنو هالإشاعات اللي تطلع عنكم ...
-(ليان نزلت دموعها بخوف وهي تترجاه يتركها :~ ووولله .. ووللله هي مثل اختي ...
انت ليش موب واثق فيني ...
أصلا كيف تفكر مثل هالتفكير القذر ...
-(صقر دفها بقوه عالأرض :~ لأنــــــــــــــــــج بتيننيني ....
أنا جم مره سكت ولا قلت شي رغم اني ادري انج تعيشين وياي وانتي تفكرين
في عبدالمحسن ...
حاولت قد ماأقدر انج تحبيني بس ليش ليش ماحبيتيني ...ليش.....
أدري اني ماعندي اسلوب مثل اخوي عبدالمحسن ...
بس انا شنو ذنبي ... انا جذي شخصيتي موب قادر اغيرها ...
انتي بسببج خليتيني اتمنى لو كنت عبدالمحسن وبشخصيته ونجاحه ...
انتي بسببج صرت اكره اخوي للجنون رغم اني كنت احبه وأعتبره ابوي واخوي وأمي وكل شي ...
انتي بسببج نزلت دموعي رغم اني ماأبجي ..
انتي بسببج صرت موب على طبيعتي ...
حاولت اكون اللي تبينه عشان تحبيني بس مافي فايده ليش ... ليش ماتحبيني ليش ...
((رفع الطاوله بغضب ورماها على ليان .....
ليان شهقت من الروعه وبسرعه نزلت راسها ...
بس رحمه من ربي انها جت خفيفه على جمب راسها ....
صحيح نزل دم وبكثافه بس ماجت خطيره ...
ليان رفعت يدينها للجبهتها اللي تحس انو في شي ينزل عليها ...
بس تفاجئت لما شافت دم ...
-(ليان بخووووف ودموع تنزل :~ شنو هذا ... شساويت فيني انت ...!!
-(صقر لما حول عيونه عليها وهو يشوف الدم ينزل منها ...
أخذ توحفه ثم رماها عليها وهو يقول بعقل سكران :~
وخذي هاي بعد ....
((التوحفه ظربت كتفها بقوه ثم انكسرت عالأرض ...
ليان صرخت بقوه وهي تترجاه يوقف جنون ...
-(صقر تقدم لها ورفعها من شعرها وهو شاده بقوه وبألم ...
وليان تصارخ والجرح يعورررررررها بقوه ....
-(صقر وهو يطالعها ببتسامه جانبيه مخيفه :~ 
تعذبي مثل ماعذبتيني ...
موتي مثل مامات ولدي ببطنج ....
أنا عندي ولدي محسن .... بآخذه وبربيه بعيد عنكم ...
وخليج انتي مع حبيبج عبدالمحسن ...
أنا أصلا أكتفيت من حبي لج ...
لأني ادري انو مافي فايده منج ....
خلاص بتركج على راحتج ...
وساوي اللي تبينه ...
انتي ياليـــــــــــــــــــــــــــــان ..
طالـــــــــــــــــــــــق ...
طالق طـــــــــــــــــالق ...
وطالق للمليون ...
((ليان شهقت بدموعها .. تحاول تتكلم بس الصدمه ربطت لها لسانها ...
هذا موب صقر ... هذا واحد ثاني ...
-(صقر سحبها من شعرها ثم فتح باب الشقه ودفها عالأرض وبقوه وهو يقول :~
اطلعي جذي .... وخلي كل عيال البنايه يتسلون عليج ....
عشان أضحك وأنا اشوف عبدالمحسن خاايب حبه فيج بعد مايضيع شرفج ...
هذا عقابج .. خليج لا تحبيني .. بس تحملي ماييج ...
((سكر الباب عليها ..
((ليان كانت لابسه قميص خفيف وبدون عبايه ولا روب ...
حتى وهي حفيانه ...
نزلت دموعها على شكلها ..
ووضعها المخيف ...
((تطق الباب مره مرتين وهي تترجى صقر يفتح ...
بصوت ينتفض :~ صصـ ... صقر ... الله يخليـ..كـ.... آآآ.. أفتح ...
تكفى ... تككـ... تكفى ... أفتح لي ...
((جلست تترجاه بس مافي فايده ....
لفت لما سمعت أحد داخل اللفت بيفتح الباب ...
بسرعه ركضت رغم انو رجولها موب قاويه توقف عليها من كثر ماهي خايفه ...
حاولت توصل لين الدرج تحت شوي قبل لا يشوفها أحد ...
لما سمعت صوت الشخص اللي طلع من اللفت ..
دخل شقته وسكر الباب ...
طلعت من الدرج وهي تزحف على رجولها اللي موب قادره توقف عليها ...
طقت الباب مره ثانيه وثالثه وخامسه وعاشره ...
بس مافي فايده تسندت عالباب ودموعها تنزل بدون أي توقف ودمها ينزف بشكل كبيره ...
تحاول تضغط عليه بس خلاص الدنيا صارت تدور فيها ...
((لحظات وفتح لها الباب صقــــــــــــــر ...

((انتهـــــــــــــــــى البارت ...
تحياتي للجميـــــــــــع
فيرزاتشـــــــــــــVirsatCheــــــــــي ... 

البــــــــــــــاب التــــــــاسع عشــــ19ـــــــــر ..
الفصــــــــــــل الثانــــــــــــ2ــــــــــــي ..
$$ ابتدت الإمتحانات ....
وبتنتهي ...$$
وقرب حفل التخرج ...$$
وقربـــــــــــــــت النهايـــــــــــــــــه ...$$
نهايـــــــــــه لا نعلم هل هي سعيـــــده أم حزينــــــــــــه ..!!! ...$$

((من جهه ثانيــــــــــــــــــــه ...
ناراوهي منسدحه بالصاله لحالها وتراسل يزيد ...
حست بملل من المسجات ..
عشان كذا دقت عليه بكل جرأه وهذا طبعها جريئه للأبعد درجه ...
-(بعد ثلاث رنات ... رد بصوته الخشن :~ آلـــــو ...
-(نارا :~ لا يكون أزعجتك ..!!
-(يزيد سكت شوي ثم قال :~ لا عادي ...
-يعني مشغول ..!!
-لا عادي ...
-(نارا :~ شفيك يزيد ..!! ... انا اصلا حسيت فيك شي بالمسجات ... يعني اسلوبك
صاير غير شوي ...
-ليه وش حسيتي بالضبط ..!!
-فيك شي انت صح ..!!
-لا ...
-لا عاد صج يزيد ... أنا مضايقتك بشي ..!!
-لا شدعوا .. صدقيني نارا مافي شي ...
-طيب ليش جذي اسلوبك ..؟؟
-(تنهد بضيقه :~ مافيني شي ... ولو فيه شي بقول لك ...
-ماأصدقك ...
-......................
-يزيد بتقول ولا اسكر الخط ...!!
-تدرين شلون ... أكلمك انا بعدين ... يالله مع السسلامه ...
((ثم سكر الخط حتى بدون مايسمع ردها ...
نارا فتحت فمها بقهر وهي تطالع الجوال ...
-(تولين توها نازله من الدرج والفوطه براسها توها ماخذه شاور ...
:~ نارا وين الريمونت ..!!
-(نارا :~......................
-(عقدت حواجبها ثم التفتت عليها :~ نارا وين الريمونت ..!!
-......................
-(بصوت أعلى :~ نارا احاجيج ...؟؟؟
-(نارا وقفت بدون أي كلمه ورقت فوق ...
-(تولين عضت على شفتها :~ صج وقحه هالبنت ... محد مكتشف وقاحتها الا انا ...
ؤففففـ ... صاير البيت ممل بدون ليون ...
فيصل طالع 24 ساعه مع ربعه ...
ونارا هاي أشك يوم من الأيام انها طرما وصمخا ...
((ماحست الا بميما وراها ...
تولين لما التفتت على ميما اللي تقول :~
عمه تولين وين بابا ...!!
-(تولين جلست عند ميما وهي تلاعبها :~ موب موجود ... شرايج نروح انا
وياج للمشوار ...!!
-مسوار ..!!
- يــــب ... ((ثم نادت على الخدامه الخاصه بميما :~
سيلــــــــي ... تعالي لبسي ميما ...
((دقايق ثم طلعو مع بعض ....
تولين لما وصلت للبيت أمها ...
شالت ميما بين يدينها ثم فتحت باب الشارع بمفتاحها الخاص ...
لما دخلت الصاله حست بالوضع هاااادي ...
-(تولين :~ ميري وين مدام ...!!
-(ميري :~ مدام عند خاله ماما مايد ..
-آها .... طيب صلحي للميما عصير برضاعه ...
-ok.
"""""""""""""""""""""""""
((نرجــــــــــــــــع للورآ شوي ...
صقر لما فتح الباب لليان اللي متسنده عالجدار ...
كشر بحقد ثم دخل الشقه ...
وترك الباب مفتوح ..
ليان بسرعه وبفرحه دخلت الشقه وسكرت الباب بعدها ...
تحس انو الدنيا تدور قدامهاا ..
راحت للداخل الغرفه تبي تلاقي أي شي تربط فيه راسها اللي ينزف ...
خذت لها ايشارب طويل ...
وربطته ع راسها ...
سكرت باب الغرفه عليها عشان مايدخل ...
بس حست انو الوضع هادي ...
لحظات وسمعت صوت صقر يصارخ وكأنه يتألم ....
((صقر بالصاله ....
-(وهو منسدح على كنبة الصاله ... دموعه تنزل وهو ينادي بألم وضعف :~
يومـــــــآآآآآآآآآآآه .... يومــ.....يومآآه وينج ... ليش تركتيني ...
يومااااه انا محتااااجج ... يومــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...
((ليان طلعت له وهي تطالع شكله كيف صاير انسان ضعييييييييف 
دموعه تنزل ووجهه على جسمه يعرق بتعب ...
بخوف تقدمت منه ولمست جبينه اللي صاير حآآآآآآآآآآآآآر ...
نزلت يدينها على يدينه وحست ببرودته المرتفعه ...
جسمه يرررررررتجف ..
وشفايفه تنطق بأسم أمه وترتجف بلونها الباهت ...
بسرعه راحت وحطت على راسه قماش مبلل بمويه بارده ...
خذت دوآ وهي تحاول تشربه ...
بس صقر دف يدها عنه وهو يقول بعبراته ودموعه :~ بعدي يدج عني ...
ماأطيقج ولا أطيق قربج مني ... خلني أموت أهون ماأنج تتقربين مني ..
بعـ....دي ... عني ... 
((صقر صار يرتجف أكثر وهو يردد بأسم أمه ...
أمه اللي ماتت من يوم كان صغير ..
أمه اللي فقد حنانها ....
طول حياته ...
ليان خنقتها العبره ...
ولا اهتمت للي يقوله ...
شربته بالغصب خاصتا انو صقر ماعاد يحس باللي حواليه من الحراره اللي ارتفعت ...
-(صقر :~ يومآه ... خذيني وياج ... يوماه ابيج ...
يومــــآه ...
يوماااه ...
((ليان نزلت دموعها غصب عليها وهي تطالع شكله كيف ينتفض ولون وجهه شاااحب ...
بدت تقرآ عليه وتسمي عليه ...
قلبت القماش للبارد وهي تهتم فيه ...
رغم راسها اللي بينفجر من قوة الألم ...
رفعت يدها تحاول تربط القماش بقوه عشان يوقف الدم ...
قامت تجيب للصقر مويه بس مسك يدها صقر وهو يقول بضعف وبعيون مغمضه :~
خليج عندي .... للآخر لحظاتنا ... بس خليج وياي ....
((ليان جلست بهدوء عنده ...
-(صقر :~ أنا آسف .... أنا حيوان ... قولي اللي تبينه عني ...
أدري اني ماقدرت اسعدج ولا بيوم ...
ووعد مني راح أبتعد عنج وللأبد ...
بس تكفين .... تحمليني عالأقل على آخر لحظاتنا ...
بس هالليله ...
ليـــــــــــــــــان ....... 
((فتح عيونه ببطى وهي محممممممممممره والعروق واظحه ...
وغرقانه دموع ...
رفع يده على خدها ثم قال :~ سامحيني ....
-(هزت راسها بالإيجاب وبهاللحظه نزلت دموعها وهي تطالع فيه ...
-(صقر وهو يطالعها بتعب كبيــــر ...
:~ ليان ... اذكريني بالخير .....
-(هزت راسها بالنفي :~ لا تقول جذي .... احنا بنكمل مع بعض ...
-(صقر نزلت دموعه :~ ماينفع .... ليان أنا ظربتج ...
كم مره .... انا ماأقدر اسامح نفسي .. 
-(ليان وهي تهز راسها بالنفي بسرعه :~ لا لا انا بخير ...
بعدين انا ماألومك ... انت كنت شارب ... مو واعي للي تساويه لي ...
-(صقر ابتسم ابتسامه جانبيه بااااهته وبالويل تنشاف :~ لا تدورين لي اعذار ..
أنا اصلا من البدايه .. خربني الدلال من أخوي ...
أنا واحد ماينفع يكون زوج لوحده مثلج ...
ولا حتى أب للأحد من عيالج ...
تمنيت اييب منج ولد أو بنت تشبه لج ....
بس من بعد ماطيحت ولدنا بنفسي ...
ومن بعد ماظربتج اليوم ....
خلاص .... حياتنا لا يمكن تستمر مع بعض ...
ليان حبيبتــــــــــــــي ...
اذكريني بالخير ....
ليان أنا موب بس حبيتج ...
ليان أنا صرت ماأشوف غيرج ...
تحولت للأنسان أناني من كثر ماأبيج لي أنا وبس ...
صرت واحد متسلط ...
الغيره قتلتني ... وقتلتج وياي ...
شكيت فيج وبرفيجاتج ....
ليان حبيبتـــــــــــي أنا آســــــــف ...
آســــــــــــف ...
((بهاللحظه غطى وجهه وهو يبكي بصوت واظح ...
يبكي من قلب وكأن أحد غالي عليه مات ...
وهو فعلا بالنسبه له ...
اليــــــــــــــــــــوم ليان موجوده ... بس بكره راح تكون بالنسبه له ميته ...
((ليان ماتحملت الوضع ...
تشوفه يبكي بألم واظح ...
رفعته شوي ثم ضمته بقوه وهي تهديه وتحاول تطمنه :~
صقر لا تبجي ... أنا وياك للآخر يوم بحياتنا ....
-(صقر وهو يبكي بقوه :~ ماينفع ياليان ماينفع ....
((كمل يبكي للدرجة انو صوته انبح وانقطع صوت بكيه ...
صقر ضم ليان بقوه له ...
-اذكريني بكل خير ... وسامحيني على كل اللي ساويته فيج ...
آسف آسف .... 
-(ليان بدون شعور وهي تبكي :~ صقر أنا أحبك ...
أحبــــــــــــــــــكـ .... 
وراح نكمل حياتنا مع بعض ...
((توقعت راح يكون فيه أي تأثير عليه ...
بس المفاجـــــــــــــأه لنا ولليان لما قال صقر بحبااااط كبير وضعف :~
تأخرتي كثير ...
ماينفع الحين هالكلام ....
أنا قتلت ولدنا .... وظربتج لين نزف الدم منج ...
و.........و..... وأنا أب لولد زوجة أخوي ...
((ليـــــــــــــــــــــــان جمدت بمكانها ....
آخر كلمه قالها كانت مثل الصاعقه عليها ...
بعدت عنه بسرعه وهي تقول بروعه :~ شلون ...!!
-(صقر نزل راسه :~ مثل ماقلت لج .... محسن موب ولد عبدالمحسن اخوي ...
محسن ولدي انا ...
حملت مني رغم انها كانت على ذمة أخوي .... تخيلتي شمعنى اخوي ...
ييتها وأنا كنت شارب ...
نفس الوضع الحين ....
أكره نفسي لما أشرب ....
ليان صدقيني عاهدت نفسي ماعاد اشرب وتبت للربي ...
بس من عرفتج والشيطان استغل حبي لج ...
وكالعاده ... الشرب يخرب علي كل حياتي وخربت حتى حياة اخوي ...
عبدالمحسن اخوي كان يحب زوجته مايا ...
بس انا خربت عليه وعيشته حياة كريهه ...
وبعد كذا اخذتج منه ...
بس هالمره ماأشوف اخوي سامحني ...
مثل سالفتي ويى مايا ...
عرفت شكثر اخوي يحبج حتى أكثر من حبه القديم للمايا ...
أنا واحد اناني ... مايستاهل يعيش بهالحياه ...
بعد كل اللي سمعتيه ...
شنو صرت بنظرج ...!!
كلمة واطي قليله بحقي وربي ...
-(ليان سااااااااااااكته ... تحاول تستوعب اللي سمعته ....
صقر انسدح بتعب كبير وبثواني نآآآآآآآآآآم نومه عميييييقه ومتعبه ....
أما ليان تطالع صقر بصدمه ...
لما استوعبت الوضع ...
تقدمت منه ثم حطت راسها على كتفه ومسكت يده ....
وكانها تقول ...
آخر لحظاتنـــــــــــــــــــــا ...
خلنا نعيشها مع بعض ...
حتى لو كننا ماننفع للبعض ...
وحتى لو كنت انسان غلط كثير وبأكبر الذنوب ...
خلنا نعيش آخر لحظاتنا مع بعض ...

$$ اليـــــــــــأس وقف بطريق صقر وليان ...$$
أوضاعهم تعقدت للدرجة تعدت الحدود ...$$
$$صقـــــــــــــــــر فشل بحبـــــــــــــه الكبيــــــــــر لليان ...$$
بس ماندري ايش راح يصيـــــــــــــر بكـــــــره ..$$

((باليوم الثانـــــــــــــــــــي ...
ليان فتحت عيونها بس مالقت صقر ....
تنهدت بضيقه بس حست بشي غريب ...
وهو راسها اللي ملفوف بشاشه بعد ماعقم لها صقر الجرح ...
لما فتحت الدولاب ..
مالقت ملابس صقر موجوده ...
بس فيه القليل منها ...
((من جهه ثانيـــــــــــــــــــــه ...
بالجامعه ....
تولين توها داخله وبيدها ميما ...
بعد مانامت هي وميما ببيت أم تولين ...
رفعت ساعتها ..
شهقت لما شافت انو باقي عشر دقايق ويبدى اختبارها ..
بس توهقت ماتدري وش تسوي للميما ...
أول ماشافت ...
أميره واقفه عند البوابه ...
فرحت من قلب وبسرعه راحت لها ..
-(تولين :~ أميره بليز بليز بليز ... خلي ميما وياج لين ماأنتهي من محاظرتي ...
واذا شفتي على طريقج فيصل عطيه ميما ...
يالله باي ...
-(أميره ماأمداها حتى تلتفت على تولين وتقول شي ..
الا وختفت تولين عنها ...
-(أميره كشرت بوجه ميما وهي تقول :~ ؤففففف وانتي بتكرهيني بحياتي ...
((بس ميما ابتسمت بقوه بوجه أمييره وهي تقول :~
نلعب ....نلعب ...
-(أميره :~ أي اذا حجت البقره على قرونها ...
تبين ابوج ياكلني الظاهر ...
((من جهه ثانيـــــــــــــــــــــــــه ...
قروب فيصــــــــــــــــل ...
وهم واقفين مع بعض بآخر الحديقه ..
-(برهوم :~ فهيدان ... وين القاعده ...
-(فهد :~ فهيدان بخشمك ... وياي لا تخافون ...
-(متعب :~ وانت فيصل شنو يبت ..
-(فيصل :~ احم احم انا مايبت شي ...
بس انا اللي بنفذ مخططاتكم الغريبه ....
-(عبادي :~ قصدك الجنونيه .. انا مالي شغل فيكم ... بروح قبل لا اتوهق وياكم ويى الإداره ..
خاصتا ان حفل التخرج بعد اسبوع وانا مابي اخرب على نفسي وياكم ...
انتو ميانين بس انا مابي اصير مينون مثلكم ..
يكفي اللي صار قبل سنتين ...
كننا على طرف يطردونا من الجامعه بسببكم ...
-(فهد :~ هههه اقول انت روح يالخواف ...
-(مساعد :~ يالله بس انا يبت الولاعه ...
-(فيصل يضحك :~ شكلك شاري درزن بالعيد ههههههههـ ...
-(متعب :~ لا تقصد مشلح من اخوانه الصغار ...
-(برهوم :~ اقول لا يكثر انت وياه ...
اسمعو ...نبي نشبها بوسط صالة المبنى ...
-(فيصل مسك راسه :ئ ؤه ؤه ؤه ياكبرها عند ربي ..
مينون انت ..!!!
-(متعب :~ هاهااي وطبعا المنفذ هو انت ..
-(عبادي :~ ههه توهق فيصل ...
-(فيصل انقهر من عبادي عشان كذا قال بهياط :~ لا عادي ...
اقدر اساويها ليش لا ...
-(فهد :~ تراك بتشب القاعده بكبرها ..
-(فيصل ابتسم بخبث :~ انا عندي فكره أحلى من اللي ببالكم ...
-(كلهم مع بعض بحماس ماعدا عبادي :~ شنـــــــــــــــــو بسرعه ...
-(فيصل وهو يطقطق بأصابعه :~ احم احم لا تهاوشون ...
-(فهد :~ ياخي بسرعه تحجى ...
-(فيصل :~ لا خلاص هونت ..
-(كلهم مع بعض سدو قميصه من كل مكان ..
-(فيصل وهو يضحك :~ بسم الله علي خلاص خلاص طيب ...
شرايكم بالبدايه ... نشب بس القنبله حقت القاعده ..
-(مساعد :~ كيف يعني ..!!
-(فيصل بخباثه :~ يعني يادلوخ ... نشب القنبله بدون هاي الطويله اللي يسمونها القاعده ..
-(برهوم :~ طيب شنو الحكمه ..؟؟
-(فيصل :~ الحكمه ياحكيم ... ان صوت القنبله بس بتروع الجامعه كلها ..
وبيسمعونها حتى البيوت اللي بالحاره الثانيه ....
يعني بيكون صوتها كأنو فيه شي انفجر بالجامعه ...
أو بالأصح كأنو فيه تفجير بالجامعه كلها ..
يعني بنروع كل الجامعه ونخليهم يطلعون منها ...
-(فهد بحماس :~ والله فكره مش بطاله ابدا ...
بيكون صوتها يروع بقوه ...
خلاص شرايكم نولع خمس مره وحده ...
بدون القاعده ...
-(عبادي بدلاخه :~ يعني كيف ... اذا ولعتوها بدون ماتدخلونها بالقاعده .. بتنفجر بمكانها بس ..
-(مساعد :~ أي وبتطلع صوت أمريكا يمكن تسمعه ...
-(عبادي بدلاخه :~ بتطلع الوان ..؟؟
-(كلهم ضحكو عليه ماعدا فيصل اللي رغم دلاخة عبادي بس مايحب يضحك ابدا
عليه لأنو هو اكثر واحد بين الشله يحب عبادي رغم انه تأذى منه بس خلاص السالفه صارت قديمه وماتهم الحين ابدا ...
-(فيصل :~ أكيد ماراح تطلع الوان بما انها موب بالقاعده ..
بس بتنفجر في مكانها وبتطلع صوت يروع شوي ..
يعني يبيلك تسد أذانك وبقوه بعد ...
لأنها بتروع بلد ...
-(فهد بحمااس :ئ عاد شبيصير لو نولع خمس مره وحده ...
-(متعب :~ والله الفكره ماخشت مزاجي بقوه ..
يعني اخاف احد يرتاع ويموت علينا ....
-(فيصل وهو يضحك :~ احسن .. خل هالجامعه تخف شوي من الزحمه ..
-(برهوم :~ هههه أي والله .. يالله يالله بس خلونا ندخل ونساويها بسرعه تراني حدي متحمس..
-(كلهم مع بعض قامو يضحكون بحمااااس ...
ماعدا فيصل اللي موب قادر يضحك لأنه هو اللي بينفذ الخطه
أو بالأصح الجريمـــــــــــــــه ...
حاس بتوتر شلون بيسويها بدون محد يشوفه ...
-(فيصل بسرعه :~ والله لو يشوفني احد ترى بقول انكم وياي انتم ...
-(فهد :~ يلعن بليسه ذالفضيحه ...
-(متعب :~ يصير خير .. المهم خلنا نساوي آكشن ..
من زمان عن الآكشنات ...
((لما دخلو للمبنى وهم سااااكتين وواظح عليهم بيسون جريمه كبيره ...
أميره شافت من بعيد فيصل وبسرعه لحقته تبي ترمي بوجهه بنته ...
-(برهوم :~ شباب شرايكم نشغلها قريب عند القاعات ...
خل اللي داخل يرتاعون ويطلعون من اختباراتهم ...
-(كلهم بضحك ...
-(فهد :~
هههههههههههههـ أحلى شي ... بعد كل هالتعب عند الطلاب والمذاكره بهالليالي 
الكل مايمتحن ... يلعن ؤم الحماس اللي
بنعيشه ...
-(متعب :~ قصدك يلعن ؤم النذاله اللي انت عايشها ...
-(فيصل بين اسنانه :~ أي وانا اللي بتوهق هاه ..
-(متعب :~ لا تخاف خلك ذيب ..
-(فيصل:~ ومنو اللي قال لك اني خايف بالعكس ...
-(عبادي :~ يالله راونا شنو بتساوي ..
وانا بروح عنكم ...
-(مسكوه كلهم :~
لا مافييييه ..
لازم انت واحد مننا يعني لازم تكون بيننا ..
لو عالأقل تمسك كشه صفرا وخظرا وتقعد تشجعنا ...
-(برهوم :~ عشان اذا انمسكنا تنمسك ويانا ...
-(فيصل :~ لعنه انت وياه يالله بسرعه قبل لا أهون ...
-(مساعد :~ يالله ذيك الجهه مافيها أحد ...
وقريبه من القاعات ...
((لما راحو للجهه ...
أميره دخلت للمبنى بس مالقتهم ..
انقهرت ولا تدري وين تروح له بالضبط ...
واخيرا اتجهت للحديقه تنتظر احد يطلع منهم ...
((متعب وفهد وبرهوم وعبادي ومساعد رجعو ورى بعد ماصفو القنابل عالأرض ...
((أما فيصل جالس بتوتر عند القنابل وهو يحاول يشغل الولاعه ...
-(فيصل بقهر :~ لعنه تلعنك يامساعد ... شنو هالولاعه البايخه ...
-(فهد وهو يضحك بصوت قصير :~ مساعد انت وويهك وهقت فيصل ..
-(مساعد :ئ ههههه والله من جد الولد توهق ..
-(برهوم بتوتر :ئ اقول شباب أحد يقول للفيصل يعجل .. اخاف احد يشوفنا ...
-(متعب :~ ههه قصدك يشوف فيصل المسجين هو اللي اكلها ...
((بهاللحظه بسرعه تخبو لما شافو فيصل ولع النار وبسرعه ولع عالخمس كلهم ....
لما اشتغلو الخمس كلهم ...
فيصل توه بيوقف بس وطى ربطة جزمته وطاح عالأرض عند القنابل ....
ماأمداه يوقف الا ونفجرو كلهم مره وحده ....
((طلاب الجامعه كلهم صارو يصارخون بخوف ...
والطلاب اللي بالقاعات طلعو بخوف وهم متوقعين ان الجامعه فيها تفجير ...
من الصوت المرعب اللي سمعوه ...
((فيصل لحسن الحظ ماجاه شي ...
بس التوهيقه انو الكل انحاش عنه الا فيصل اللي ماأمداه ينحاش معهم لأن واحد من الداكاتره طلع وشاف فيصل ..
-(فهد وهو يركض :~ اقول شباب فيصل توهق ..
-(عبادي :~ حرام عليكم مسكه الدكتور وانتو خليتوه ..
-(برهوم ومتعب :~ اذا كلش راحمه .. روح له وقل انك انت اللي مساوي كل شي ..
((عبادي سكت وكمل الركض معهم للبرى المبنى ..
بس أميره شافتهم كيف واظح عليهم وراهم سالفه ...
لما ماشافت بينهم فيصل ..
علطول فهمت السالفه كلها ...
حقدت عليهم لأنها هي ابلذات الرتاعت روعه من الصوت بسكل مو طبيعي ...
بسرعه مدت رجلها وطاح منها عبادي ...
كلهم التفتو عليها وهي تقول بحقد وقلبها يدق بسرعه من بعد الروعه :ئ
يالميانين شمساوين انتم ..!!
-(كلهم بلعو ريقهم ..)
-(اميره :~ اتعرفو بسرعه انكم انتم اللي مساوين هالضجه كلها ..
((بهاللحظه صدموها طلاب من الضجه اللي صارت بالجامعه ...
ولما رفعت عيونها بقهر منهم ..
مالقت ربع فيصل ...
ميما كانت تبكي بسبب صوت القنابل ...
عشان كذا ماتحملت الوضع اكثر ...
دخلت بالمنى بسرعه وهي متجهه للإداره ...
((نارا صحيح شهقت من الروعه بس ماطلعت لأنها ماتشوف أي حريق او أي شي ثاني ...
بس ماحست الا بأحد صدمها بقوه وطاحت عالأرض ....
وجعتها يدها بقوه ...
حاولت توقف بس ماقدرت ...
يزيد جى بالوقت المناسب لما سحبها من يدها ورفعها عن الأرض ...
-(نارا شهقت وهي تقول لليزيد :~ يزيد نزلني ...
-(بس يزيد مانزلها لين طلع برآ المبنى ...
نزلها عند الحديقه :~ انتي ماتخافين على نفسك ..!!
تدرين ان فيك الربو .. ليش توقفين بين الكتمه والضجه ..؟؟
-(نارا مانست اللي سواه فيها امس عشان كذا قالت :~ مالك شغل فيني ...
-لا لي شغل ونص ... اذا انتي موب مهتمه في روحك انا يهمني وبقوه بعد ..
-(نارا بنرفزه :ئ اجل ليش امس سكرت بويهي يوم اني أهمك للهدرجه ..
-(يزيد سكت شوي ثم قال :~ نارا خلاص عاد موب حاله كل مره تطلعين مشكله ...
خلينا متفهمين مثل دايم ...
-(نارا :~ لا والله ... احلف عاد ..
((ثم لفت وراحت عنه ....
يزيد مالحقها ولا أي شي ...تنهد بضيقه وبتعد بطريق ثاني ...
((أمــــــــــــــــــــا أميره ...
لما وصلت الإداره ...
انتهى البارت الثاني ...
سلامـــــــــــي للجميع ..
فيرزاتشـــــــــــي ... 


البـــــــــــــــــــاب التاســـــــــــــع عشـــــــــر ..
الفصــــــــــــــل الثالـــــــــــــــث ..

دخلت بدون ماتشاور احد ..
فيصل التفت عليها بصدمه ...
-(اميره وقفت قدامه ثم عطته بنته وهي مكشره بوجهه :~ المره اليايه قول للأختك
لا ترمي عيال الناس علي ... موب حاله اقعد اجبال بنتك كل مره ..
((ثم التفتت على الإدراه :~ وعلى فكره .. ترى موب بس هو اللي سبب ضجه وشغل القنابل ..
وياه متعب الـ..... وبراهيم الـ..... وعبادي الـ.... ومساعد الـ.....
أمممممم منو بعد ... اعتقد بس هذولي ...
-(فيصل بقهر ليش انها ماقالت فهد :~ وفهد ........!!
-(أميره وهي تطالعه من فوق للتحت تبي تقهره :~ لا تتبلى عالولد ..
فهد كان وياي بالحديقه ...
((ثم لفت وطلعت ...
فيصل بيشب ناااار منها ...
هالبنت بتجننه ....
لا يكون من جد تحب فهد ...
<~ هذا اللي جى ببال فيصل علطول ...
بدى يتوتر للمجرد هالتفكير ...
((الإداره نادت قروب فيصل ماعادا فهد ...
((بعد تهزيئ طويل وعريض وخصم من درجاتهم ..
خاصتا انو طلاب الجامعه طلعو للبيوتهم مره وحده ومايقى الا كذا طالب ينعدون بالأصابع ...
بس فيصل طول التهزيئ وهو يفكر بأميره بقههرررررر ...
((لما طلعو القروب مع بعض ...
فهد كان واقف برى عند باب المبنى ينتظرهم وهو يضحك ...
-(لما وصلوه كلهم مسكوه وقعد يطقونه وهو ميت من الضحك ...
-(برهوم :~ انا اموووت وأعرف ... ليش يافصيلوه علمت علينا ولا علمت عن راس البلا
فهيدان ...
-(فيصل كان بيقول انه موب هو ... بس سكت لأنه مايبي يقول أميره ويصدق نفسه فهد ..
عشان كذا فضل يعتقدون ربعه انه هو ...
-(فيصل :~ مدري نسيت اقول اسمه ..
-(متعب بقهر :~ اموووت انا عالإعتذار ..
((ثم لفو وطقوه بقهر ... بس فيصل ماعاد له نفس يضحك بسبب أميره ...
-(متعب :~ اقول فيصل تبيننا نسامحك ...
شب هالقاعده على جهة ذوليك الطلاب ...
ابيك تنحشهم كلهم من الجامعه ...
-(برهوم وهو يضحك :~ والله فكره خطيره ...
موب مثل تو .. لا هالمره دخل القنبله بالقاعده ولا تطلقها على فوق ..
وصوبها على جهة الطلاب اللي واقفين بذيك الجهه ...
-(فيصل تنهد وهو يحاول ينسى سالفة اميره ...
أخذ القنبله ودلخها بالقاعده ..
بدل مايوقفها ...
لفها على جهة الطلاب لعانه فيهم ...
وهو يحاول يشبها ويقول :~ مساعد انت وولاعتك بشب فيها شعرك ...
بالاهي هاي ولاعه ..!!
-(مساعد :~ ههههه والله عاد هذا الموجود عندنا ...
زين اللي يبت بعد ..
((بهاللحظه فيصل لما شغل القاعده ...
صحيح ماراح تبين الألوان زين ...
لانهم بالصباح ...
بس قاصدينها عالطلاب بيروعونهم ...
بس ربع فيصل وفيصل مافكرو بالعواقب ...
لان الشرار يمكن يجي على الطلاب وتنفجر عليهم وتسبب لهم حروق أو
اعاقات ... وكثير مانسمع من هالأخطار ...
((فيصل رفع عيونه على اطلاب اللي انتبهو على فيصل وبسرعه راحو عن 
الجهه ...
بس فيصل شهق بقوه لما شاف أميره طلعت بنفس الجهه بدون ماتدري عنهم ...
وكانت شايله بيدها أميره اللي راحت عنهم بدون مايحسون ورجعت للأميره تبيها ...
فيصل توه بيلف القاعده على فوق بس ماأمداه لأنها انطلقت قبل لا يسوي أي شي ...
-(فيصل بصوت عالي وبخوف :~ أميــــــــــــــــــــــــــره ...
((أميره لما انتبهت عاللي جايها بسرعه لفت ظهرها وضمت بقوه ميما
تحميها من القنبله والشرار ...
بس القنبله انفجرت قبل لا توصل أميره ...
لكن الشرار وصل للاميره للدرجة انه حرقها بيدينها وعبايتها خربت ...
((فيصـــــــــــــــــــــل ...
لما شاف حركة أميره وهي تحمي بنته ...
حس بشي بداخله للأميره ...
من الصدمه ماقدر يقول أي شي او يوقف ويتطمن عليها ...
((الشباب كلهم راحو للأميره ...
أما فيصل جالس يطالع بأميره بدهشه ....
بحركتها هذي اثبتت له اشياء ماكان يدري عنها ....
بس قطع تفكيره لما لاحظ انو أميره التفتت عليه واتجهت صوبه وبيدها بنته ...
لما وصلت له نزلت ميما عنها وبقوه عطت فيصل كف محتـــــــــــــرم ...
ثم مدت له يدها وهي تقول :~ هذا اللي تبيه يصير فيني ..!!
انت وربعك ...
صج حقيرين وماتسوون حتى ......((ثم سكتت وهي تحاول تضبط اعصابها خاصتا انو 
الحروق البسيطه واللي مو واظحه تحررررقها ...
لفت عنه وراحت للشارع وهي موصصصصله معها من فيصل لأنها بجد اكتفت وقررت اليوم تقول
للاهلها انها موافقه على راكان ...
ربع فيصل التفتو عليه بصمت وروعه ...
فيصل منزل راسه بدون أي كلمه ....
والموقف ينعاد قدام عيونه ...
موقفه لا يحسد عليه ابدا ....
""""""""""""""""""""""""
((بالجامعه في أحد دول اوربا ...
اليــــــــــــــــــوم آخر يوم للمايد بالجامعه وبالخارج .. لأنه عالمغرب راح
يرجع للإمارات ...
مايد بعد مانتهى من الدوام للآخر يوم ...
طلع من القاعه وهو متجه للشارع بيروح للشقته ...
سمع صوت وراه يناديه ...
لما التفت ...
لقاها لمى تركض من قلب له ...
استغرب منها عشان كذا وقف ...
-(لما وصلته وهي تحاول تجمع كل انفاسها اللي انقطعت ..
-(مايد عقد حواجبه وهو يطالعها ...)
-(لمى رفعت عيونها عليه :~
سوري عالإزعاج ..
-(مايد ببرود :~ لا عادي ...
-(لمى :~ الحقيقه بغيت اطلب منك طلب ...
من بعد ماعرفت مشاعري ...
استغربت وايد ليش مارديت لي او بينت لي شوي من جوابك للمشاعري ...
مااتخيل شكلي لما يرجع كل واحد للديرته ... ماعاد اشوفك مره ثانيه ...
عشان جذي ابي رقـ....
-(قاطعها بهدوء :~ اسمعيني يالمى ...
-(لمى طالعته بعيون كلها حب وأمل انه يبادلها المشاعر ...
بس جاها احبااااط لما قال ...
:~ مشاعرج مااعرفها .... أو بالأصح مابي أعرفها ...
-(قاطعته :~ طيب انت ماقريت اللي بالكتاب ..!!
-(عقد حواجبه :~ أي كتاب ..!!
-(لمى بلهفه :~ الكلام اللي قلت لك عنه بالكتاب ..
اني ... انـ ... أحبك ...
ومن هالحجي ...
بس استغربت انك مارديت لي حتى لو بنظره ...
-(مايد لما استوعب السالفه كلها ... تنهد شوي ثم قال :~ الحقيقه ...
انا صحيح قريت الحجي ...
بس سواء انتي أو غيرك كتب هالحجي ...
ماأقدر ابادلج الشعور نفسه ...
-(لمى بضيقه :~ طيب ليش ...!!
-(مايد :~ لا تساليني ليش .... يالله .. بالتوفيق ...
وانشالله تلاقين الولد اللي يحبج ويسعدج ...
انتبهي للروحج ... وفرصه سعيده اللي تعرفت فيها على أخت حبوبه مثلج ...
الله يوفقج ... 
((ثم لف وراح عنها ...
لمى غرقت عيونها دموع ...
ثلاث سنوات وهي تحبه ... بالأخير يصير كذا ...
((مايد لما وصل للشقته ...
فتح الباب وهو يفكر بأهل الإمارات اللي اشتاق لهم حيل ...
لما دخل غرفته ...
كانت الصدمه عليه لما شاف ميس بالغرفه جالسه ...
بوضعيه مخدله ...
مايد عقد حواجبه وهو مكشر ...
لف عيونه عنها وهو مصدوم من حركتها وكيف اصلا دخلت شقته ...
ميس وقفت له بدلع وهي تقول :~ شو بك ... 
فكرت انك بتحبني ... فئلت خليني سهللك الطريئ للألي ...
لأنو المشاعر نفسا جواتي ..
عن جد انتا غير كل الشباب ياللي أآبلتون ....
-(مايد بدى يتنرفز منها ... بدون حتى مايلتفت عليها ..
سحبها مع يدها وهو متجه للباب بيطردها ...
رغم اللبس اللي لابسته ... بس ماهمه ...
-(ميس بصدمه سحبت يدها منه بقوه وهي تقول :~
شو عم تعمل ..!!
-(مايد عض على شفايفه بقل صبر وسحبها مع يدها وهو يقول :~
لو ينقرضون البنات ومابقى غيرج ...
أفضل الموت على اني بس أطالع فيج ...
((دفها بقوه برآ الشقه بحتقاااااااااار واظح على ملامحه لها ...
ميس حست بنااار تشتعل بقلبها منه ...
ماتدري وش تسوي عشان ترد لها كرامتها ...
راحت بدون أي كلمه وهي مقهوره كيف أول مره بحياتها شاب يرفضها ...
وبطريقه فيها مذله كبيره ...
((بس مافكر يسألها كيف دخلت ...
لأنو ميس بكم كلمه حلوه وحقيره لعبتها على صاحب مفاتيح الشقق ...
بعد ماتواعدت معاه كيف تكافئه بطريقتها اللي بتعجبه ...
((لما جت الساعه على المغرب ...
بسرعه اخذ شناطه بكل حمااااس واتجه للمطار بتاكسي ...
لما وصل بالمطار وركب الطياره ...
بالصدفه صارت جمبه ملاك ...
جلست ملاك بجمبه وهي أصلا مو منتبهه للمايد ...
-(مايد عقد حواجبه وهو يطالع فيها ...
-(ملاك حست باللي جمبها يطالع فيها ...
حست بنرررفزه ...
لفت عليه بتهزئه بس بسرعه انربط لسانها لما شافت مايد جالس جمبها ...
قلبها صار يدق بسرعه وهي تطالع فيه ...
مايد حس بوجهها قلب أحمرررر ...
ابتسم لها ابتسامه جانبيه ثم لف عنها يطالع المجله اللي بين يدينه من الطياره ...
-(ملاك وقفت من غير شعور تدور على مضيفه ...
لما لقت وحده من المضيفات بسرعه قالت لها انها تبي تغير مكانها ...
بس المضيفه رفضت لأنو مافي أماكن ...
لفت ملاك تحاول تتبادل مع أحد بس ماوافقو ...
-(مايد وهو يطالعها ضحك بسخريه وهو يقول بصوت واظح لها :~
صدقيني ماراح آكلج ...
-(ملاك تنرفزت من كلمته عشان كذا رجعت وجلست بمكانها غصب عليها ...
حاسه بتوترررررر للقرب مايد منها ...
((المضيفه طلبت من ملاك تربط الحزام ...
بس ملاك طنشتها بطفش لأنها بوضع مايسمح لها
حتى تتحرك ... بما انو حبيب قلبها بجمبها ...
رغم انو مايد مو ملقيها أي وجود وهو يقرى المجله اللي بين يدينه ..
مايد لاحظ انو ملاك تعاند المضيفه وتطردها بوقاحه ...
ضحك بخفيف وهو يطالع المجله ...
لف عليها وبنفسه ربط الحزام على ملاك ...
ملاك من الروعه شفطت بطنها وقلبها بيطلع من الروعه ...
-(مايد ابتسم وهو يشوف بطنها اللي شفطته ...:~ هههـ ...
للهدرجه مستحيه من كرشج ..!!
-(ملاك فتحت فمها بإهانه وقهر :~ نعم نعم ... من زين كرشتك ...
بعدين منو طلب منك تربط الحزام ... ليش شايفني ياهل جدامك ...
اقول وخر بس ايدك عني ..
((بجرأه ومن غير شعور ... مسكت يدينه ورفعتها عن الحزام ثم ربطتها بنفسها ...
المضيفه ابتسمت بوجه مايد وكأنها تشكره ...
أما مايد حط رجل على رجل بهدوء وكمل يقرى المجله ...
ملاك كل شوي تلف بعيونها تطالع فيه ...
لما جابت لهم المضيفه الأكل .. ...
ملاك بطفاقه تأشر لها تفتح لها الطاوله وتحط لها الأكل ...
بس المضيفه حست بنرفزه من ملاك وكأنها خدامه عندها ...
مايد مد يده وفتح الطاوله للملاك ...
وأشر للمضيفه تحط لها الأكل ...
المضيفه ودها تطب في ملاك ...
بس توقعت مايد زوجها ...
عشان كذا سكتت ولا قالت شي ...
ملاك حست بتوترررررر من حركات مايد لها كيف محترم وذوووق راقي معها ...
لما حطت المضيف الأكل للملاك ... 
التفتت وهي تطلب من مايد يفتح طاولته ...
بس رفض بحترام إنو مايبي ياكل ..
ملاك التفتت عليه بدون ماتحسب حساب :~ ليش ماتبي تاكل ..
-(مايد وعيونه على المجله قال بهدوء :~ شكرا مابي ...
-(ملاك :~ أحد قال لك كل ... انا اقول ليش ماتبي تاكل ..!!
-(مايد سكر المجله ثم تنهد والتفت عليها .... لحظات وهو يطالعها ..
ملاك توترت ونزلت راسها ...
مايد بنفس هدوئه :~ مالي نفس ... 
-ليش مالك نفس ..
-لأني مالي نفس ..
((ثم لف وطنشها ...
-(ملاك حست بتوتر من غبائها ولقافتها ...
لفت وهي تاكل ... أو بالأصح ماقدرت تاكل لأنو مايد بحمبها ...
مايد حس عليها لأنها كل ماجت بتاكل تلف تطالعه اذا هو منتبه لها او لا ...
عشان كذا وقف يبي يروح للدورات المياه عشان تاكل على راحتها ...
وقف شوي وهو يقول للملاك :~ شوي اذا ممكن ...
-(ملاك وهي تحاول تبعد عنه رغم انو الطاوله مضايقه عليهم ...
بس مايد مانتبه للرجل ملاك اللي وطاها بقوه وهو بيطلع ...
ملاك صرخــــــــــــــــــــــــــــت بقوه ...
وبسرعه دفته عالأكل ...
مايد توسخ بنطلونه بالكريمه ...
لف بيبعد عن الأكل بنرفزه من ملاك كيف هي مطفوقه ..
بس برضو ماقدر من الضيق لأنه ماقدر يوازن نفسه ...
للحظات وماحس نفسه الا وهو بين رجول ملاك ...
ملاك شهقت منغفصه البنت منه ...
مايد لاحظ نفسه ونقز عنها بروعه ...
مايد حس بتوتر من الموقف البايخ اللي انحط فيه ...
وكله من البدايه يقال له بيراعي مشاعرها ويتركها تاكل على راحتها ...
رغم انو لو انه جالس كان احسن له ....
مايد دخل للدورات المياه ...
أما ملاك تطالع قدام من الروعه ..
تحاول تستوعب اللي صار ...
موقف بجد محرررررررررج بشكل غير طبيعي ...
شوي ورجع مايد وهو عاااااادي ونسى اصلا الموقف ...
لما شاف ملاك ابتسم ابتسامه جانبيه وهو يتذكر كيف صار وجهها احمر ....
تنحنح لها شوي ..
أما ملاك بسرعه وقفت عنه عشان يدخل بدون أي ضيق او شي ...
بعد ماقالت للمضيفه تشيل الأكل لانها انسدت نفسها ...
-(مايد لما جلس .... حس فيها البنت مررره متوتره ...
التفت عليها ثم قال بأدب :~ سوري عالموقف اللي صار تو ...
-(ملاك بسرعه :~ لا لا عادي ... خذ راحتك ...
-(مايد مسك ضحكته على ردها الغبي بس سلك للوضع ...
مرت ساعه كامله على هدوئهم ...
مايد التفت على الشباك يطالع الظلااااااام ...
ماحس الا بشي على كتفه ...
التفت يطالع شسالفه ...
بس لما شافها ملاك ناااايمه وهي مسنده راسها عليه ...
رفع يده بهدوء بيبعد راسها عنه ....
حاول يرفع راسها عنه بس ماقدر لأنها تتحرك كل شوي وترجع راسها ...
تنهد بقل حيله وخلاها على راحتها وهي متسنده على كتفه ...
مرت ساعتين تقريبا ومابقى الا شوي ويوصلون ...
ملاك فتحت عيونها بعد نومه طويله لمدة ساعتين ونص ...
لما حست انو راسها على كتف مايد ...
ماقدرت تبعد عنه لأنو رقبتها جمدت من الروعه ...
تبي تتحرك بس ماقدرت ...
حست بوجهها قلب طمااااطه ...
وهي بداخلها تقول :~........
يوووه الحين لو اقوم عنه بكون بموقف سخيييييف ...
ولو أقعد برضو على هالحاله بكون مصختها ومالي داعي ...
ياربيييه شنو هالفشيله اللي انا فيها ...
أح رقبتي تشنجت ...
((ماعاد قدرت تتحمل ...
حاولت بقد ماتقدر ترفع راسها بدون ماتلتفت عليه ...
لما رفعت راسها ....
ولفت للجهه الثانيه بدون ماتطالع فيه ...
حست بالوضع عادي ولا تحرك مايد ....
التفتت عليه بس انصدمت لما شافت الولد مغمض عيونه وهو متسند على الشباك ...
توقعت انه نايم عشان كذا تنهدت براحه وهي تضحك على روحها كيف كانت 
متردده ترفع راسها ...
لما مدت يدها بتاخذ المجله اللي عنده ...
ماحست الا بيد مايد مسكت ذراعها وهو مغمض عيونه ويقول :~
دوري مجله غيرها ...
-(ملاك فااتحه فمها عالآآآخر وهي تطالع بيده ماسكه ذراعها ...
البنت راحت فيها وهو بااارد ولا همه ...
مايد استغرب انها ماردت ولا قالت شي ..
فتح عيونه ببطئ وهو يطالعها ...
استغرب كيف تطالع يده ...
ماهتم يشيل يده عنها بس قال :~ شوفي مجلتج عندج ...
-(ملاك لما لاحظت الوضع قالت :~ ليش ماتبيني اخذ المجله اللي عندك ...
-(مايد هز كتوفه :~ بس جذي ....
-(ملاك :~ احلف عاد .. لا وبقوه احلف ...
((بس بالأخير ماقدرت تاخذ المجله اللي كانت مع مايد ...
اما مايد بس كذا عباطه ... طقت براسه يستهبل عليها شوي ...
ملاك خذت مجلتها وقعدت تطالعها ...
شوي وحست انو مايد رجع مغمض عيونه بس شكله مانام من البدايه لما توقعت انه نايم ..
عشان كذا قالت بتوتررررر :~
اقول مايد ....
-(مغمض عيونه بدون مايرد عليها بس يسمعها ..)
-(ملاك عارفه انه يسمعها بس مارد عليها .. عشان كذا كملت :~
صحيح انا ماعرفتك الا من ثلاث سنوات وبس ...
بس الحقيقه ابي اعرف عنك اكثر ...
صحيح اعترفت لك بحبـ.....ي .... وانت رفضت بدون ماأعرف السبب ..
بس عندي فضول اعرف كل شي عنك ..
او عالأقل شوي من حياتك ...
((انتظرته يرد عليها بس لازال مغمض عيونه ولا رد عليها ..
ملاك :~ يمكن كلامي يكون مو عايبنك ....
بس الحقيقه ودي اعرف اذا بحياتك بنت ولا لا ..!!!
-(مايد مارد عليها للعشر دقايق ...
لما فتح عيونه عليها وهي للحين تطالع فيه ...
عدل جلسته ثم قال :~ ليش تسألين هالأسأله ...!!
-(ملاك بتوتر :~ ماأدري ... بس ودي اعرف عنك لو شوي ...
اذا ممكـن طبعا ...
-(مايد سكت شوي ثم قال بدون مايطالعها :~ الحقيقه .... بقلبي حب كبير للبنت ...
صحيح حب من طرف واحد ...
بس ماأتوقع راح أقدر انسى حبها اللي بداخلي ....
بس تدرين .... الحقيقه انا ماحاولت انسى هالبنت ولو ليوم واحد ..
لأني كل يوم افكر فيها ولا ابي انساها ...
أو يمكن بالأصح ماأبي اتعب نفسي على شي لا يمكن يصير ..
اللي هو انساها ...
ماأعتقد راح اقدر انساها لو جربت ...
((ثم تنهد وهو يتذكر تولين وكمل :~ صحيح ماراح يصير بيننا شي ...
بس انا ماأبي اتزوج أي بنت الا اللي هي تختارها لي بنفسها ...
راح اتزوج البنت اللي تقول لي عنها تولين وتختارها لي ...
بس هدفي من الزواج ... اييب عيال وبس ...
لأني ماأعتقد راح اقدر احب غير تولين بحياتي ...
((ثم التفت عليها وابتسم بخفيف :~ هذا اهم شي بحياتي اقدر اقوله لج ...
-(ملاك نزلت راسها بضيقه وحبااااااااااط كبير ثم قالت :~ عشان جذي رفضتني ..!!
-(مايد ابتسم لها :~ تقريبا ...
((انقهرت من كلمة تقريبا لأنو كانه يقول بعد انتي ماأعجبتيني ...
بس سلكت للموضوع لأنها موب رايقه تفكر اكثر من الإحباط اللي بداخلها ...
((بكــــــــــــــــــــــذا ....
وصلو للمطار دبي ....
وكل واحد نزل ...
مايد التفت لعلى ملاك اللي تمشي بجمبه على بعد خطوات ..
:~ ملاك .... انتبهى للروحج .... 
يالله بالتوفيق ...
((ثم راح عنها بعيد ..
ملاك ضاق صدرها بقووووووه لأنها مره متعلقه فيه ...
لما التفتت لقت اهلها ...
وبسرعه راحت لهم بشوق رغم انها متضايقه من مايد ...))
"""""""""""""""""""
((مـــــــــــــــــــــرت الأيام وانتهو امتحانات ...
وأخيـــــــــــــرا ...
وأخيــــــــــــــرا ...
وآآآآآآآآآآآآآآآآآ أخيـــــــــــــــــــــرا ...
حفــــــــــــــــــــل التخرج ...
: (
اليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم ...
تسليـــــــــــم الشهادات ...
$$ انتهــــــــــــــــــــى الباب التاسع عشر ...$$
القاكــــــــــــــم غدا ...
بآخر باب وهو الباب العشـــــــــــــــرون والأخير ...
تحياتـــــــــــــــــــــي للجميــــــــــــــــع ....
أختكـــــــــــــمـ ...
فيرزاتشـــــــــــــــــVirsatCheـــــــــــــــــ ي ..
.................. 


البــــــــــــــــاب العشـــــــــ20ـــــــــــرون ...
والأخيـــــــــــــــــــــــر ...
الباب الــــــــ1ــــــــــأول ...

وأخيـــــــــــــــــــرا ..$$
بعد مانتهو من الإمتحـــــــانات ...$$
اليـــــــــــــــوم .. حفـــل التخـــــــرج ..$$
بعد انتظار طويل ..$$
اليـــــــــــــوم سوف يتخرجون أبطالنا ..$$
من الجامعه الأمريكيـــــــــــــــــه ..$$
لا أعلم إن كانت هذه اللحظـــــــــــات ..$$
حزينــــــــــــه أم سعيــــــــــــــده ..$$
$$ولكــــــــــــن عالأغلــــــــب ستكون حزينــــــــــــــه على أبطالنـــــــا بداخلهم
للفراق أصدقائهـــــــــــــــــــــــــم ..$$
وللفراق الجامعه التي جمعتهم بكل لحظاتها الحزينه والمثيره ...$$
والسعيده والمضحكـــــــــــــــه ...$$
""""""""""
((الســـــــــــــــاعه .. 5 الفجــــــــــــر ...
يزيــــــــــــــــــد منسدح على سريره ...
يفكـــــــــــــر وقلبه تزداد نبضاته من التفكير اللي هو فيه ....
اليـــــــــــــوم يايزيد ... لازم تعترف للنارا كل شي ...
كافـــــــــــــــــي كذب عليهـــــــــــــــا ...
لازم تدري مني ولا تدري من غيري ...
أدري اني راح أخســــــــــرك يانارا ...
بس الحقيقه ولازم تعرفينهــــــــــا ...
اليــــــــوم انشالله ...
راح اعترف لك بكل شي ...
((من جهه ثانيــــــــــــه ..
نارا وهي واقفه قدام المرايه وجمبها تولين تطالعها ببتسامه ...
-(تولين وهي تضبط شعر نارا من ورى :~ طالع شكلج رووووعه ...
وأخيرا اليوم الكل بينصدم من شكلج ...
الأسود لازم تنسينه والألوان الغامقه كلها ...
-(نارا موب قادره تبتسم وهي تطالع شكلها ..
تحس بشكلها غريييب موب متعوده عليه ابدا ...
نــــــــــــــــــــارا ...
أمس طلبت من تولين تغير في شكلها من فوق للتحت ...
وتولين وافقت علطول ...
أول شي غيرته تولين في نارا هو شعرها ...
شعر نارا طال تقريبا لحد نص رقبتها ...
تولين خذت نارا للكوافير ...
وصبغو شعرها بلون بلاتيني راااايق ....
درجو شعرها شوي من ورى ..
اما من قدام قصتها بما انها كانت طويله وصارت أطول ...
قصروها شوي بحيث تكون القصه من قدام أطول بشوي من قصتها اللي ورى بس مو مره...
استشورو شعرها على جمب ...
بحيث قصتها مايله على وجهها بشكل انثوي وقمه بالنعومه ...
والخطوه الثانيه اللي توجهت لها تولين بنارا ...
هي البشره ....
نظفت لها البشره بالمشغل للمدة ساعتين ...
مساج على تنظيف وأنواع الكريمات ....
بعدين ظبطت لها حواجبها بشكل حلو ...
بعد كذا تولين ونارا خذو لهم حمام مغربي بالشوكولاته ...
بحيث حست نارا بالنعومه بشكل غرييييب ماتعودت عليه ابدا ...
بعدها توجهو الثنتين للسوق ...
تولين اشترت للنارا عبايه وطرحه ....
لأن نارا هي اللي طلبت من تولين تختار لها العبايه بعد ماقررت تلبس عبايه
وتفتخ صفحه جديده من حياتها ...
بكامل انوثتها وجمالها ...
بعد كذا تولين اشترت للنارا أنواع الملابس الأنوثيه ..
وحاولت تبتعد عن الألوان الغامقه عشان تتعود نارا على الفاتح وتعيش حياتها كأي بنت تهتم
بنفسها وأنوثتها ...
اشترت لها كذا كعب مناسب عليها ...
((نارا التفتت على تولين وهم بغرفة تولين ...
-(نارا :~ تولين من صجج حلو شكلي ... ماأدري احس فيه شي غلط ...
-(تولين وهي تجلس نارا على كرسي التسريحه :~ اجلسي خليني اضبط لج المكياج بس .
عشان يمديني على نفسي بعد أنا ...
-(نارا غطت وجهها بيدينها :~ لا لا ميك اب مابي ...بس كحل حطي ...
-(تولين وهي تبعد يدين نارا :~ لا لا ياحبيتي ...
اللي يحطون كحل ويتحمسون فيه ماتو ...
بحط لك كريم اساس خفيف وبودره برونز شوي مو مره ...
وبحط لك مسكره ...و....
ماعليك بضبط لك المكياج على الشكل اللي بيخليك تطلبين مني اني اعلمك كيف يكون ...
-(نارا بتردد ماقالت شي بس فضلت السكوت على الرد بشي ماقتنعت فيه ..)
((تولين بعد مانتهت من نارا...
:~ يالله البسي اللي قلت لك عليه وبعد كذا تعالي وريني كيف طلع شكلك ..
((نارا تنفذ كل اللي تقوله لها تولين بس عشان شخص واحد ..
اللي هو يزيد ...
تبي تافجئه اليوم بشكل غيــــــــــــــر ...
تبي تكون حلوه بعيونه وتترك الإيمو ...
((نارا لما طلعت لقت بوجهها ليان توها جايتهم ...
-(ليان كانت منزله راسها بضيقه وهي تفكر بصقر اللي اختفى من اسبوع ...
وترك حتى امتحاناته بعد كل هالسنين وكل جهده بالمذاكره ...
مانتبهت للنارا ..
أما نارا وقفت لما شافت ليان تنتظر من ليان ترفع عيونها عليها وتمدحها ..
بس استغربت لما لاحظت على ليان الضيقه ...
-(نارا :~ ليان ..!! 
-(ليان رفعت راسها بهدوء ... رغم انها شافت شكل نارا كيف متغير للأحلى بكثيييييير ...
بس ماعلقت ولا قالت أي شي ..
لأنها توقعت انها تولين مو نارا ابدا ومستحيل تصدق انها نارا ...
كملت طريقها ولا ردت ...
-(نارا حست انو شكلها مو حلو عشان كذا ماعلقت عليها ليان ...
لأنها هي اصلا متوتره من شكلها ...
بس حاولت تستجمع حماسها وتكمل اللي قاعده تسويه ...
تبي تشوف وجه يزيد اليوم كيف بيكون اذا شافها ...
للمجرد هالتفكير ابتسمت بحمااااس وبسرعه راحت تلبس ملابسها ...
((ليان لما دخلت غرفتها سكرت الباب بعدها ثم انسدحت على السرير وهي تفكر بصقر ...
حطت يدها على قلبها اللي تحسه مكتووووم بضيقه كبيره ...
تنهدت بملل ...
شوي الا وفتحت عليها تولين بقوه ..
-(تولين ببتسامه عريضه :~ ليون مالبستي ...
-(ليان بدون اهتمام :~ لا ...
-(تولين فتحت فمها :~ من صجج انتي ...!! اليوم حفل تخرجنا وانتي جذي باااارده ...
صج ماعندج سالفه ...
تعالي تعالي بضبط لج شكلج مالت عليكم من خوات ماعندكم سالفه ...
((مسكت يد ليان وسحبتها للغرفتها ....
جلستها بالغصب وبدت تضبط لها شعرها والميك اب خفيف ...
لما انتهت وصارت الساعه 6 ....
-(تولين شهقت :~ يؤيؤ انا للحين ماخلصت ... قومي قومي ليان وكملي لبسج اللي بتلبسينه...
يوووه انا متى بيمديني اضبط شكلي ...
((قالة آخر كلمه وهي تفكر بطلال كيف بيشوفها اليوم وتبي تكون بشكل حلو وغير عن
اللي تعود عليه ...
ليان لبست اللبس بهدوووووء وبعد كذا لبست عبايتها ثم تحجبت ...
((نرووووووووووووح للغرفــــــــــة فيصـــــــــل بالجهه الثانيه ...
واقف قدام مرايته وهو يطالع شكله ببتسامه ...
فيصـــــــــــل طالع شكله غيـــــــــــــــــــر اليوم ...
درج شعره من فوق للتحت ....
وببتسامه شد شعره من قدامه بطوق أسود ...
طالع شكله كيوت بمعنى الكلمه ...
استانس على شكله وبقوه بما انو فيصل نعرف كيف يموت بشي اسمه سبيشـــل وملفت للنظر ...
رفع يده على دقنه كيف مخليه ديردتي خفيف ...
عدل ياقة قميصه الأبيض .... ثم ضبط حزام بنطلونه الأسود ...
جلس عالكرسي وهو يلبس جزمته الرسميه السودا ...
بعد ماأنتهى ... أخذ عباية التخرج وقبعة التخرج ...
ثم طلع بعد مارش العطر كله عليه ...
((اتجه للغرف خواته ثم طق الباب على ليان أول وحده ...
-(فيصل :~ ليون ... خلصتي ..!!
((ليان كانت بغرفة تولين جالسه وهي ونارا ....
عشان كذا اتجه للغرفة تولين ثم طق الباب ..
:~ تولين ....
-(تولين :~ نعـــــــــــم ...
-(فيصل :~ ماتبون نطلع مع بعض هالمره للجامعه ..؟؟
-(تولين ابتسمت بحماس :~ الا والله خلاص وقف شوي بس .. احنا اصلا جاهزين ..
-(نارا وهي تطالع الساعه :~ لا وين تونا بدري ... على شنو مستعيلين ..
((نارا اصلا ماتبي تطلع للأحد بهالستايل ...
خاصتا انها مقهوره من ليان اللي للحين مامدحتها ...
-(ليان رفعت عيونها على نارا ثم قالت :~ أي صج تونا بدري ..
-(فيصل فتح الباب ... بهاللحظه صرخت عليه نارا وتخبت ورى ليان وهي تقول بغضب :~
أطلــــــــــــــــع ..
-(فيصل رجع على ورى من الروعه ..
بس لما لاحظ ان الوضع فيه شي غريب ...
قرب شوي يبي يشوف نارا وهو موب مصدق ...
-(نارا بقهر :~ قلت لك اطلــــــــــــــــــــــــــع ....
-(فيصل وهو يضحك :~ له له له ... لآآآآآآآآع .. موب مصدق .. انا عيوني شافت شي 
من عجائب الدنيا ...
بسم الله الرحمن الرحيم ...
منو هاي الحلوه اللي ورى ليان ...
نارا بلاهي اطلعي خليني امتع عيوني بهالجمال 
-(تولين وهي رافعه خشمها بغرور :~ تتريق انت وويهك ...
بعدين شنو هالطوق اللي لابسه ... لو سمحت افسخه لا تفشلني ..
شبيقولون اخوها ولد ولا بنت ... 
لو سمحت افسخه ولا ترى ماراح اروح معاكو ...
-(فيصل ميل فمه بتريقه يقاله يتدلع مثل تولين بالكلام :~
معاكـــــو ... ياربي .. آه ... لا ينقطع فيج عرق ...
ولا لا تدرين ... 
((قلد صوتها ومياعتها :~ حبيبي خلاص ولا تزعلي مني ...
كلش ولا إنو يطيح وجهك ... فديتك وفديت قلبك ... 
((ثم رجع صوته عادي :~ لعيونك قلبنا لهجه سعوديه ...
شتبين بعد عمتي ... اقول بعدي بس خليني اشوف اللي متخبيه وراكم ..
-(نارا حست انو وضعها غبي شوي وهي تتخبى ..
طلعة بكل ثقه وهي تقول برتباك ..:~
نعم شتبي ...
-(تولين حطت رجل على رجل وهي تحط الروج الأحمر الفاقع على شفايفها :~
حبيبتي خليه مسجين ... الظاهر ماقد شاف بنات حلوين مثلنا ...
-(فيصل :~ ههااااهاااااااااااااااااااااااي ... والله شوفي ..
يمكن خواتي نارا وليون .... بس انتي لا لو سمحتي خليج على جمب ...
انتي اصلا للحين شاك انج اختي ...
-(تولين بغرور :~ يحق لك ماتصدق انو فيه وحده حلوه وكشخه تكون اختك ...
اطلع اطلع لو سمحت ... هاي غرفة بنات ...
وبعوه ماشفت خير انت ... 
-(فيصل يبي يقهرها ... يعدل طوقه بنعومه وهو يقول لليان :~ ليون 
شرايج بالطوق ... روعه .. مـــــو <~ قال آخر كلمه بدلع ...
-(ليان ضحكت بخفيف وهي تهز راسها بالإيجاب ...
-(فيصل :~ ؤلله ؤلله ... نارا ... شهالزين كله ....
تصدقين ماعرفتج ...
-(نارا :~ أي واظح ماشالله ...
-(تولين ضحكت بصوت قصير ... فيصل كمل :~
يالله يالله ترى عاد ماتنعطون ويه ...
يالله قومو نروح للجامعه بسرعه ...
-(ليان :~ وميما ماراح تاخذها وياك ...!!
-(فيصل :~ لا شنو ميما ... اليوم تخرجي وتقولين آخذها ...
لا خليها مع المربيه وياها ..
أحسن لها .. أمس كله مانامت عدل ...
-(نارا وهي تلبس عبايتها :~ يالله خلونا نطلع ...
-(تولين وهي لازالت تحط الروج بتدقيق :~
لحظه لحظه صبرولي دقيقه بس ...
-(فيصل وهو يطالعها :~ اقول انتبهي لا تطيح شفايفج من كثر هالروج ...
بالله كم طبق صار ... سنه تحطينه ...!!
-(تولين بدلع :~ انت شعرفك بالكشخه ... لو سمحت اطلع اطلع ..
خلاص انا ماعاد اتحملك انت وثقالة دمك ... ياثقيل ...
-(فيصل :~ هاها ثقيل ولا خفيف ...
-(تولين :~ يادممممممك ...
-(فيصل وهو طالع من الغرفه :~ ياحلو دمي .. عسل مثلي .. وه يالبا قلبي ...
-(تولين خلاص بتنتحر من ثقته الزاااااااااااايده بنفسه .... تغلب عليها بمليون مره ...
((لما طلعو الأربعه ...
وواظح التشابه الكبيــــــــــر اللي بينهم ...
بعد ماحطو الميك آب نفسه البنات ولبس العبايات ونفس الطول ...
أما فيصل اللي يمشي جمبهم .... اللي يشوفه ...
يقول الله لا يلومه يوم يقلب كيوت .. دام توأمه ثلاث بنات ...
((لمـــــــــــــا وصلو الجامعه ...
دخلو الأربع التوأم ...
ليون ونارو وتوتي يمشون بجمب بعض ... وعلى طرفهم فيصل ...
طالعه أشكالهم ملفته بمعنى الكلمه ....
جمالهم وشبههم الكبير يجذب الواحد لهم ...
لما وصلو مكان قروب فيصل عند باب المبنى ...
((الشله كلهم كانو واقفين جمب بعض ...
فهد ومساعد ومتعب وبرهوم وعبادي ...
التفتو مع بعض ...
وكلهم بصوت واظح وعالي قامو يصارخون بنبهار للأشكال التوأم اللي متغيره 
وصايره ملفته ...
-(فهد :~ ياويل حالي ...... 
-(برهوم :~ فصول شمساوي في نفسك ... بديت اشك انك ولد ...
-(فيصل يضحك بخجل مصطنع وهو يعض اصبعه بستهبال :~
أه أحرجت تواضعي الراقي ...
-(تولين بغرور :~ ؤفففف بنات خلونا ندخل ...
((نارا موب معهم اصلا لأنها تتلفت يمين ويسار تدور يزيد ....
أما ليان لفت وتبعت تولين ...
بهاللحظه قروب نارا الإيمو ....
كانو لابسين عبايات التخرج وبنفس اشكال الإيمو ...
((مرو من عندها وهم مو عارفينها زين ...
ماعدا لميا اللي التفتت تحاول تدقق بملامح نارا ...
فجأه صرخت بصوت عالي ثم حطت يدينها على فمها بصدمــــه ...
قروب فيصل ونارا التفتو عليها ...
-(لميا وهي فاتحه فمها بصددددمه :~ نارا ..!!! مستحيــــــــــل ...
-(فيصل ابتسم بفخر :~ أكيد قلتي هالحلوه هي اخت فيصل ...
((قروب فيصل كلهم نزلو روسهم يائسين من ثقته العمياااااااااااا واللي يقولها بكل ثقه
وكأنه ماقال شي غلط أو يفشل ...
-(نارا لفت عن لميا وطنشتهم وهي تدور على يزيد ...
همها كله بيزيد ...
-(لميا وقفت جمب نارا وهي تطالعها بعجااااب كبير :~ ياااااي نارو طالعه جنااان ..
وربي مو صدقه انج نارا للحين ...
-(نارا مطننننشتها ولا حتى طالعتها ... قاعده تدور بعيونها على يزيد ..)
((بهاللحظــــــــــــــــه طاحت عينها على عين نــــوف ...
بس نارا ماهتمت وردت تدور على يزيد ...
نوف عقدت حواجبها تحاول تتذكر هالأشباه اللي مو غريبه عليها ابدا ...
شوي وقفت مجمده مكانها لما سمعت لميا تقول للنارا :~
نارو منو اللي ساوى فيج جذي ... منو اللي خلاج جذي روووعه ...
-(نارا تنهدت بملل من لميا ثم راحت عنها من جهة نوف ....
مرت من جمب نوف بدون ماتطالعها ولا تعبر وجودها ...
نوف فاتحه فمها مو مصدقه عيونها ...
نارا طالعه غير شكل ...
طالعه كيــــــــــــــوت يمكن أكثر من تولين وليان برضو ...
-(نوف ماتحملت :~ نارا ...
((بس مثل مانعرف نارا ...
تمشي ولا كأنها تسمع أحد ..
وهذي طبيعتها ...
للتطـنـييييييييييييــــــــــش عنوان ...
نوف لحقتها وهي تبي تتأكد اذا فعلا هذي نارا ولا تتوهم ...
وقفت قدام نارا :~ انتي صج نارا ولا يتهيئ لي ...
-(نارا تأففت بملل ثم قالت بهدوووووئها المعتاد :~
لا خيالها ...
((كملت طريقها نارا بعيد عن نوف ...
حست باليأس وهي ماتشوف يزيد بأي مكان ...
((نروووووح للميشــــــــــــــــــــو ....
اليـــــــــــوم ميشو بالنسبه لها آخر يوم بالإمارات لأنها بتروح للأمريكا 
عند راكان بالمستشفى اللي سألت عنه ...
((دخلت وهي على نفس الأبيض ...
ونفس الستايل ..
ولا غيرت في نفسها أي شي .....
بهاللحظـــــــــــــــه صدمت بقوه في مايد ...
-(مايد التفت عليها بحترام وهو يقول وعيونه تطالع الأرض :~ سوري ...
-(ميشو بهدوء غريب وأدب :~ نو بربلم ...
((لما راحت عنه ... مايد التفتت يطالعها ..
مستغرب من شكل هالبنت ...
توقع قبل انها ولد ....
شوي الا والتفت على امه وخالته أم تولين اللي يمشون بجمب بعض 
بغرور كعادتهم ..
اللي تولين ماورثت الغرور الا من خالتها وأمها ...
أما مايد عكسهم ..
فيه من التواضع وهي ميزة أخلاقه ...
بس من يشوفه بهدوئه وثقله يقول هذا مغرووووووور....
-(أم تولين ببتسامه :~ ياقلبي على بنتي ... تلاقونها تعبانه الحين ..
-(مايد وهو يضحك :ئ خالتي وانتي للحين تعاملين تولين مثل الأطفال ..!!
-(أم مايد :ئ ياولدي عبالنا مهما يكبرون يبقون بعيننا أطفال ..
-(مايد :~ لاااع يعني انا ياهل بعيونج يومه ..!!!
-(أم مايد :~ هذا اللي حاصل ...
-(مايد :~ هذا وانا يبت الشهاده من الخارج ...!!! .. عيل بتزوج عشان اكبر بعينج شوي ..
-(أم تولين :~ على طاري الزواج لقيت لك عروس وش حلوها ..
-(مايد نزل راسه ثم قال بهدوء :~ بس أنا قلت تولين اللي بتختار لي العروس ..!!
-(أم تولين تضايقت شوي لأنه واظح عالولد للحين يحب تولين بس بهدوئه المعتاد لما
يجيبون طاري تولين أو يتذكرها ...
:~ ماعليك هي لو تشوفها علطول بتوافقني الراي ..
بنتي ونفس ذوقي ..
مالعينا بس يالله ندخل ...
((بهاللحظه دق جوال أم تولين ..
-(ام تولين :~ ههه وهاي تولين .... ادري بتسألني ييتي ولا لا من أسبوع تحرص علي ..
آلــــــو .... ....... هههههههـ أي أي ييت .. وانا الحين بدخل ...
((وهي تأشر لهم بعيونها وكأنها تقول شفتو انو كلامي صح ...
مايد ابتسم عالخفيف ثم كمل طريقه ...
((من جهه ثانيــــــــــــــــــــه ...
فيصـــــــــــل لما دخلو داخل ...
أميـــــــــــــره واقفه تطالع اللي رايح واللي جاي ...
وهي تعلق على كل واحد من اللي بيتخرجون مع نجود ...
وأنواع الحش ...
فيصل ابتسم لما شاف كيف اشكالهم واظح انو يحشون بالعالم ...
مر من قدامهم وهو يعدل شعره ويقول بصوت ناعم :~ 
ياربي .. الجو مره حااااار ... 
-(أميره طلعت لسانها متقرفه ثم لفت عنه ...
-(فيصل بسرعه :~ أميــــــــــــره ...
اميره ممكن احاجيج شوي ...
-(أميره مطنشته ...)
-(فيصل ماتحمل تطنيشها .. سحبها من يدها ...
ودخلها بقاعه خااااليه ...
أميره قلبها صار يدق بخوف من حركته ...
-(فيصل بلع ريقه بتوتر ..
بس أميره تقدمت بتطلع من الباب اللي هو مسكره وواقف عنده عشان ماتطلع ...
مسك يدها وهو يقول :~
دقيقه بس ...
-(أميره سحبت يدها بحقد وهي تقول بشمئزاز :~ لا تلمسني ..
-(فيصل بضيقه :~ أميره بس دقيقه ..
-(أميره :~ ولا دقيقه ولا شي .. كيفي انا مابي اسمع لك ...
بعد عن ويهي ..
-(فيصل بلع ريقه اللي جفففففف وهو متوترررررررر ومتضااااايق بقوه ...
تقدم قدامها وهو يقول :~
طيب اسمعيني بعدين احكمي ...
-(أميره رفعت عيونها بعيونه وهي تقول بجديه واظحه :~ مابي ... مااااابي .. أي شي منك
مابيه ..
مو انت تقول اطلعي من حياتي وماأدري شنو خلاص بعد عن ويهي واللي يعافيك ..
صج ماني ناقصتك ...
-(فيصل وهو يطالع عيونها اللي واظح عليها معصبه ...
وهو بعكسها مررررره متضايق ...
فيصل من غير شعور مسك كف يدها بين يدينه ....
بقوه .. وهو يقول بضعف :~ ممكن تسامحيني ...
-(أميره حست بقلبها بيطلع من الصدمه ... سحبت يدها بقوه ودفته وهي تقول :~ 
احلف عاد ... عبالك انا من البنات اللي تلعب عليهم ...
خلصو بنات الجامعه ومابقى الا انا الظاهر ..
-(فيصل تنهد :~ طيب ادري اني غلطان بحقج وايد .. بس ليش ماتقدرين تسامحيني ..
-(أميره موب قادره تستوعب تحسه انسان كذاب :~ بعد عن ويهي قبل لا أصارخ 
وألم عليك العالم كلهم ...
بعد احسن لك يافيصل بعد ...
((فيصل مسك ذراعها بقوه وهو يقول : ~ ماراح اهدج لين تسامحيني...
-(تحاول تبعد يده عنها :~ فيصل هدني .... استح على ويهك تمد يدك على بنت ...
أي صح نسيت انك مشبك نص بنات الجامعه بطريقه قذره ...
ويايب من الـ..#####.. بنت حرام ...
-(فيصل حس بقهر من هالكلام بس حاول يتغاضى عنه وهو يقول :~ لا تييبين طاري بنتي
على لسانج ... ولا تشككين بأخلاقي لو سمحتي يعني ...
-(أميره سحبت يدها :~ عيل بعد عن ويهي ...
((دفته من قدامها ثم طلعت ...
فيصل سكت شوي يفكر ....
بسرعه راح للقروبه بعد ماتفق معاهم على فكره ضد أميره ...
فهد رفع عيونه بقهررررررر ثم قال :~ والحين انت ليش تساوي فيها جذي ..
-(فيصل رفع عيونه على فهد :~ مو شغلك ...
-(فهد بين اسنانه بقهر :~ طيب قول انك تخبها وفجنا ...
((القروب توترووو بقوووه ... من وضع فيصل وفهد على أميره ...
-(فيصل :~ طيب أي شعندك .. 
أحبهـــــــــــــــــــــــــــــــا ...
ارتحت الحين ...!!
-(فهد وقف بقهر بيطق فيصل بس القروب مسكوه عن فيصل اللي جالس بكل راحه 
وهدوووووء وبرووود ...
-(فهد بقهررررر التفت على ربعه وهو يقول :~ اللي بايع صداقتي من بينكم
ينفذ فكرته السخيفه على أميره ...
((القروب توترووو بقوه ...
ماتوقعو ردة الفعل بتكون كذا قويه ...
فيصل ابتسم ثم قال لهم :~ الظاهر انك تبي تفرق ربعنا عن بعض ...
-(فهد :~ اللي مايبي صداقتي وياه ينفذ لك فكرتك ...
وأنا اللي بطلع من القروب كله ...
-(متعب بقهر : هيه انتو ميانين ..
-(فيصل وقف بثقه وهو يقول :~ عبل اذا هذا اللي تبيه ؤكي ...
يالله ياشباب .. اختارو .. أنا ولا فهد ...
-(برهوم وقف بقهر :~ صج موب بعقلكم ..
-(مساعد :~ انتم هيه .. شلون تخلون للبنت تفرق بينكم ...
-(متعب :~ اذا انتو جذي عقولكم صغيره وتتعاملون بحركة الإختيار ...
فانا من ناحيتي بقول لا انت ولا هو ...
اذا جذي تفكيركم وصل .. اسمحولي اقول ..
لا انت ولا فهد راح اعتبره رفيجي ..
-(برهوم ومساعد :~ واحنا بعد ..
-(أما عبادي وقف وهو متردد مايبي يخسر فيصل عشان كذا قال :~
فهد فيصل خلاص تعوذو من الشيطان ..
-(فهد التفت عليه ثم قال :~ عبادي اختار الحين انا ولا فيصل ...
-(فيصل بسلطه :~ عبادي اذا فيط خير اختار فهد ...
((القروب كلهم انصدمو من تصرف فيصل المحرررج للعبادي الضعيف ...
عبادي نزل راسه مايدري وش يقول ..
-(متعب سحب يد عبادي وهو يقول :~ فيصل ... اذا انت جذي فأسح لي 
اذا صفيت مع فهد ...
بس باللنهايه اذا ردت عقولكم انت وياه تعالو لنا ...
((لف متعب وهو مايك عبادي اللي متردد مايبي يترك فيصل واقف كذا ...
مساعد وبرهوم راحو مع متعب وعبادي ..
-(فيصل التفت على فهد ثم قال :~ مستانس الحين ...!!
-(فهد تنهد بقهر ثم لف عنه وراح ... 


((بقاعــــــــــــــــــــــة التخرج الكبيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــره ...
الكل لما جهز وجلسو على كراسيهم المتخرجين ...
تولين رفعت عيونها على الحظوووووور الكبير اللي قدام عيونها على الكراسي بالمدرجات اللي
ماليه الصاله كلها ...
الحظور كبيـــــــــــــــــــــــر بشكل مو طبيعي ...
العربي والأجنبـــــــــــي ..
ومن مختلف الجنسيــــــــــــــــــــات ...
((بعد مقدمه وبعد محادثات بالحفل ....
((الدكتور طلال يطـــــــــــالع تولين ...
اما تولين مانتبهت له ...
تولين طاحت عينها على مايـــــــــــــــــــد ...
عقدت حواجبها ...
من زماااااااااااااااااان عن مايد ...
شلون رد للإمارات وهي ماتدري ...
تغير شكله مية درجه عن قبل ثلاث سنوات ...
فيصل جالس وهويدور بعيونه من بين الحظور الكبير على اميره ...
للحظـــــــــات ...
وبتدو يسلمون الشهادات على الطلاب ...
ينادونهم واحد واحد بأسمائهم ...
بنــــــــــــــــص التكريم واستلام الشهادات ...
من ورى الطلاب المتخرجين ...
عالجدار بحيث الحظور يطالعونه علطول لأنه زرى المتخرجين ...
الجدار كبير ومعلق عليه بعض الألواح للتخرج ...
طفـــــــــــــــــــــت الأنوار ....
الكـــــــــــــــل سكـــــــــــــــت ...
شسالفــــــــــــه ...!!!
الهمسات بدت تعلى اكثر وأكثر ...
بس ماطول الوضع الا وتشغل بروجكتر على الجدار ...
الطلاب غمضو عيونهم بقوه لأن النور جى على عيونهم يما انهم قدام جهاز
البروجكتر من فوووووق القاعه ...
فيصل نزل راسه من النور اللي بيفقع عيونه ..
بس لاحظ الوضع غريب انهم يطالعون الجدار اللي وراه ...
التفت عالجدار ...
ثواني ورتسمت ابتسامـــــــــــــــه وسيييييييييييعه على فمه ...
رفع حاجب وهو يحس بشعور رائع ....
التفت على أصحابه اللي جالسين بالصف اللي تحته ...
لقى معاهم فهد يبتسم له ...
عرف ان كل اللي صار كان مقلـــــــــــــــب فيه ...
وحتى فهد كان متفق معهم بالمقلب ...
ونفذو اللي كان مجهزه من أسبوعين وتعبان عليه ....
من بعيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــد ...
بآآآآخر القاعه .....
أميــــــــــــــــــــــــره واقفه بجمب نجود يطالعون المتخرجين ..
-(نجود فتحت فمهــــــــــا :~ أميروووه ...
-(أميره كانت مدنقه تبي تطلع من شنطتها علبة (مويه – ماي – ماء __^ ... )...
نجود سحبة أميره من شعرها ..
-(أميره بقهر :~ ويعوووه شعــــــــــر...........
((انربط لسانها لما شافت من بعيد اللي الكل يشوفه ...
قلبها صار يدق بقوووووه ...
وهي تشـــــــــــــــوف :~....
صورتهـــــــــــا بوجهها بس وهي تضحك ....
بعد كذا اختفت صورتها ..
وطلعت كلمات ورى بعض ..
واللي هــــــــــــــــــي :~
آســـــــــــــــــــــف ....
آســــــــــــــــف ...
آســــــــــــــــــف ...
ثــــــــــــــلاث مرات ...
وزيــــــــــــدي عليهــــــــــا ...
. . . . نقط . . . الخ ...
لأن حبـــــــــــــي لكـ ..
مالـــــــــــــــــــه نهايــــــــــــــــــه ...
سامحيـــــــــــــــــــني ...
سآآآآآآآآآآآآآآمحيييينــــــــــــــــي ...
أكررها للآخر يوم بحياتـــــــــــــــــــــي ...
سامحينــــــــــــــــــي ...
لأنــــــــــــــــــــــــــــي ...
(((بهاللحظـــــــــــــــــه انقطع البروجكتر وتشغلت الأنوار ...
فيصل حس بقهر لان العرض ماكتمل ..
لما رفع عيونه على فوق شاف الإداره مسكت الطلاب اللي شغلو البروجكتر ...
ماحب يضيع هالفرصه ...
عشان كذا نسى الشهاده ...
ونسى عمره ..
ونسى العالم اللي قدامه ...
وقف بسرعه وهو ينزل من المدرجات بين الطلاب المتخرجين بسرعه ...
صار ينقز الدرجات وهو مستعجل ...
لما وصل للتحت ... سحب المايك من دكتوره اللي تلقي الأسماء ...
وبسرعه وقف فوق الطاوله اللي مصففه عليها الشهادات ...
وهو يقول بصوت عالي زياده عالمايك ...
-(فيصل يطالع الالم اللي قدامه ويدور من بينهم اميره :~
سامحيــــــــــــــــــــني ...
سامحيــــــــــــــــــــني ...
لأنــــــــــــــــــــــــــي ...
أحبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــج ...
أحبج .. أحبـــــــــــــــــــــــــــــج أميـــــــــــــره ...
~~~
((بهاللحظه قــــــــــــــروب فيصـــــــــــــــل وقفو وهم يصفقون ويصفرون 
بحماااااس وضحك وفرحه ....))
~~~
سامحينـــــــــــــــي ...
وريحي قلبــــــــــــــــي ...
أميره انا اسف لأني مالاحظت حبج لي ...
أميــــــــــــــره أنا آسف لأني حبيتج متأخر ...
آآآآآآآآآآآآآسف ....
آآآآآآآآآآآآآآآحبــــــــــــــــــــــــــ....
((مسكوه المسئولين ونزلوه بقوه وهم معصبيييين من تصرفه اللي خرب عليهم الحفل كله ...
خذو منه المايك ...
أما فيصل ماأهتم لهم وهو يصارخ بصوت عالي :~
سامحيــــــــــــــــــني ...
واقبلــــــــــــــــــــــــــي بحبـــــــــــــــي ...
أحبــــ~~~~~~~~~~ـــــــــــــج ....
((المسؤلين سحبوه بالغصب لين داخل عن القاعه ...
أما قروب فيصل وقفو وبصوت عالي مع بعض الخمسه :~
أميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــره ..
فيصـــــــــــــــــــــــل مينــــــــــــــــــــــــــــــون بحبج يالمينونــــــــــــــــــــــه ...
((اللي يفهم عربــــــــــــي صار يضحك بستغرااااااب من الموقف العجيب اللي صار قدامهم 
بشكل ملفت بهالقاعه الضخـــــــمه بكبرهــــــا ...
((بسرعه نزلو والمسؤلين بيمسكونهم بس بسرعه كل واحد صار يركض بجهه ثانيــــــــه
بين مدرجات كراســـــــــي الحظور ....
كل واحد يحاول ينحاش من المسؤلين اللي من جد من جد
من جــــــــــــــــــد عصبــــــــــــو ...
فهد وهو يركض ماعاد يقدر يكمل لأنه يضحك ضحك موب طبيعي ..
جلس من التعب ومسكه واحد من المسؤلين اللي كان شويات ويطقه ...
((برهوم ضحك بصوت عالي على شكل فهد اللي يلهث من التعب وهو ميت ضحك ...
انمسكو كلهم ودخلوهم عن القاعه ...
أمـــــــــــــــــــيره واقفــــــــــــــه بدون أي كلمه ...
مصدووومـــــــــــــــــــــــه ...
ماتوقعت شي زي كذا يصيـــــــــــــــــــــــر ...
((بنفــــــــــــــــــــــــس هاللحظــــــــــــــــــــــه ...
وصلت بلوتوثـــــــــــــــــــــــــــــــات على غالبية الجوالات ...
وكأن فيه اشخاص ارسلو المسج مره وحده للغالبيـــــــــــة الحظور ...
كانت القاعه كلها تضحك ...
بس من بعد هالبلوتوث الكل سكت من الصدمه ...
((ميشــــــــــــــــــــــــــــــو ...
عقدت حواجبها لما حست انو اللي جمبها من الطالبات اللي بيتخرجون مثلها 
يطالعونها بشمئزاز ....
بلعت ريقها بخوف ...
سحبت من وحده جوالها تطالع شنو هالبلوتوث ...
لما قرت المكتوب ...
وهــــــــــــــــو :~
مشـــــــــــــــــــــاعل الـ.............
You are gay
((الكلمه صارت تتردد بعقلها بشكل مزعـــــــــــج ...
الغريب للحين يضايقها ...
بس هالمره نشرها عالقاعه غالبيتها ...
ميشـــــــــــــــــو النار صارت تشتعل بقلبهـــــــــــــــــــــا بقوه ...
وقفت ورمت الجوال لين تكسر وهي تصارخ بين عبرتها اللي خانقتها ....
:~ خلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآص ...
خلآآآآآآآآآآص تكفى تكفى خلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآص ...
شساويت لك أنـــــــــــــــــا ...
اذا كنت تبي تكرهني حياتي ..
اهنيـــــــــــــــــــك ...
اهنيـــــــــــــــك ..
لأني صج كرهتها منك ...
ليش ماتتركني بحالي ليييييييييييييييييييييش ...
تعبت حرام عليــــــــــــــك ...
خلاااص ارحمنــــــــــــــــــــي ارحمنــــــــــــــــي ...
((نزلت دموعها بضعف لما تحولت لهجتهــــــــــــا للحزن واليأس ...
:~ اذبحنــــــــــي موتنـــــــــــــي ...
بس فجنـــــــــــــــــي ...
((ليان وقفت مصدومه من اللي يصير ..
بسرعه نزلت للميشو ومسكتها مع كتوفها وهي تحاول توقفها على رجولها لأنها جالسه وتبكي من قلب ووجهها احمرررر ...
ميشو مانتبهت لليان بس كملت تقول وهي تبكي بصوت عالي :~
اطلــــــــــــع لي الحين ...
اطلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـع ...
من بعيــــــــــــــــــــد ...
شخــــــــــــــــــــــــــــص وقف ...
وبصوت عالـــــــــــــــــــي قال :~
رآكــــــــــــــــــــــــــــــــــــان مــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت ...
انسيـــــــــــــــــــــــــــــــه ...
انسيـــــــــــــــه ...
((ميشو رفعت عيونه وشفايفها صارت ترتجف من اللي سمعته ...
حاولت تميز الشاب اللي واقف بأعلى المدرجات بس ماقدرت ابدا لأنه بعيد مرررره ...
حطت يدينها على اذانها بخوف وهي تبكي وتهز راسها بالنفي ماتبي تصدق اللي يقوله ...
-(بصوت يرتجف بين دموعها :~ جذاب ... جذاب ...جذاااب ...
((ميشو بلحظه طاحت عالأرض مغشي عليها من التعب والإرهاق اللي تعبت منه ...
ليان صرخت :~
مشاعل ... مشاعـــــــــــــــل ...
((اللي قريبين منهم بسرعه شالو ميشو من عالأرض ...
ودخلوها داخل ..
بهاللحظه وهم داخلين بميشو ...
طلعو قروب فيصل وهم يضحكون على هبالهم ...
لأن الإداره ماتدري وش تسوي لهم خاصتا انو هذا تخرج ...
ومن بعدها ماعاد راح يشوفون الطلاب المتخرجين ...
وهم يضحكون سكتو بسرعه لما شافو ميشو مغشي عليها ...
-(برهوم معقد حواجبه :~ فصول مو جن اللي معها تبجي اختك ليان ..!!
-(فيصل التفت على ليان وبسرعه مسكها وهو يقول :~ على وين رايحه ...
-(ليان من بين دموعها :~ ماأقدر اهد مشاعل لحالها ...
-(فيصل :~ واذا نادوج ...!!!
-(ليان وهي تهز راسها بالنفي وتبكي :~ ماأقدر ... بقعد مع 
مشاعل ...
-(فيصل :~ ليان لا تطولين بعد الطلاب هذولي شعبتج اللي وياج ...
((ليان دخلت بدون ماترد على فيصل ...
لأن كل تفكيرها مع ميشو ...
((ليان لما دخلت ماحست الا بشخص مسكها مع يدها ثم قال بهدوء لها :~
ماعليــــــــج .. انتي روحي ... أنا بهتم فيها ...
((ليان حاولت ترفض بس خافت من هالرجال اللي واقف قدامها ...
حست بجديته وكلامه الخشن ...
بلعت ريقها وهي تبكي ماودها تترك ميشو بس ماعاد عندها حل غير انها ترجع ...
((لما دخلو ميشو غرفة .. سدحوها وحاولو يرشونها بمويه ...
((ميشو فتحت عيونها ببطئ وهي ترتجف ...
فتحت عيونها على الرجال اللي جالس عندها ...
عقدت حواجبها وهي تشوف شخص غريب عليها ...
-(الرجال :~ الحمدالله على سلامتج ...
-(ميشو بخوف :~ منو انت ...!!
-(ابتسم لها ابتسامه حلوه وهو يقول :~ أنـــــــــــــــــــا ...
إسحـــــــــــــــآق .... ييت اتطمن عليج ...
-(جلست عدل وهي تقول :~ منو اسحاق ..!!
-(اسحاق :~ واحد ماتعرفينه ...
-(ميشو عقدت حواجبها بس بسرعه ماعطته فرصه يكمل معاها الكلام
لأنها قامت بسرعه بتطلع من الجامعه ...
-(اسحاق مسكها بسرعه من يدها وهو يقول :~ وشهادتج ..!!
-(سحبت يدها :~ وانت شكو ...
-(اسحاق :~ شكو ونص .... استلمي شهادتج وبعدها طلعي ...
((ميشو والعبره خانقتها :~ لا لا ماقدر ... من بعد اللي صار شلون اطلع لهم ...
-(اسحاق :~ منو متى وانتي جبانه ....
-(ميشو غرقت دموعها :~ بس الكل يفم غلط ...
تلاقيهم الحين ينظرون لي نظره قبيحه ..
لا ماأتحمل الموقف ..
بطلع ...
-(اسحاق بلهجه ريحتها :~ انا وياج .... وماعليج منهم ..
انتي واثقه من روحج ...
فليش تخلين الناس تشك فيج ...
-(ميشو نزلت راسها بضيقه ثم قالت :~ يعني ماألومهم حتى لو بيشكون فيني من ستايلي ..!!
-(اسحاق :~ خليج واثقه بنفسج .... 
اطلغي وخليج واثقه من روحج ... واتركي الناس ورى ظهرج ...
كلام الناس ماراح ينتهي ...
-(توها مقتنعه بس تذكرت كيف يطالعونها بشمئزاز ..
بسرعه بخوف ودموعها اللي نزلت بدون شعور :~ لا لا لا مابي ...
خايفه اطلع لهم .. مابي ...
-(اسحاق عدل عباية التخرج للميشو وهي لابستها ثم لبسها القبعه وهو يقول :~
اطلعي .... وانسي الناس وكلامهم ..
اللي صار كله تو ... مقصوده يقويج ...
-(ميشو عقدت حواجبها موب فاهمه :~ مقصوده يقويني ..!!
شلون يعني ..!!
-(اسحاق ابتسم بلطف وهو يقول :~ لأني اشوف ميشو وحده ثانيه الحين 
من بعد اللي صار .. صايره تهتمين للناس وموب بالعاده ..
ماتتوقعين ان اللي صار للصالحج ومقصوده عشان تتغيرين من اسلوبج الجاف
والسيئ ...!!
-(ميشو تحاول تستوعب :~ انت شتقد بحجيك .. منو متى تعرفني اصلا ..!!
-(اسحاق رفع يده وهو يحك جبهته ببتسامه يصرف الوضع بأسلوب واظح انه يصرف :~
اممممممـ لا ابدا ماأعرفج .... أصلا انا قطــــــــــــــــــري .. شبيعرفني بوحده امراتيه ..!!
ولا شرايج ...؟؟
-(ميشو مشت عليها التصريفه رغم انو واظح جدا جدا جدا انو اسحاق يصرف
بستهبال واظح قدامها وكأنه يقول انتبهي تراني اعرفك من زمان ...
بس ميشو اصلا مافي تفكيرها غير الناس اللي برآ وراكان ...
حاسه بخوف ...
طلعت بتردد كبيــــــــــــــــر ...
وهي رايحه بتجلس بمكانها ...
ليان ابتسمت براحه كبيره وهي تشوف ميشو بصحه وعافيه ...
((تولين التفتت على ليان اختها اللي جالسها بعيد عنها بين شعبتها ...
ابتسمت لأنها تعرف شكثر ليان تغلي ميشو ...
عشان كذا بصوت عالي تصفق للميشو للرجوعها ..
فيصل لما انتبه للوضع بسرعه اشر للأخوياه اللي جمبه جالسين وصارو يصفقون 
ويصارخون بصوت عالي يرحبون برجوع ميشو اللي محد كان متوقع انها
راح ترجع خاصتا بعد الموقف السخيف ..
بس هي اظهرت شجاعتها لهم وطلعت مره ثانيه وكأنها تواجههم بوجه قوي ...
ميشو ابتسمت براحه كبيره وهي تشوف اللي يرحبون برجوعها ...
جلست بكرسيها وهي متوتر وتحس موب من عادتها تتوتر وتخاف كذا ...
التفتت على اسحاق اللي جالس بين الحظور ويطالعها ببتسامه مريحه ...
بلعت ريقها ثم لفت عنه ..
((تسليم الشهادات وصل للشعبة تولين ...
وهم ينادون عالأسمــــــــــــاء ...
بسرعه المسؤله عن تنظيم الحفل تقول للشعبة تولين يقومون بترتيب
ورى بعض ...
تولين لما وقفت ...
شافت جوجو واقفه قدامها ...
حست بضييييقه ثم قالت بتردد كبير :~
جواهر ...!!
-(جواهر التفتت ماتدري من اللي يكلمها بس لما شافت انها تولين
كشرت بوجهها ثم لفت عنها مطنشتها ..
-(تولين حست بالعبره خنقتها وهي تحس بشووووووووق كبييير للأعز صاحباتها اللي ماتكلمها
من سنتين ...
-(تولين بضيقه كبيره وهي منزله راسها تحاول تكتم دموعها :~ جواهر انا
صج آسفــــــــــه ...
((تولين ماتدري شلون قدرت تقول اسفه ..
موب من عادتها تتنزل للأحد وتعتذر له الا اذا كان شخص جدا جدا يهمها ..
وهذا دليل شكثر غلاة جوجو بقلب تولين 
بس اللي صار صار ...
ومايقدرون يغيرونه او يرجعون الزمن على ورى ...
-(جواهر بدون ماتلتفت عليها قالت بصوت جاف وقاسي :~ 
رجاء لا تنطقين اسمي على لسانج مره ثانيه ...
وانسي ان و كانت بينا علاقة صداقه تجمعنا ...
((تولين نزلت دمعه رغم انها تحاول تمسك دموعها ..
بسرعه مسحت دمعتها وهي تحاول محد يشوفها ...
تنهدت بقوه وكأنها تبي تبعد الحزن اللي بداخلها وتستعد للدورها بعد شويات ..
الدكتـــور طــــــــــــــــلال من بعيد يطالعها وشاق كل شي صار بينها وبين
جواهر بس مايدري وش قالو للبعض ...
بس اللي حسه من تولين انها تبي ترجع للجوجو بأي طريقه وهي ندمانه عاللي صار ..
طلال مايدري ليش صار يحس برتباك للمجرد هالتفكير اللي توصل له ...
عدل جلسته وهو حاط رجل على رجل بين الدكاتره يطالعون المتخرجين ...
-(بهاللحظه نادو على أســـــــــــــــــــــم ...
توليـــــــــــــــــن بنت بـــــــــــدر الـ...................
((تولين حست بقلبها يدق بسرعه لما سمعت اسمها كامل والأول
مره تسمع احد يقوله كامل ...
أسمها الكمال حسسها بشعور حلو كثيــــر ...
بهاللحظه لما قالو اسمها ....
أغلـــــــــــب شبــــــــــــاب الجامعه صارو يصفقون بقوه وأنواع التصفير بحماس ...
فيصل بغت تطلع عيونه وهو مستغرب ...
أما بنات الجامعه أبدا محد صفق لها من الغيره والكره اللي بقلوبهم عليها ..
ومــــــــــــن يلومهـــــــــــــم ... شايفه روحهها عليهم من بدايــــــــة الجامعــــــــه ...
واللي يبط كبدهم اكثـــــــــــــر ان شباب الجامعه دايخين عليها رغم غرورها اللي ماينطاااق 
ومستحيـــــــــــــــل تغيـــــــــــــــــره .. لأنه صار طبع فيها ....
طبعا طبعـــــــــــــا طبعــــــــــــــــــــــا ماعدا خواتها نارا وليان اللي صارو يصفقون لها من غير
شعور رغم انهم ماتعودو عالحماس والتشجيع بصوت عالي ...
نارا هاديه وغامضه ...
وليان خجووووووووله وأهدى من نارا ...
بس هالمره شعورهم غير ...
اختهم تستلم شهادتها ...
توأمهــــــــــــــــــم ...
شي طبيعي يتحمسون وبقوه ...
وبرضو أم تولين وخالتها اللي صارو يصفقون بحمااااااس ..
أم توليـــــــــــن ماقدرت تمسك دموعها اللي نزلت غصب عليها وهي تشوف بنتها اللي
كانت بعمر الشهور بالمهاد ..
تتخرج بكل ثقه قدامها الحين ...
أما مـــــــــايد حاط رجل على رجل وهو مبتسم
ابتسامه جانبيه ويصفق بهدووووء وتقريبا هو أهدى واحد صفق لها ..
بس شعوره .. غيــــــــــــــــــــــــــــر عن الكـــــــــــــل ...
هو أكثـــــــــــــر شخص فرحــــــــــــــــان لهـــــــــــــا ...
وحاس بالفخــــــــــــــــــــر كونها صارت بنت خالته ...
حتــــــــــــــى لو انها ماتبادله شعور الحـــــــــــــــــــب ...
المهــــــــــــــــم يشوفهــــــــــــــا بكامـــــــــــــــل سعادتها ...
أمــــا الدكتور طـــــــــــــــــلال .... وقف علطول وهو يصفق لهــــــــا
من بين الدكاتره اللي دارين انها خطيبته ...
ابتسمو له وهم يشوفون الفرحه اللي على وجهه ...
وهو يطالع تولين ببتسامه وحــــــــــــــــب ...
أما جــــــــــــوجو لما شافت الدكتور طلال كيف فرحان وواقف يصفق لها ...
نزلت راسها بحــــــــــــــــــــــزن مو طبيعـــــــــــــــــــي ...
الود ودها تبكـــــــــــــــي ...
بس الوضع مايسمح لها ...
أما فيصل اللي صدمه أكثر ..
أن المسبهين اللي جمبه قروبه يصفقون بحمااااااس وكأنهم يعرفون تولين ...
-(متعب التفت على فيصل وهو يقول بصوت عالي عشان يسمع فيصل :~
انت ويى ويهك ليش ماتصفق للأختك ...
-(فيصل بصوت عالي :~ وانتي ليــــــــــــش متحمس مع ويهك ...!!
-(متعب بصوت عالي :~ مــــــــــدري ... بس أختك لها شعبيه مو طبيعيه بالجامعه ...
اتوقع هاي من بين خواتك بس ....
-(فيصل حس ان الوضع ماأعجبه بس سلك للوضع ووقف تهو يصفق ويصفقر بصوت عالي
...بس المصيبه على حظه لما وقف الكل سكت وصار هو الوحيد اللي يشجعها ...
فيصل سكت بسرعه لما لاحظ الوضع هادي ومافيه قلق غيره ...
بهاللحظه قروبه قلبو ضحك عليه ...
شوي شوي والقاعه كلها صارت تضحك عليه ....
فيصل من زود طيحة الوجه ماقدر يجلس ...
حس برجوله جمدت وهو واقف يطالع الناس تطالعه وتضحك ...
-(فهد وهو ميت ضحك :~ انا قايله .. من يوم لبست هالطوق وانا غاسل يديني منك ..
اجلس الله يفشلك ...
-(برهوم وهو ميت ضحك الثاني :~ صباح الخير توك تصفق للأختك ...
((أمــــــــــــا تولين ابتسمت على اخوها وهي تحس بشعور غير الكل لما
صفق لها اخوها ... تحس بالفخر ومستانسه انه صفق لها وماأهتمت من الوضع
اللي طاح وجهه فيها ...
حاسه بالفخر وهي تشوف اخوها وخواتها يشجعونها ...
أما الباقي محد هااااااامهـــــــــــــــا ...
حتى انهـــــــــــــا مافكرت لا بطلال ولا بغيره ...
أخوانهـــــــــــــــــــا بالنسبـــــــــــه لها الدنيا ومافيها ...
وبنفس الوقت ماتدري شلون بتقدر تفارقهم مره ثانيه ...
((لما جى دور جواهر ....
جواهـــــــــــــــــــــر بنت عبدالله الـ.................
((تقريبا محد صفق لها الا صاحباتها 
وسعــــــــــــــــــد ...
وبرضو الدكتور طلال بما انها بنت عمه ...
أمـــــــــــــا تولين ماقدرت تمسك نفسها وصارت تصفق وبصوت عالي تنادي بأسمها
جواهر لاحظت تولين كيف متحمسه لها بس تجاهلتها بكره كبيــــــــــــــر ...
وحقــــــــــد ... 

((لما انتهو من شعبة توليـــــــــــن ...
اللي واقفين على جمب كراسي الحظور ويطالعون باقي الطلاب اللي للحين ماجاهم 
الدور ...
تولين تطالع خواتها اللي جالسين .. ثم لفت عيونها على اخوها فيصل ...
بدون ماتحــــــــــــس باللي يطالعها طووووووووول الوقت ..
وقريــــــب منها بما انها واقفه بجمب كراسي الضيوف بعيد عن الكارسي اللي كانت
جالسه فيها ...
مـــــــــــــــــــايد ... يطالعها بعيون سرحــــــــــــــــــــانه ...
حــــــــــــب الطفولـــــــــــــه توليــــــــــــن ..
مو حــــــــــــــــــي الله ...
تنهد بحب كبيــــــــــــــر وهو يعاتب روحه لما عرف بهاللحظه ان حبه للحين
بداخله وماقدر يحب شخص غيرها رغم توقعه انه نساها ...
((شعبـــــــــــــــــــة ليــــــــــــــــــان ...
لما وقفت ليان بترتيب ...
حاسه بقلبها يدق بقووووه يمكن اكثر وحده بالجامه كلها خايفه لأنها موب متعوده
على هيك مواقف ...
-(لما جى دورهـــــــــــــــا :~...
ليـــــــــــــــــــان بنت بـــــــــــدر الـ................
((بهاللحظـــــــــــــــه فيصل أول واحد صفــــــــــق عشان مايطيــــــح وجهه مثل قبل لما
كان آخر واحد ...
بـــــــــــــــس المصيبه أنه طاح وجهه للثانــــــــــــي مره ..
لأنه هو الحيـــــــــــد اللي يصفق لهــــــــــــا ...
واحنا عارفين وش السبب ...
ليان مالها أي معارف أو حتى تحاول تظهر نفسها للطلاب ...
-(فهد :~ هاههآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي .... فصول خشمك شفه
تحتي هههههههههههههههههااااااااااي ...
((القاعه قلبـــــــــــــــت ضحــــــــــــك عليــــــــــــــــه ...
أما ليان للحين ماتقدمت تاخذ شهادتها .. تحس بخووووف ورجلينها مو شايلتها ...
بهاللحظـــــــــــه ...
نارا وتوليــــــــــــــــــن صفقو وهم ينادون بأسمهـــــــــــــــا مع بعض بصوت عالي
وكأنهم يشجعون اختهم على انها تتقدم وتاخذ شهادتها لانهم عارفين 
خجلها وعدم جرأتها ..
فيصل لما شاف خواته يصفقون التفت على قروبه وبسرعه قال بقهر منهم :~
لعـــــنه انت وياه ... صفقو بسرعه ابي ضجه على كل خواتي ....
((بهاللحظه قروب فيصل وقفو وصارو يصفقون وأنواع القلق بصوت عالي ....
ليان حست بالعبره خانقتها ...
تبي تتحرك بس ماقدرت ...
خااااااايفه بشكل مو طبيعي ...
-(مره ثانيــــــــــــه نادو على اسمها ...
ليــــــــــــــــــــان بــــــدر الـ...............
((من بعيـــــــــــــــــــــد بين كراسي الحظور ....
عبدالمحسن وقف وهو يصفق لها ويحاول يشجعها بكلمات ...
ليان عرفت صوته علطول ...
عبدالمحســــــــــــــــــــــــــن ....!! ...
حست بخوف أكثــــــــــــــر ...
بس ماحست الا بنارا وتولين اللي واقفو جمبها ومسكو يدينها وكأنهم يقولون 
يالله تقدمـــــــــــــــــــي ...
ليان وهي تطالع خواتها بعيون خايفه ...
بس ارتاااحت لما عطوها ابتسامه تشيعيه لها ...
تنهدت ثم تقدمت لحالها ...
أما تولين رجعت للمكانها بعيد عن نارا اللي جلست بكرسيها القريب بما انها تو الدور ماجاها..
ليان لما استلمت الشهاده سمعت تشجيع اخوانها وقروب فيصل وعبدالمحسن وميشــــو...
التشجيع كان قليل ...
بس بالنسبه لها يكفيها هالتشجيع بما انهم حبايب قلبها ...
ليان وقفت على جمب تولين مع شعبتها ...
((بعد كذا طلعو كذا شعبه من الأولاد ومن البنات ...
ومن بين هالشعــــــــــــــــــــب ...
شعبــــــــــــــة يزيــــــــــــــد ...
نارا مالاحظت ابدا ..
يزيد وقف من الكرسي بالترتيب ...
-(من بين الأسمــــــــــــــا قالو وأخيـــــــرا :~
يزيــــــــــــــــد بن سلطــــــــــــــــان الـ ................
((يزيد تقدم بثقتــــــــه المعتاده ....
وبطوله وهيبته النادره ...
نارا بهاللحظه نغزها قلبها بقوه ...
وقفت من غير شعور تبي تشوف يزيد ...
وفعلا لما شافته من فوق مدرجات الكارسي وهو تحت رايح يستلم
الشهاده ...
((قليل اللي صفقو له مو كثيـــــــر ..
لقلة شعبيته ومعارفه بالجامعه ...
نارا بصوت عالـــــــــــــي :~
يزيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــد ...
((الكل التفت عليها مستغربين شفيها ...
ماعــــــــــــــــــــــــدا يزيد اللي عرف صوتها بس مالتفت عليها ولا كأنه
يسمعها ...
مما سبب صدمه للنارا ...
كانت تبيه يلتفت عليها ولا يعرفها لأنها بقوه متغيره للأحلى ...
بس احبطت بشكل مو طبيعي من ردة فعله الغريبه ...
ماقدرت تفسر تصرفه بس اللي قدرت تفكر فيه ..
انها تعذرت له على انه ماسمعها اكيد ...
رغم انه عذر غبي وتدري انه سمعها ...
بس تحاول تلعب على روحها انو ماسمعها ...
بعد كذا وقف بعيد يزيد جمب اللي استلمو شهاداتهم ...
((أما الحيـــــــــــــــــــن .. شعبــــــــــــــــة صقــــــــــــــــــــــــــــــر ..
ليان بلعت ريقها لانها تعرف شعبــــــــــــــــــة صقر ...
حاولت تطلع من بينهم صقر بس مالقته موجود ....
حست بخيبة أمل كبيــــــــــــــره ...
بس اللي استغربتـــــــــــــــه وبقووووه ...
انهم ماقالو اسمه ابدا ...
رغم انو هذي شعبته ...
بس بدو بالشعبه الثانيه وهم ماقالو اسم صقر ....
شسالفـــــــــــــــــــه ...
شي غريــــــــــــب فعلا ...!!
((وأخيـــــــــــــــــرا 
لين ما جى دور آخر شعبتين ...
شعبــــــــــــــــة مشاعــــــــــــل ونارا ونوف ...
وشعبــــــــــــــــة فيصل وقروبـــــــــــــــه ...
((نارا وقفت ورى مشاعل ينتظرون دورهم ....
-(بصوت عالـــــــــــــــــي :~
مشاعـــــــــــــــــــل روبرتســـــــــــــون ....
((نارا توها تلاحظ اسم ميشو الغير عربي ...
وهي كانت متوقعه انها امراتيه على قولة ميشو للكل ...
ميشـــــــــو تقدمت كم خطــــــــــــوه وهي تسمع صوت تشجيع صاحباتها 
وبعض البنات ...
بس ولا واحد من الأولاد ماعدا اسحــــاق اللي يصفق بصوت مو واظح وهو يطالعها ...
أما ليان تصفق لها بفرحه ...
ميشوحاسه انها محط انظار الكل من بعد اللي صار ...
بس شعورها انعكس لما سمعت تصفيق من الحظور ...
متعب بصوت تصفيـــــــــــر وتشجيع ...
التفتو عليه القروب علطول بعيون مفتوحه عالآآآخر وهم يقولون بشك كبير :~
متعب ... لا يكون تحبهــــــــــــــــــا ...!!
-(متعب علطول سكت وهو يقول بقهر منهم :~
احلف انت وياه ...
اصلا ماعرفها عشان احبها ...
-(فهد :~ يامينون هذي اللي قد تطاقت ويانا ..!! ماتذكرتها ...
((فيصل كشر بقهر وهو يتذكر السالفه اللي طلعت عنها هي وأميره ...
ميشــــــــــو بشكلها صارت محل شبهه ..
مره مع ليان ومره مع اميـــــــــــــــره ...
((بعد ميشو ...
نادو على أســــــــــــــــــم :~
نـــــــــــــــــــــــــارا بنت بـــــــــــــــــــدر الـ..............
((قروب وقفو مع بعض وصارو بصفقون بصوت عالي وأنواع الإزعاج
رغم انهم مايعرفون نارا بس عشانها أخت فيصل صاحبهم ...
فيصل استانس على ربعه وهو يصفق ...
تولين وليان برضو يصفقون بحماااااااااس وفرحه كبيـــــــره لها ....
بس المصيبــــــــــــــــــــــــه ...
لما الكـــــــــــــــــــــل سكت من بعد التصفيق ...
وهم يطالعون نارا اللي تقدمت بتاخذ شهادتها ...
نارا وقفت بنص طريقها وهي تلاحظ ان الوضع موب طبيعي ...
التفتت على الحظور الكبيييير اللي عالمدرجات الواسعه كلها ...
قلبها صار يدق بقوه من التوتر ...
حست بوضـــــــــــــــع سخيف بس ماتدري وش سببه ...
ليان وتوليـــــــن وفيصل توهم بيتقدمون للنارا ...
بس سبقهم شخص ...
نارا ماحست الا بيزيـــــــــــد وهو يلبسها عباية تخرجــــــــــه الواسعه عليها ...
نارا موب فاهمه أي شي ...
هي بين يدين يزيد اللي يغطيها بعبايته وكأنها عريانه او شي زي كذا ...
وبالفعل بعدت عباية يزيد شوي وهي تطالع من ورى عبايتها اللي مقصوصه وبرضو تنورتها اللي تحت العبايه مقصوصه بشكل قصييييير ومخجل ...
نارا حست بكل خليه بجسمها جمدت وهي تشوف كيف طلعت للعالم بهالمنظر المخجــــل ..
وهي اللي عمرها مالبست تنوره او شي يظهر جسمها ...
وبالأخير كذا يصير فيها ....
خنقتها العبــــــــــــــــره وهي تستوعب كيف كانت نظرات الناس عليها ببجاحه ...
يزيد غطاها زين بعباية تخرجه وقدمها بنفسه لين تسليم الشهادات ...
لما مدو لها الشهاده ...
نارا موب قادره تفكر بأي شي غير نظرات الناس اللي مارااحت عن بالها ...
يزيد مد يده وأخذ الشهاده بدالها ...
كمل طريقه وهو ماسك نارا ومغطيها بعبايته ...
نارا للدرجة انها مصدومه ...
مالاحظت يزيد اللي لازق فيها ...
بس تفكر بكيف صار كذا ...
ومن اللي قصها بدون ماتحس ...!! شلون ..؟؟
شوي وتذكرت لما كانت داخل بالغرفه والبنات يتجهزون للحفل ...
انكب عليها كوب كافي عالطاوله ...
فسخت تنورتها بداخل دورات المياه وغسلتها زين ...
ثم دخلت للحمام تتنظف من الكافي اللي حرقها بشكل مؤلم ...
سمعت صوت المسؤله وهي تقول لهم بسرعه يطلعون للقاعه ويجلسون بالكراسي لأن الحفل ابتدى ...
وهي طلعت بسرعه ولبست تنروتها وعبايتها حتى بدون ماتشوف هي وش قاعده تلبس من 
اللخبطه والإستعجال ...
خاصتا ان القص من ورى عبايتها وتنروتها فما لاحظت ابدا السالفه كلها ...
كملت طريقها وماكان موجود بالغرفه في الأخير
غير نوف وهي .... استغربت لما كانت نوف تطالعها ببتسامه ساخره بس ماهتمت 
وعلطول جلست بدون محد يلاحظ او هي تلاحظ ...
لين ماطلعت الحين وصارت بموقف حقير ...
((نارا لما تذكرت هالموقف ...
النار بت تشتعل بقلبها ...
لفت تدور على نوف ...
ولقتها بين شعبتها للحين مانادو اسمها لأنها وراها ببنتين ..
بهاللحظه نادو على اسم نوف تستلم شهادتها ...
بس المصيبه لما نارا فقدت اعصابها وبسرعه مسكت عباية يزيد وسكرت زرارها زين 
وهي متجهه للنوف بحقــــــــــــــــــــــــــد وغضب ..
يزيد ماقدر يمسكها لأنها بسرعه راحت عنه وهي تركض للجهة نوف ..
نوف وهي تمشي بتستلم شهادتها ماحست الا باللي نقزت عليها
بهمجيـــــــــــــه ...
الكل فتح فمه بروعـــــــــــــــــــــــــــــــه ...
نارا موب بشـــــــــــــــر أكيـــــــــــد من اللي يشوفونه قدامهم ...
يزيد طلعت عيونه مصدوم من نارا وهو يشوفها كيف ماسكه
نوف وتظرب راسها بقوه على زاوية المدرجات الحاده ...
للدرجة انو دم نوف طلع بشكل كبيــــــــــــر ..
-(نارا بصراخ وحقد وغضب مو طبيعي وجنوني :~
يا ####### ..... يالـ ####### ...
والله لأموتــــــــــــــج يالـ ###### ...
أنتـــــــي تساويــــــــــن فيني جذي ...!!!!
آآه يالـ ####### ....
((نوف غابت عن الوعــــــــــــــــــي ...
الكل من الصدمه ماقدر يتحرك وهم يشوفون وحش مو آدميــــــــــــه ...
نارا كل مره تزود على ظربها وهي ماسكه شعر نوف بقوه وتظرب
راسها على الزاويه بشكل مقزز ...
تولين حطت يدها على فمها مصدومه ...
أما ليان شهقت بروعه كيف اختها تشوي كذا ....!!! ...
فيصل واقف وهو مبتسم ابتسامه جانبيه ...
لأنه متأكد ان هالبنت هي اللي مسويه كذا بأخته ...
وبقلبه مستانس على تصرف اخته ...
ويمكن حاس برضو بالفخر لأنها خذت حقها وبردت قلبه بعد هو ...
لأن الموقف اللي صار للنارا قوي وماله داعي ابدا وسخيف جدا ...
-(متعب بروعه :~ فصول اختك فصل عقلها ...
-(برهوم بخوف :~ روح الحق عليها قبل لا تموت البنت ...
-(فهد مصدوم من ابتسامة فيصل :~ فيصل من صجك انت بارد جذي ومستانس على
وضع اختك ...!!
-(فيصل جلس ببرود وهو مبتسم :~ وانتم شحارق رزكم ...
اذا انا راضي لا ومستانس بعد عاللي تساويه اختي ...
انتو شعلاقتكم بالموضوع ...
-(متعب :~ لااااا ابد ... ماأهبل من اختك الا انت ...!!!
((نرجع للنارا اللي للحين على غضبها وجنونها ...
الكل حاول يفكها عن نوف اللي بتوقعون انها ماتت ...
بس نارا تصارخ عليهم ودفهم بقوه وهي تضرب نوف بتوحش ...
يزيد تقدم من نارا ...
وهو الوحيد اللي قدر يشد نارا بقوه من يدها عن نوف ...
للدرجة انو نارا تأملت بيدها بقوه من شد يزيد عليها ...
-(يزيد لف نارا عليها وهو يقول بغضب :~ تبين تقتلين البنت انتي ولا ايــــــــش ...!!
موب كفايــــــــــه الإشاعات اللي تتهتمك بقتل اخوك وريان ...
تبين بعد تدخلين السجن مره ثانيـــــــــــــــــــــه ...!!!
انتي مجنونــــــــــــــــــه ..!!!تبي تأكدين للناس هالإشاعات اللي طلعت عنك ولا شلون ...!!
((نارا ســـــــــــآآآآكتــــــــــــــه ...
مصووودمه من يزيد اللي رافع صوته عليها بشكل سخيف قدام العالم اللي تطالعهم ...
من صباح الله وهي تدوره ...
تبي توريه شكلها اللي متغير مليون درجه ...
لبست تنوره عشانه ..
تغيرت عشانه ...
بالأخير كذا يصير فيها ..!!!
كذا يفشلها قدام خلق الله ...
فيصل ماتحمل وضع اخته تنهان من رجال غريب ...
توه بينزل بس قروب فيصل مسكوه بقوه وهم يقولون :~
انت مينون .. لو تنزل انسى شهادتك ...
لا تنسى اللي ساويته قبل ...
-(فيصل بغضب وهو يسحب يده منهم :~ بالعنـــــــــــه الشهاده ..
اختي تنزف جدامي وانا متكتف ماأسواي شي ..!!!
((لف بيروح للنارا بس وقف لما اختفت نارا ويزيد ...
عقد حواجبه وين راحو ..
تو كانو قدامه ...
أما الحين موب موجودين ...
لأن يزيد سحب نارا للداخل بعيد عن القاعه والناس ..
شالو نوف للإسعافات ...
أما الوضع بالاقاعه توتر ...
صحيح كل شي صار هدوء بس شوشرات الناس صارت عاليه ...
عشان كذا كملو الحفل عشان مايخرب أكثر ماهو انعفس ..
مره مع فيصل ومره مع نارا ومره مع ميشو ...
((شعبــــــــة فيصل دورها الحين ...
بس خلونا نرجع شوي ونشوف ايش صار مع نارا ويزيد ...
لما دخلها الغرفه باعصاب تلفانه منها ...
-(يزيد بغضب :~ نارا انتي شلون تفكرين ..!!!
البنت لو تموت انتي تبدخلين السجن ومأتوقع انك راح تطلعين ...
اصلا هذا اذا ماطبقو القصاص عليك ..!!
بجد بجد بجد انا مصدوم منك ..!!!
يعني احيانا اقول مافيه مثل نارا بذكائها وعفويتها ..
بس هالمره عكستي لي كل شي ..
-(نارا بعبرتها :~ لا لا تقول جذي ...
بعيدن انت ماالحظت انا قد شنو متغيره عشانك ..!!!
-(يزيد بدون شعور وهو مرررره معصب :~ مابي الاحظ وعمري مالاحظت ..!!
اقول لك بغيتي تموتين البنت وتقولين لي متغيره عشانك ..!!
نارا انتي بتجننيني بجد ..
لا لا جد بتجننيني ..!! ..
-(نارا :~ انت ليش تقول جذي ..!!! ... بعدين انت ليش معصب ..!!
نوف هي اللي قصت تنورتي وعباتي ..!!
وانت قاعد تدافع عنها جدامي ..!!
انا اللي المفروض اعصب ..!!
بعدين انت ليش ماترد علي من يومين ..
ومن الصبح الدورك وماألاقيك ..
بعدين لما ناديتك اليوم بالحفل ليش ماعبرتني عالأقل ..
طيحت ويهي جدام الكل وانت تتجاهلني ..!!
انا شساويت لك ..!!
لا صج انا اللي المفروض اعصب عالحركات السخيفه اللي تساويها لي ..!!
لا تنسى يايزيد اني سويت اشياء انا بالعاده موب متعوده عليها بس عشانك
مستعده اساوي كل شي ..!!
انت شفيك صاير جذي غريب ..
يزيد انا احس اني ماأعرفك على آخر الأيام ..!!!
يزيــــد انت لـ....
-(قاطعهـــــــــــــــــــــــــا بيأس وضيقه مو طبيعيه :~
أنــــــــــــــــــــــــــا متـــــــــــــــــــزوج ..!!!
أفهمـــــــــي أفهمـــــــــــــــــــــــــــي ...
أنا متـــــــــــــــــزوج ...
بس أحبـــــــــــــك انتـــــــــــــــــي ...

$$ ماأقــــــــــــــــدر أوصــــــــــــــــف الصدمـــــــــــه اللي نارا فيها الحين ..$$
بس اللي أقدر اقوله ..$$
مثـــــــــــــــــــــــل ماأنتو مصدوميـــــــــــــــن ..$$
نارا ضعف ضعــــــــــــــف ضعــــــــــــف صدمتكم من يزيــــــــــد $$

((للحظات من الصدمه اللي فيها نارا ...
ضحكت بصوت ساخر وهي تقول :~
انت مينون ... شقاعد تقول ..!!!
-(يزيد نزل راسه :~ هذا اللي سمعتيه ...
انا متزوج .... نارا ...
نارا انا متزوج من قبل لا أعرفك ...
بس الحقيقه .. هي ...
لما وصتني جدتك الاقيك ...
بعدها تركت زوجتي بالسعوديــــــــــه ..
وجيت ادورك ...
وفي بالي اني راح الاقيك وأرجعك وعادي تمشي الأمور مثل قبل بحياتي ...
بس الي ماكنت حاسب له حساب ...
هو اني صرت احبك ...
لا لا موب احبك وبس ...
نارا انا كلمة أعشقك ماتكفي أوصف لك مشاعري ...
صار كل شي عكس اللي خططت له ...
صرت احبك يانارا وماأقدر افارقك ...
حتى من بعد مالقيتي اهلك ...
انا قررت من بعدها نتفارق ...
رجعت للسعوديه وقررت انساك ...
بس المصيبه اني رجعت لك بالإمارات بنفسي وأنا موب قادر انســــاك ابدا ...
حاولت وربي حاولت ..
بس فشلـــــــــــــــت ...
حاولت موب عشاني .. عشانك انتي يانارا ...
عشان ماتتأذين لما تعرفين اني متزوج وكذبت عليك كل هالمده ..
صدقيني .. وربي ماكان ناويني اكذب عليك ابدا ...
بس لما حبيتك مابغيت اخسرك ...
كنت اناني ومأفكر غير بحبي لك ...
بس بعيدن خاولت ابتعد عنك ومثل ماقلت لك فشلت ...
أدري انك تكرهيني الحين ...
أدري انك حاقده علي الحين ...
بس الحقيقه هذي وماأقدر اغيرها ...
ولو بيدي ماكان سمعت كلام الرجال اللي بحسبة عمي ...
كنت أحترمه كثير ... عمي هذا له فضل كبير علي ...
ماأقدر أوصف لك شكثر فضله مغرقني ...
عمي كان عنده بنت قبل لا يموت ...
لما كان عمري 19 سنه ... توني صغير مالي ومال الزواج ابدا ..
بنته تقدرين تقولين انها موب بعقلها ...
يعني مهما تكبر ..
عقلها يضل طفولي جدا جدا جدا ...
بنته كانت مره وبشكل كبير متعلقه فيني ...
رغم انها أكبر مني بثمان سنوااااات تخيلتي كيف ...
كانت تطلع وماتعرف شي اسمه عبايه لأنها بعقل طفولي ...
أبوها كان يتضايق لما تطلع بنته لي وتطلب مني العبها ...
لين جى اليوم اللي طلب مني عمي اتزوج بنته 
أول شي عشان يقدر يأمن مستقبل بنته مع واحد واثق فيه ...
وثاني شي لأنها تطلع علي بدون عبايه وهذا كان يضايقه ...
وبعد زواجنا ماراح تحتاج للعبايه ...
انا ماقدرت اقول لا ... فضله علي كبير ..
ولو اقول له لا مابي بنتك راح اكون واحد بدون اخلاق ..
بعد فضايله علي وعمره ماطلب مني شي غير هذا اقوله لا .!!!
بكذا تزوجتها ...
ضيعت شبابي بزواج وانا صغير ...
زواج مايتسمى ابدا ابدا زواج ...
هي بغرفه وأنا بغرفه ...
يعني لو أقرب منها يمكن تنجن لأنها بعقل طفل وماتفهم غير انها تجلس جمي وألعبها
وتلعب معاي ...
يعني ماأقدر اسمي نفسي متزوج ...
عمري مادخلت عليها .. لأني لو بدخل عليها راج تكون مجنونه وهذا اللي قاله 
الطبيب الخاص فها ...
يعني تقدرين تقولين يتسمى عمل انساني لا أكثر ولا أقل ...
بعد كم شهر مات عمي اللي هو ابوها ...
لما مات .... أمجاد اللي هي زوجـ .... (ماقدر يقول هالكلمه قدامها فقال :~
اللي هي بنته ... سائت حالتها ..
صارت ماتتكلم .. ماتتحرك ... حتى اني أكلمها .. أحاول أذكرها فيني ...
ساكته ... تطالع فيني ولا كأنها تعرفني ...
منسدحه والممرضه الخاصه فيها طول الوقت معها ...
((يزيد ماحب يدخل بالتفاصيل عشان كذا كمل يقول :~
نارا انا ماأكأني متزوج ....
انا ماأعتبره زواج ...
تخيلي لي ثلاث سنوات ماشفتها ولما رجعت لها ..
على نفس حالتها ماعرفتني ابدا ...
منسدحه وماتتحرك ...
نارا اتمنى انك تفهمين الوضع كيف ...
-(نارا تقدمت منه بهدوء ثم قالت :~ انت متزوج ..!!!
-(يزيد فتح فمه بيتكلم بس سكت لأنه ماعاد يدري وش يقول أكثر من اللي قاله ..
متزوج أي متزوج ... بس ماأعتبر نفسي متزوج ..!!
وش بعد يقول اكثر من كذا ...
سكت ونزل راسه ...
-(نارا بصوت عالي ودموعها نزلت مره وحده :~ كذبـــــــــــــت علي ..!!
ياحيــــوان ثلاث سنين تكذب فيها علي ..!!!
حقيـــــر ... انت واحد بدون ضميـــــــــــــر ...
خليتني احبك للجنون وبالأخير تقول انك متزوووج ..
-(يزيد بضيقه :~ نارا انا كل مره ابي اقول لك بس انتي ماعطيتين فرصه ..
دايم تقولين لي مايهمني أي شي غير اني احبك وتحبني ..
نراا انتي ماعطيتيني فرصه اقول لك ...
-(نارا بقوه عطته كف رغم انه ماأثر فيه شي لأن ضربتها على طاقتها ماتساوي شي
قدامه ...
:~ كذاب .... لعبت علي ..!!! تسليت فيني ..!! ...
بالنسبه لك كنت مجرد تسليه تلعب عليها ..!!!
متــــــــــــتزوج ..!!! كذبــــــــــــــــت علـــــــــــي ..
((يزيد منزل راسه بدون أي كلمه ...
نارا صارت تضربه بقوه من صدره وكتوفه ...
وهي تبكي من قلب وتردد كلمة كذاب ...
لعبـــــــــــــت علــــــــي ..
تسليــــــــــت فينـــــــــــــــــي ...
((رفع راسه للفوق ثم نزلت دمعه منه وهو يشوف نارا كيف 
تصارخ عليه ....
-(نارا جلست عالأرض عند رجوله وهي ماسكه بلزته وشادتها وهي تبكي بقوه 
وتقول :~ شأكثر من جذي ..!!
جذبت علي وتسليت فيني ..!!
أكرهـــــــــــــــــــك ..
أكرهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك ...
آآآآآآآآآآآآآآآه ((صارت تبكي بصوت عالي بشكل ملفت جدا ..
حتى اللي برا الغرفه دخلو يشوفون شسالفه ..
صوت بكيها عالي لين برآ ...
((يزيد عطاهم نظره وكأنه يقول أطلعو ...
بدون أي كلمه طلعو ...
أما نارا بعد بكيها العالي ..
وقفت وهي تحاول تجمع شجاعتها ...
التتفت عليه ثم قالت بين دموعها وهي تمسحهم بحقد وغضب :~
لا عاد اشوف ويهك مره ثانيه ...
((لفت بتروح بس يزيد مسك يدها وهو يقول بضعف :~ نارا لا تنسين اني احبك ..!!
-(سحبت يدها بقوه وصرخت بوجهه بحقد وكره :~ بس أنا أكرهـــــــك ...
أكرهـــــــــــــــــــــــــك للجنون ...
((قربت من وجهه بقووه وهي تصارخ عليه بغضب :~
أنا ... أ كـــــ... رآآآآ .. هــــــك ...
أكرهــــــــــــــــك ...
لا عاد اشوف ويهك يالجذاب ...
((لفت ثم طلعت من الجامعه بكبرها وهي تبكي بصوت عالي رغم انها تحاول تكتمه ...
دايم حظها بالحياه ...
صدمات ورى بعض ...
صدمات تجرحها وتكسرها ...
((نــــــــــــــــــــــرجع للقروب فيصل ...
المسؤل بسرعه طلب من شعبة فيصل يتقدمون .....

أنتهــــــــى البارت ...
$$ أحــــــــــــداث روايتــــــــــــي لكــــــــــــم لم تنتهــــــــــي $$
رغم أن النهايـــــــــــــــه قربـــــــــــــــــت ...$$
لكــــــــــــــــن فيرزاتشـــــــــــVirsatCheـــــــــــــي عودتكم $$
على كل ثانيــــــــــــــــــــــه ... مليــــــــــــــئه بالأحــــداث المفاجــــأه للجميـــــع ..$$

تحياتــــــــــــــــــــي وسلامـــــــــــــــي للجميـــــــــــع ...
أختكـــمـ ...
فيرزاتشــــــــــــــــــــي ...
SALAM……………….. 


البــــــــــــــــــاب العشــــــــــــ الأخيـــرـــــــرون ...
الفصـــــــــــــــــل الثانـــــــــــــــــــي ...

((شعبة فيصل الحين ..
المسؤل التفت على شعبة فيصل آخر شعبه وهو يقولهم يستعجلون بسرعه ويصفون بالترتيب ..
-(فيصل توه بيوقف بس فهد سحب قبعة تخرج فيصل ورماها تحت وهو يضحك :~
ههههههه أنا قبلك ياعسل ...
-(فيصل بقهر سحب قبعة فهد ورماها أبعد من رمية فهد ...
فهد رفع حواجبه والتفت على فيصل ...
-(فيصل ابتسم على جمب وهو يرفع حاجب وينزله :~
وحده بوحده .... أنا قبلك ...
-(برهوم :~ لا انت ولا فهد .. انا قبلكم ...
-(متعب سحب قبعة برهوم ورماها بعيييد وهو يقول بثقه :~ لا يكثر أنا قبلكم ...
((بهاللحظه الثلاثه كلهم حقدو وبسرعه دفوه بدفاشه من الدرج بين مدرجات الكراسي اللي كانو جالسين فيها ..
متعب طاح للنص الدرج ...
((قروب فيصل كتمو ضحكتهم على شكله الـ (كــــآآآآآآي ) ككككـ ...
وعبالهم ماسوو شي ...
-(متعب بسرعه وقف ولا كأنو شي صار رغم ان الطلاب كتمو ضحكتهم واللي شافه
برضو كتمو ضحكتهم على شكله التووووحفه ...
-(فيصل والباقي مرو من جمبه وعلبالهم ماسوو شي ...
((كل واحد أخذ قبعته وصفو ورى بعض ...
أول شي طلاب الشعبه ...
وبالأخير ...
عبادي ثم مساعد ثم برهوم ثم متعب ثم فهد ثم فيصل ....
((كل شخص يطلع وعلى حسب التصفيق اللي يجيه ..
ياقوي ياقليل ...
تقريبا أعلى تصفيق كان للتولين وبعض الطلبه الأجانب المعروفين بالجامعه ...
لكن لما جى دور قروب فيصل ...
-(اللي ينادي أخيرا قال :~
عبيــــــــــــد بن ناصر الـ ...............
((عبادي لما تقدم ..
قروب فيصل كلهم أنواع الإزعاج بالتشجيع ....
عبادي استلم الشهاده وهو مبتسم بسعااااااااااده ...
-(الأســــــــــــم الثانـــــــــــــي :~
مساعــــــــــــــد بن خالد الـ ............
((نفس الإزعاج والتصفيق من قروبه ....
-(فهد التفت على فيصل وهو يقول :~ أح ياخي فقعت اذني ...
-(فيصل تقدم من اذنه وصفر بقووووه نحاسه وهو يضحك ...
-(الأسم الثالـــــــــــــــــث ..:~
براهيــــــــــــــم بن نايف الـ ................
((نفس القلق والتصفيق من القروب وبعض الطلبه والحظور ...
-(الأسم الرابـــــــــــــــع :~
متعــــــــــــــــب بن سعود الـ ................
((نفس القلق والتصفيق من القروب وبعض الطلبه والحظور ...
-(فيصل وهو يضحك بصوت قصير :~ فهيدوه يى دورك ياك الموت ياتارك الصلاه...
-(فهد :~ فهيدوه بعينك احم احم اسكت خلني اكشخ ... ترى بنطلع بالتفلزيون للمتخرجين 
لا تنسى ...
لزوم الكشخه بالتلفزيون ...
((فيصل رفع حاجب بخبث ...
-(الأســـــــــــــــم الخامـــــــــــس :~
فهــــــــــــــــــــــد بن محمد الـ ....................
((فهد توه بيتقدم بس فيصل مد رجله مع الجنب بدون مايلاحظ فهد اللي بلحظه
سريعه ماحس نفسه الا وهو عالأرض متمدد والعالم تضحك عليه ...
طاح طيحه قويه على وجهه ...
فيصل بصوت عالي ضحك للدرجة انو ماقدر يتحمل يوقف على رجوله ...
جلس عالأرض وهو ميت ضحك ...
الإداره وصلت معها من قروب فيصل ..
بس بقلوبهم فرحانين انو هذي اخر سنه يشوفون فيها القروب اللي سبب انواع القلق لهم ...
-(فهد وقف ولا كأنو صار أي شي ... حك جبهته وهو مرفع حواجبه وأنواع التصريف على وجهه ...
وبداخله يغلي نار من فيصل ...
لما استلم الشهاده قروبه صار يصفق له وأنواع الإزعاج من القروب للبعض ....
فيصل وقف وتعدل ...
عدل قبعته شوي ثم تنهد لأنه آخر واحد من المتخرجين ...
-(على آخـــــــــــــــر أســــــــــــم ...
وآخـــــــــــــــر متخرج بهالسنـــــــــــــــه :~
فيصــــــــــــــــــــــــــــل بن بـــــــــــــــدر الـ .................
((بهاللحظـــــــــــــــــــــــــه ...
كل بنـــــات الجامعه يصفقون بحمااااااااااااااااس ...
للدرجة انو الشبـــــــــاب فتحو عيونهم مرتاعيــــــــــــن ...
أما قروب فيصل ماعاد بان تصفيقهم وتصفيرهم من ازعاج البنات وتصفيقهم ...
كـــــــــــــــان فيصل أعلـــــــــــــى تصفيــــــــــــــق من المتخرجيـــــــــن كلهم ...
الحظور الكبيــــــــــــــــــر صار يصفق له رغم انهم مايعرفونه بس لما لاحظو التشجيع القوي 
اللي صار له تحمسو برضو مع الطالبات وبعض والطلاب ...
فيصل نزل راسه بعد ماقلب أحمــــــــر مره وحده وهو يسمع كل هذا له ...
ماتوقع بجد شعبيته بكل الجامعه كبيره ...
وهو يستلم الشهاده ...
سلم على بعض اللي يسلمونه الشهاده ...
وعيونه بالأرض حاس بحراااااره بداخله من التوتر ....
ماتوقع كذا بيصير له بس من بعد كل هالتصفيق طبيعي تقلب حالته كذا ...
كمل طريقه بس من الخبصه طاحت شهادته دنق بياخذها بس صدم وراه واحد من المصورين
... بقوه طاح على وجهه وبكذا خرب البرستيـــــــــج اللي تو وطار بالهوآ ...
((أول واحد ضحـــــــــــك ..
فهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد ...
للدرجة انه قام يناقز ويصفق مستاااانس على طيحة فيصل ....
القاعه صارت تضحك عليه ....
فيصل وهو عالأرض جلس متربع وطلع لسانه بضحكه يحاول يصرف الوضع المخجل قدام هالعالم اللي تطالعه ...
بس الصدمه لما شافو بعض الطالبات الأجنبيات المتخرجات تقدمو للفيصل 
بيساعدونه ...
فيصل أشر لهم يبعدون عنه وهو يقول قريب من قروبه يستهبل :~
لا داعي لا داعي خوفة قلوب المعجبات عالفاضي ... الله يهديني .... 
((رغم اللي صار بس لازآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلت الثقه العمايء موجوده ببطلنا فيصل وهو يقولها 
بكل ثقه وجديه ...
قروب فيصل مره وحده جلسو بيأس وبصوت واحد :~
لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآع تكفى خلاص يرحم ؤمك ....
-(فيصل التفت على شلته وهو مرفع حواجبه بستغراب وكأنه ماقال شي ...
((بكـــــــــــــــــــذا لما انتهى الحفل ....
كل المتخرجيــــــــــــــــــــــن مره وحده ...
رمو قبعاتهم على فوق بفرحه وكل واحد يخطط للمستقبله المهنــــي ...
لما طاحت القبعات على بعضها بالأرض ...
كل واحد اخذ له أي قبعه وراح مع اقاربه وأصحابه يعيشون جو الفرحه مع بعض بالجامعه ...
أما عبادي قاعد يدور من بين القبعات ...
لما التفتو عليه قروبه ...
-(فهد بستغراب :~ عبيد شسالفتك شقاعد تدور ..!!
-(عبادي :ئ على قبعتي .. انا كتبت عليها اسمي ...
-(بصوت واحد كلهم ضحكو عليه ...
-(متعب :ئ هههههههههـ طيب انت وويهك جان مارميتها ويانا ...
تلاقي واحد اخذها .. بعدين ترى القبعات كلها واحد ..
خذ لك أي وحد وتعال بسرعه ...
((عبادي ماوده بس مايدري وش يسوي ..
اخذ له أي قبعه ولحقهم ...
-(فيصل :~ اقول شباب انا ابي شي بااااااارد ...
-(برهوم :~ آآآيسكريم أكيييييد أحلى شي على هالحر ياشيخ ...
((لما اتجهو بيطلبون آيسكريم ...
وقف فيصل ثم قال بسرعه :~ شباب خلاص خلاص هونت ارجعو ...
-(فهد :~ ليش ...!!
-(متعب لما شاف أميره واقفه تطلب آيسكريم قام يضحك :~
هههههههـ لأن الحبايب يعني موجودين ..!!
-(كلهم التفتو على اميره وبصوت واحد يطالعونها :~
يــــآآآآآآآهوووووووووووووووهه ...
-(فيصل بقهررررر :~ لعنه انت وياه ... خلاص عاد بلا استخفاف دم ...
-(متعب :~ والله وصاير جاد بموضوع أميره ...
-(مساعد :~ فيصل وقع في شباك الحب خلاص شتبون انتو ... ههههههه
-(فيصل :~ اقول لا يكثر انت وياه امشو امشو نروح نشتري عصير بارد او أي ثاني ..
-(فهد :~ فصول ترى ماراح تشوفها مره ثانيه ..
استغل فرصتك الحين ...
((لفو كلهم بيطلبون آيسكريم ...
وتركو فيصل واقف من بعيد يطالعهم مايدري يروح ولا لا ...
-(أميره التفتت على قروب فيصل وبسرعه نزلت راسها مختبصصصصه ...
-(نجود لما شافتهم قالت بصوت قصير للأميره :~ مو جنهم ربع فيصل ..!!
-(أميره :~ اشش قصري صوتج ماله داعي يسمعونج ويحسبون انفسهم وااااو شي ...
طنشيهم ماعليج منهم ...
-(برهوم وهو يطالع نجود ببتسامه ينتظرها تعبره بس مطنشششته ...
أما فهد يطالع برهوم :~ برهوم انت وويهك شتطالع بأميره ..!!
-(برهوم بقهر :~ منو قال اني اطالع اميره .. قاعد اطالع برفيجتها ..
-(فهد وهو يضحو :ئ ادري .. وكشفت نفسك بنفسك ... ههههه صج غبي ...
-(متعب :ئ يؤ يؤ لا يكون وقعت في حبها ...
-(برهوم التفت عليهم بقهر :ئ يازينكم ساكتين .. صج ماألوم فيصل يوم يعصب
عليكم انتم وحركاتكم ...
-(أميره تقول للفلبيني اللي يبيع :~ بليز تو آيسكريم تشوكلت ...
((بهاللحظــــــــــــه ...
دخل فيصل عندهم وهو قريب من اميره ونجود ...
علباله ماأنتبه للأميره وهو يقول للفلبيني :~
انت هيه ... بسرعه عطني علبه كبيره فيها الوان قوس قوزح ...
((قروبه والفلبيني وأميره ونجود التفتو عليه بستغراب ...
وش قوس قوزح هذا ...!!
-(الفلبيني :~ ايش قوس قوزح ...!!
-(فيصل ولازال مسوي حاله يتكلم بجديه وثقه :~ قوس قوزح ماتعرف شنو قوس قوزح انت
وويهك ..!!
يعني حط لي من الآيس كريم كل الوان قوس قوزح ..
احمر وأصفر ونقط الخ .. يالله بسرعه ...
((قروب فيصل كتمو ضحكتهم أما نجود لفت وهي تضحك عليه ...
لكن أميره ماضحكت .. لفت عنه وهي تطالع الوان الآيس كريم ...
-(الفلبيني مافهم زين بس اللي عرفه انو راح يحط له كل شي بسطل كبير ...
لما حط له كذا لون ...
وصل للون التشكوليت ....
الفلبيني حط التشكوليت ...
وبهاللحظه فيصل قال بثقه مصطنعه :~
ياغبــــــــــــــــــــــي ... قد شفت قوس قوزح فيه لون بني ...
((بهاللحظـــــــــــــــــــه ...
سمعو ضحكه عاليــــــــــــــــــه طالعه من قلب ...
التفتو ولقوها أميــــــــــــــــــره ميته ضحك على آخر جمله للفيصل ...
-(بهاللحظه فيصل التفت على أميره وهو يقول بضحك وحماااااس :~
yes …….. Yeeeeessss ….
أميـــــــــــــره تضحك .... مابغيييييتــــــــــي ... 
-(قروب فيصل كلهم أنواع الإزعاج بالضحك ...
-(متعب :~ ياهوووووووه ...
-(فهد :~ هههههـ لاااااع ماأقدر انــــــــــــــا ....
((فيصل وهو مبتسم ويطالع بأميره ...
أميره حست انها خربت على نفسها لما ضحكت ...
بكذا التفتت وطلعت بدون أي كلمه ....
قروب فيصل كلهم بصوت واحد :~ الحقها انت وويهك شتنطر ...
((فيصل تنحنح شوي وهو يقول بستهبال :~ برايكم مايخرب برستيجي وانا الحقها ...!!
-(فهد وهو ميت ضحك :~ لااا ماأتوقع ... من بعد الطيحه بالحفل وماأظن فيه برستيج 
-(فيصل :~ تتريق انت وويهك .... 
((قالها بستهبال ثم طلع يدور على أميره ...
لما التفت على آخر الممر ...
بسرعه وهو يركض بيلحق على اميره لا تختفي من قدامه ...
-(بصوت عالي يناديها :~ أميــــــــــــــــره ..
أميــــره أميـــــــــــــره ...
((أميره التفتت بهاللحظه عليه وهي موب عارفه مين يناديها ...
بس لما شافته فيصل ...
نزلت راسها بتروح ...
لكن فيصل ماعطاها مجال لأنه وقف قدامها وهو يقول بتعب :~
أميره ممكن دقيقه من وقتك شوي ...!!
-(أميره وهي منزله راسها :~ ؤكي ...
-(فيصل ارتاح من كلمتها لانها سهلت عليه الوضع :~ آآآآ
شرايج ندخل ونتحجى على راحتنا ...
-(أميره التفتت تدور على اخوها القلق بس حمدت ربها انها ماشافته ...
:~ ؤكي بسرعه ...
((لما دخلو بمكان هااااادي بس فيه ناس غيرهم ...
-(فيصل بتوتر :~ آآآآآ .... اتوقع اللي صار اليوم وظح لج كل شي ...
-(أميره نزلت راسها :~..............
-(فيصل :~ ايوآ ... ممكن تردين لي الحين ...
شوفي يمكن انا ماعندي اسلوب ...
والدفاشه اسلوب من اساليبي ... بس ياليت تقولين لي الجواب الحين وتريحيني ..
-(أميره :~......................
-(فيصل يحاول يطل بوجهها وهي تطالع بالأرض ... رفع حواجبه وهو يقول :~
يعنـــــــــي ..!!! ...
-(أميره بلعت ريقها :~ ليش كل هذا عاد ...
-(فيصل عقد حواجبه :~ مافهمت ..!! وظحي اكثر ...!!
-(أميره :~ اقصد قدام الحظور كلهم .... مافكرت بموقفي كيف احرجتني ...
-(فيصل صك على اسنانه :~ أح لا يكون ضايقتج ..!!!
-(أميره رفعت راسها :~ لأني عارفه انك تتسلى ...
-(فيصل :~ من صجج انتي ...!! ...
لو بتسلى جان ساويت كل شي بيني وبينج ..
موب جدام العالم ..!!
شدعوآ أميـــــره ... شهتفكير عاد .... مره ماخذه فكره شينه عني ..
-انت اللي طبعت فكره مو حلوه عنك عندي ....
-(فيصل ببتسامه :~ طيب ممكن تسمحين لي اغير هالنظره اللي تنظرين لي فيها ..!
وأطلب ايدج من اهلج اليوم ...!!
((أميــــــــــــــــــــره بغت تشهق من الصدمه ...
التفتت عليه مستغربه :~ شنو قلت ..!!
-(فيصل ابتسم اكثر :~ شفيج موب مصدقتني بعد ..!!
-(أميره :~ من صجك ..!!
-لا من عمي ... أي من صجي ...
أميره أنا صج صج صج ندماااان قد النجوم اني ضيعت كل هالسنين بدون 
ماأحبج ....
وندمان برضو اني جرحتج وايد ....
اعتذرت لج ثلاث اعتذارات جدام الكل ....
على نفس طلبج ...
ولا بالنسبه لي .... لو اعتذر مليون مره ماراح اقدر امسح الأغلاط اللي ساويتها فيج ...
بليز سامحيــــــــــــــني ...
وخلينا نبدى صفحه يديده ..!!
-(أميره ابتسم وهي تطالعه بس ماقالت شي ...)
-(فيصل لما شاف ابتسامتها ابتسم اكثر وهو يقول :~ شنو افهم من هالإبتسامه ..!!
-(أميره تنهدت بسعاده وهي تقول :~ افهم اللي تبي تفهمه ...!!
-(فيصل :~ يعني افهم انج موافقه على كل الحجي ومسامحتني ..!!
-(أميره :~ بس اسمح لي اعاقبك ... لأنك عذبتني ثلاث سنين ....
-(فيصل غمض عيونه وتقدم منها وهو يقول :~ يالله .. عطيني كف ...
ساوي فيني اللي تبين ...
انا جدامج ...
-(أميره نزلت راسها مسسسسستحيه من حركته ...
رغم جرائتها الكبيــــــــــره ..
بس تبخرت مره وحده وهي مع فيصل وبينهم كل هالحب المتبادل وأخيــــرا ...
مدت يدها بدون ماتحس وقبصت خده بقووووووووووووووووه ...
-(فيصل فتح عيونه وفمه وهو يقول بألم :~ آآآه آآآآآآآه يالعربجيه موب جذي ...
آآآآآح فجي خدي قطعتيه ...
((أميره زادت عليها بحققققققققد من جد من جد تبي تطلع كل اللي بقلبها ..
بس ماكتفت بيد وحده ..
مدت اليد الثانيه وبقوووووووه قبصت الخد الثاني ....
-(فيصل :~ آآآآآآآآآآآآح ترى ببطل احبج ... آآآآه ...
-(أميره زااادت بقووه وهي تضحك بخبث واستمتاع بألمه :~ احسن احسن .. اذا فيك خير 
قول انك ماتحبني ...
-(فيصل :~ ىىىىه طيب هديني يرحم ؤمج ماينمزح وياج ....
-(زااادت بقوه وهي تضحك ...
-(فيصل :~ أه أه أه شكل وتين ارحم منج ... برد احبها وانساج ...
((علطول فكت خدوده وهي تقول :~ لا لا لا خلاص الا وتين لا تييب لي طاريها ..
صارت كابوس لي يعلها تعرس وتفجني ...
-(فيصل يستهبل وهو يفرك خدوده :~
لا خلاص انتي صعيديه .... بعكس وتين كل الأنوثه فيها موب انتي ..
بسم الله علي .. اذا هذا اول يوم عيل بعدين شبتساوين ..
-(أميره :~ أي يصير خير بعدين ..انت أول شي تقدم لي بعيدن يحلها الف حلال ..
-(فيصل :~ يلعن بليسج ماتستحين تقولين هالحجي ...
والله اني شاك من زمان انج ولد موب بنت ...
-(أميره التفتت عليه :~ اعتذر يالله اعتذر بسرعه اعتذر بسررررعه ..
-طيب طيب لا تدفين ... أي على حلق شعري اعتذر ..
صج انتي ولد .... هذا وانتي (وهو يقولها بثقه ويعدل ياقته :~
تحبينـــــي ماتستحين وتقولين تقدم لي .... عيل مع الباقي شبتساوين ..
-(أميره تطالعه بنص عين وهي تقول بصوت قصير :~ ياليييل لا يكون انت للحين على 
أسلوب الثقه الزايده ...
بعدين اسمع ... أول شي شعرك تقصه .... ماعندي عيال يطولون شعورهم ...
وثاني شي لا عاد اسمعك تلعن ... استغفر الله ياربي ...
-(فيصل حط رجل على رجل :~ لا عمتي احلفي بس ...
أي اوامر ثانيه ...!!
-(أميره :~ أي وبعد ابيك ماتشوف غيري ..
يعني حركات البنات انساااها ...
-(فيصل ماأعجبه آخر شي حتى انه سكت ...
-(أميره :~ ايوه ايوه لا يكون للحين على حراكات المغازل .. قول عشان اهون ..
-(فيصل :~ لا لا لا من قال ... انتي اصلا مغنيتني عن العالم كلهم بأنوثتك ونعومتك ..
-تتريق انت وويهك ... 
-(فيصل وهو يدخل اصابعه بشعره :~ بعدين انتي شفيج على شعري ..
اكيد غايره مني عشان كذا تبيني اقصه ...
-(أميره رفعت حاجب :~ الله يعيني على هالثقه ..
أي شي ثاني .. حركات الثقه مالك ابيك تبعدها عني ...
يعني مو كل شوي تقعد تقول .. يؤ هاي البنت تحبني ..
أي اكيد هاي تطالعني ..
يؤ يؤ لا هاي اكيد تبجي لأني ماعطيتها ويه ...
لاااع اما عاد هاي شي ثاني فرحانه لأني عطيتها نظره وحده بس ...
ترى اعرفك انت وهالثقه اللي مدري شلون يايه ...!!
-(فيصل وهو يخلل اصابعه بشعره بغرور :~ مايحق لي ...!!
بعيدن ترى شعري امس مقصره ومدرجه ... ماملا عينج ..!!
-(أميره سحبت الطوق اللي بشعره وهي تقول :~ وعن حركات البنات ...
ماأحب الخكرنه ...
انشالله قبل لا تتقدم لي قص شعرك ....
ولا عاد اسمعك تلعن مره ثانيه ...
-(فيصل :~ انتي الظاهر تبين تنحشيني منج ...
-(أميره مشت قدامه وهي تقول بستهبال :~ شباب ماييون الا بالعين الحمرا ...
-(فيصل وهو مبتسم ويطالعها .. سكت ولا قال شي ..
مستااااااانس عالأخر على هبااااالها .. مايتوقع راح يلاقي بنت مرحه مثلها ...
"""""""""""""""""""""""
((من جهه ثانيــــــــــــــــه ...
تولين واقفه بجمب ليان لحالهم ...
جوجو بالصدفه طاحت عينها بعين تولين ...
تولين حست بقلبها يدق وهي تطالع جوجو ...
بس مثل ماتوقعت ...
جوجو ماعبرتها أي اهتمام ولفت وبداخلها حقد للتولين ..
بتردد كبييييير ..
تولين اتجهت للجوجو وهي تقول :~
جواهـــــــــر ...
-(تمشي وهي مطنشتها ...
-(تولين وقفت قدام جوجو وهي ودها تبكي من حالتهم الصعبه ...
تولين حطت يدها على كتف جوجو وهي تقول بضيقه :~ جواهر عفيه اسمعيني بس شوي ..
-(جوجو بعدت يد تولين ثم كملت طريقها ...
تولين تنهدت بضيييقه ...
لما شافت طلال من بعيــــــــــد واقف بين الحظور والدكاتره ...
ردت تطالع جوجو مره ثانيه ...
وكل ثانيه تنقل نظرها بين جوجو وطلال ....
بهاللحظه ... بسرعه قالت بصوت عالي :~
جوجــــــــــــــــــــــو ...
((بسرعه راحت لها ثم قالت وهي قدام جوجو :
جوجو بليز اسمعيني ...
وسامحيني على كل اللي صار ...
ادري اني غلطانه ...
غلطانه بحبي للطلال ...
بس وربي كان غصب علي ...
وبرضو غلطي الأكبر لما وافقت عالخطوبه ...
بس ياجوجو ...
أنا كذا مره فضلت الصداقه على الحب ...
رغم اني ماشفت منج أي اعتبار لي ...
وبعدين رديت للحب ...
أما اليوم وبكل ثقه راح اقول ...
((تنهدت وهي تستجمع القوه :~
أليوم أنا اختـــــــــــــــــار الصداقــــــــــــه على الحب ...
أنا وطلال ماراح نتملك على بعض والخطوبه راح نفسخها ...
حتى لو ماسامحتيني ...
المهم عالأقل اقدر اعيش مرتاحه لو يوم بدون ماأفكر فيج بتأنيب ضمير ...
جوجو ... انا صج اشتقت لج وايد ...
((جوجو رفعت عيونها بصدمه من كلام تولين ...
يعني خلاص ..
هي ودكتور طلال بيفترقون ..!!!
بينفصلون ...!!!
((مايد كان واقف وراهم بالصدفه ...
منزل راسه وهو يسمع الكلام بدون قصد ...
التفت على تولين اللي شوي وتبكي وكأنها تتحمل بقوووووه ...
-(تولين مسكت يد جوجو وهي تقول :~ جوجو أنا اسفه ...
سامحيني ... 
بليز ريحيني قبل لا أرجع للسعوديه ... بليــــز ...
-(جواهر نغزها قلبها لما سمعت طاري رجعة تولين
للسعوديه .. حست انها راح تفقدها رغم انهم مايكلمون بعض ..
بس تبقى العشره بالقلب مانستها ...
-(جواهر نزلت راسها ثم قالت :~
الله يوفقك بحياتك ...
((جواهر راحت رغم انها تبي تضم تولين بس بنفس الوقت تحس 
بحاجز بينهم وهو طلال ...
((بهاللحظه تولين حست برااااحه كبيـــــــــــــــــــــره ...
ابتسمت من قلب وهي تحس براحه عالأقل انو جواهر دعتها لها بالتوفيق يعني
كل شي تمام ...
تنهدت بعد وقوف طويل وهي تفكر بضييييييييييقه وحزن كبير كيف بتترك طلال 
حبيب قلبها ...
رفعت راسها تدور على طلال ...
لما شافته من بعيد واقف بين الدكاتره يسولف ..
اتجهت له وهي تستجمع كل ثقتها بنفسها ...
تنهدت بخوووووووف وتوتر ..
-(تولين من وراه :~ دكتور طلال ....
-(طلال التفت عليها ولما شاف انو تولين ابتسم بحب وهو يقول :~
أهلن ... مبروك ألف ألف مبروك التخرج ... وعقبال ماأقلو لج مبروك لنا مع بعض ...
-(تولين بلعت ريقها ماتدري كيف بتقول اللي بداخلها ...
هي اختارت الصداقه عالحب ...
خلاص لازم تنفذ كل شي بشجاعه ...
:~ دكتور طلال ممكن تسمعني زين وتفهمني عدل ...
وماتصعب الوضع علي أكثر ماهو صعب علي ...
((من بعيـــــــــــــــــــــد مايد متسند عالجدار وهو رافع رجله ويطالع في طلال وتولين
بين الناس اللي رايحي وجايين بالقاعه والزحمه ...
وبيده علبة مويه يشربها ...
وهو يطالعهم بهدوووووووء كعادته المعتاده ...
((نرجع للطلال اللي حس بتوتر كبير من كلام تولين اللي مايطمن ابدا ...
برتباااك :~ ايوا قولي شعندج ...!!!
-(تولين تنهدت بتوترررر وأنفاسها ترتجف من الإرتباك ..
ماتدري شلون بيهون عليها تقول كذا ...
صعب عليها واللـــــــــــه ...
اللي يحب من قلــــــــــب صعب يختار بينه وبين شي ثاني ...
صعــــــــــــــــــــب ...
-(تولين نزلت راسها :~ لازم ننفـ .... ننـ .... فففـ ...
-(طلال بخوف :~ تولين تحجي خوفتيني ...
-(تولين تنهدت ويدينها ترتجففف وهي تفركهم ببعض وتطالعهم :~ آآآآ ...
مثل ماقلت لك .. لازم ننفصــــــل ...
ماأقدر أعيش براحة بال وأنا مفضله الحب على الصداقه ...
ماأقدر وربي ..
-(طلال مصدوووووم ...
بخوف يفقد تولين بسرعه قال :~ تولين شهالكلام .. بليز مابي اسمعه ..
هذا موب وقته عفيه ...
-(تولين بإصرار :~ الا وقته ونص ..
((رفعت راسها بحزن :~ طلال انا اسفه ... ماقدرت ماأحبك من اول ماشافتك عيني ...
ماقدرت وربي وماألوم جواهر يوم تحبك من هي صغيره ...
انا اخذت اللي تحبه صاحباتي .. ثم اخذته وهو كان زوجها ...
والله ماأقدر ضميري يعذبني ...
شلون برتاح لما نتزوج ..
جواهر مصيطره على تفكيري وربي موب قادره ...
-(طلال شلون أوصف لكم حالته ....
$$ حطو نفسكم بمكانه مع من يحبه قلبكم وهو يقول لكم نفترق ...
الشعور اللي تحسونه يمكن طلال أعظم منه ...$$
موب سهله عليه يفقد صاحبه وهو صغير ويفقد خطيبته وحبيبته وهو رجال $$
الله يكــــــــــــــون بعونك ياطـــــــــــــــــــلال ..$$

-(تولين :~ أحسن شي نفترق وانت الله يوفقك بحياتك ...
برد للسعوديه مع عمي ...
وانتي بتبقى ذكرى بقلبي للأبد ...
حبك بقلبي كبيــــــــــــر ...
بس ماأقدر أكمل الغلطه ونتزوج ...
صاحبتي بتبقى صوره جدامي بحياتي كلها وياك ...
أحسن حل نفترق ...
أو بالأصح ننفصل ...
بس ابيك تعرف شي واحد وتتذكره ...
اني حبيتك من كل قلبي ...
اذكرني بالخيـــــــــــــــــر دكتور ...
الله يوفقك ...
((لفت بتروح بس طلال مسكها مع يدها وهو يقول :~ تولين ...
لا تسوين جذي فيني ...
تولين أنا أحبج ... موب حارم تسوين جذي في واحد حبج ...
موب حرام عليج تعلقين قلبي فيج وبعد جذي تقولين الصداقه على الحب ...
لا ياتولين لا تسوين جذي فيني ..
تولين حسي فيني بليز ..
انا لي قلب ومشاعر لا تسوين جذي فيني ..
تولين بليز بليز فكري عدل ..
جواهر مصيرها ترضى ..
جواهر مصيرها ترضى ..
بس لا تحرميني منج ياتولين ..
صج احبج بجنون .. تكفين لا تصدميني بهالحياه مره ثانيه ..
كفايه فقدت رفيجي ومات وهو ماسامحني ..
كفايه اني اعيش عذاب موتت رفيجي وهو غضبان علي ..
بليز عوضيني عن كل هالعذاب اللي عشته ولا تزيدين عذابي عذاب أكبر وأكبر ..
تولين لا تصيرين قاسيه ..
تولين انا طلال .. خطيبج وقريب زوجج .. 


توليـــ
-(قاطعته لما نزلت دموعها :~ لا تكمل .. تكفى لا تصعب الوضع علي ..
من قال اني ابي يصير جذي ..
بس ياطلال حط نفسك مجاني ..
لو انت تحب اللي يحبها سامي ...
وخلاص راح تتزوجون ... برايك بتقدر تعيش مع بنت يحبها رفيجك وانت كنت
تدري بهالشي من قبل لا تحبها ..!!
برايك بتعيش حياة سعيده وانت محطم قلب أغلى انسان على قلبك ...
اتركني ياطلال اعيش حياتي وانت تعيش حياتك بسعاده ...
وبتلاقي البنت اللي بتسعدك ...
((سحبت يدها من يده بكل هدووووووء وهي تبكي من قلب وتحس بقلبها يتقطع
وشوي وتقول لا خلاص انسى اللي قلته لك ...
-(طلال وهو يقول بصوت خفيف وكأنه يكمل نفسه :~ بس أنا مابي غيرج ...!!
((تولين كملت طريقها ولا سمعت آخر كلمه قالها لأنها تبكي من قلب ...
طلال جت ببالــــــــــه مقطع صغير للحماد زيــــــــــد ...
وهو يطالعها رايحه عنه ...
............
لملمــــــــــــــت أحســـــــــاسكـ ...!!
شعوركـ وقلبــــــــــكـ ..
خلاص بتســــــــــــــــافر ...
زيــــــــــــــن التفــــــــــــت لحظـــــــــــــه ..!!
عطنــــــــي جروحكـ بــــــس ...
خلهـــــــــا تسلينــــــــــــــي ..
بغيــــــــــابكـ الكــــــــــافر ...
واخذ النظـــــــــــــــــر منــــــي ..
وخبــــــــــــه مع أشيائـــــــــــــــكـ ..
مــــــــــــــــــــــــــــابي أشوف النــــــــــــاس ...
وشلــــــــــــــــون أشـــــــــــــــوف النـــــــــــــــاس ...
وشوفـــــــــــــــــــي معكـ سافـــــــــــــــــــر ...
...............
((تولين دخلت للدورات الميـــــــــــاه وهي تبكــــــــي ...
تبكي من قلب للدرجة انو يدينها ترتجف ...
صوتها وهي تبكي عالي شوي ...
بس هالمره مو هامها أحد يشوفها أو لا ..
رغم اللي يدخلون ويطلعون وهم يشوفونها بستغرااااب ...
بس هي ماتشوف الناس ...
تبكــــــــــــي على حظها هي وطلال ...
عمرها ماتهنت بحـــــــــــــب حتى لما بيتحقق لها كل شي ...
بس جواهـــــــــــــر ماتقدر تنساها وتعيش حياتها ...
ماتقـــــــــــــدر تتركـ الصداقه وتروح للحـــــــــــــــب ..
لأن الصداقـــــــــــــه كانت قبل الحب ...
وحبهـــــــــــــــــــا للطـــــلال علط من البدايـــــــــــه ...
$$عشـــــــــــان كذا حلو الواحد لما يحـــــــــــب شي له وحده $$
مو للشخـــــــــــــص ثانـــــــــــــــي ..$$
ولا عمــــــــــــره ماعاش مرتـــــــــــــــاح وهو سلب سعادة انســــان آخر ..$$
((مـــــــــــــــــايد شاف كل الموقف ..
شاف كيف تولين بكت من قلب ...
حس ان الدعوه فيها شي غلط ...
خاصتا لما شاف طلال لف وطلع من الجامعه كلهـــــــــــا ...
لف وأخذ له كاس عصير يبرد على روحه شوي ...
بس مثل هدوء مايد وبروووده ماقد شفنا ...
((ليــــــــــــــــــــان ...
وهي واقفه لحالها بعد ماتركتها تولين ...
لفت بتطلع من القاعه بس سمعت أحد وراها ..
-(شاب غريب عنها :~ لو سمحتي ..
-(ليان التفتت :~ نعم ...
-آآآآ .. انتي الأخت ليان بدر الـ .......!!!
-(عقدت حواجبها :~ اي ..؟؟
-(مد لها ظرف صغير شوي وهو يقول :~ هذا لج ....
((ليان عقدت حواجبها بستغراب ...
خذت الظرف بتردد ...
-(الشاب راح عنها بعد ماستأذنها ...
ليان بين زحمة الناس بداخل القاعه فتحت الظرف وهي تحس بخووووف ماتدري ليه ...
لما لقت ورقه بيضا .. فتحتها ...
وياليتــــــــــــــــها مافتحتهــــــــــــــا ...
((ورقــــــــــــــــة طلاقهـــــــــــــــا من صقر بين يدينها ...
ليان جمدت مكانها ماتدري وش تسوي غير انها مصدومه من حركة صقر لها ...
طلاق مره وحده ...
رغم انها اعترفت له بحبها ...
صحيح اعترافها كان متأخر ومو متأكده هي منه ...
بس المهم انها اعترفت له ...
((دخلت الورقه بالظرف بس طاحت ورقه صغيره عالأرض ..
ومكتوب فيهـــــــــــا :~
الــــــــــــــى :~ ليـــــــــــــــان ...
بالبدايه ماأدري شنو أقول لج ...
بس هالظرف هديتي لج بحفل تخرجج ...
يمكــــــــــــــن يكـــــــــــــون هالهديه بعينج أحلى هديه تييج بهاليوم ...
ويمكن تكون هديـــــــه صدمتج وماتبينهــــــــــــا ...
بس كل هذا ماعاد يهمنـــــــــــــي ...
ليـــــــــــــان ..
انتـــــــــــي علمتينــــــــــــي درس عمري ماراح انســـــــاه ...
وأشكـــــــــــــرج جدا على هالدرس ...
الحـــــــــــــــــب وكل شي بهالحيــــــــــاه ... مايجـــي بالغصــــــــــب ...
يمكن لو اني ماغصبتج بالزواج وبالحب ...
راح تحبيني مع الأيام ...
ويمكن العكـــــــــــــس ..
بس خلاص هالأفكـــــــار كلها ماعاد تفيـــــــــــد ...
احنا أولاد اليــــــــــــــوم ...
وأولاد اليوم يفكــــــرون بالغــــــد ...
عشـــــــــــــــان جذي بقول لج ...
رغم اني عشت وياج فتره طويله وكلها آلام ...
الا اني اشكرج عليها ...
لأنج بقيتي وياي وماهدتيني ...
أشكرج لأنج حققتي لي جزء من اللي ابيه وهو انج بجمبي تبقين ...
بس هالمره ...
أنــــــــــــــا بنفســــــــــــي ..
راح انفذ وعـــــــدي لج ...
لما ماأقدر أسعدج ...
راح ننفصــــــــــــل وأخليج تعيشين حياتج ...
أنا مسافـــــــــــــــــر للمجـــــــــــان بعيــــــــــــد جدا ...
ووياي ولدي الصغيـــــــــــــــــر عبدالمحســـــــــــن ...
من اليـــــــــــوم وللأبد راح أعيش عشانه ...
وراح الربيه تربيه غير التربيه اللي تربيت عليها ...
راح أعلمــــــــــــــــه معنى الرجولـــــــــــــه والأخلاق ...
راح الربيه على الدين ومايخاف من أحد غير من ربـــــــــــه ..
سبحـــــــــــــانه وتعالــــــــــــــى ...
وكل هذا الفضل يعود للربي ثم لج ...
انتي اللي علمتيني من هالحياه قد شنو هي فانيـــــــــــــــه ...
وقد شنو تحتاي للريال اللي يقدر يمشيها على الصح ...
ليان ....
أنــــــــــــــــا راح أكون أبو عبدالمحسن موب صقر ...
هذا اللي راح أعيشـــــــــــــه للأبد ...
يمكــــــــــــــن الاقي البنت وأتزوجها ...
بس أنا اقول لج الحيــــــــــــــــــن ..
ماأتوقع أبدا اتزوج وحده من بعدج ...
عشـــــــــــــــــان جذي ابي اقول لج ...
أهتمــــــــــــــــي بأخوي .... لأني غلطت بحقه وايـــــــــــد ...
وعمري ماراح اسامح نفسي عاللي ساويته له ...
قولي له يقول لك أخوكـ صقــــر ...
أهتــــــــــــــم في ليـــــــــــــان وسعدهــــــــــــا ...
عســــــــــى الله يسعدكــــــــــــــم يارب ...
اقولها من كل قلبـــــــــــــي وبكل ثقه وراحـــــــــــــه ..
هذا الشي الوحيـــــــــــــد اللي أنا متأكد اني على صح ...
ليــــان ....
ليــــــــــــــــــــــــــــــان ...
آخر شي راح أقول لج واحفظـــــــي هالكلمه عدل ....
ليــــــــــــــان ..
((عيشـــــــــــــــــــــــــي حياتـــــــــــــــج ))
بالتوفيـــــــــق ...
محبج في الله :~
صقــــــــــــر ...
..............
((ليان ارتجفت يدها من آخر كلمه ...
طاح منها الظرف بس حست بثقله ...!!
جلست وهي تشوف بداخله ...
شريط تسجيل ...!!!
((دخلته بالظرف ثم سكرته عدل وحطتهم بشنطتها ...
وهي ساكتــــــــــــــه ...
ردة فعل ليـــــــــــــان هـــــــــــــاديه ...
رغم انها تحس بشي خاقنها من داخل بس لحد الحين هاديه ...
لفت بكل هدوء وهي تتذكــــــــــــــر الناس اللس فقدتهم ..
أمهــــــــــــــا اللي ربتهـــــــــــــا ..
أبوهـــــــــــــا الحقيقي اللي عمرها ماشافته ...
أمهــــــــــــا الحقيقيه اللي رجعت للبلدهــــــــــــــا ..
جدهــــــــــــــا اللي مات وهي ماسلمت عليه وتقول له انها مسامحته ...
والحيــــــــــــــــــــــــــــــن ...
صقــــــــــــــــــــــــــر ...
((مشت بكل هدوء وصمت ...
بس وقفت لما حست بأحد قدامها ...
رفعت عيونها على عبدالمحســـــــــــــــن اللي واقف يطالعها ...
وهو عارف كل شي من بعد ماأخذ صقر اخوه ولده وسافر أمس ...
-(عبدالمحسن :~ ليان ...
-(وهي تطالعه :~ نعم ...
-(عبدالمحسن :~ انتــــــي بخيــــــــــر ...!!!
-(ليان نزلت راسها شوي ثم بلعت غصتها وكملت بهدوء :~ أي نعم ...
-(عبدالمحسن :~ مبروكـ ...
التخرج ...
-(ليان وهي تطالعه :~ الله يبارك فيك ...
-(عبدالمحسن متوتر :~ ليان أنا آسف عاللي ساواه فيج أخـــو....
-(قاطعته :~ لا تتأسف ... صقر ماسوا لي شي ...
هو الحيـــــــــــــن مع ولده ...
الله يوفقــــــــــــــه ...
((كملت طريقها وتركت عبدالمحسن مستغرب من ردة فعلها الهاديه ...))
""""""""""""""""""""
((تولين لما طلعت من دورات المياه بعد مامسحت دموعها وعاهدت نفسها 
تفتح صفحه جديده بعيد عن طلال ...
وهي تمشي ماتدري للوين ...
شافت مايد وهو واقف يطالعها من بعيـــــــــــد ...
تنهدت بشجاعه ثم تقدمت له ...
وهي تحاول تكون عاديه ولا بكت قبل ..
((لما تقبلو قدام بعض ..
مايد عدل وقفته وهو متسند عالجدار ويطالعها ...
-(تولين ابتسمت ابتسامه خفيفه :~ الحمدالله عالسلامـــــــــــــه ...
-(مايد ابتسم ابتسامه جانبيه وهو يطالع بعيونهـــا اللي شكثر اشتاق لها :~ الله يسلمج ..
وانتي مبروكـ عليج التخرج ...
-(تولين :~ الله يبارك فيك ... وأكيد بعد انت مبروك عليك شهادة الخارج ...
-(مايد :~ الله يبارك بعمرج ... 
((سكتو شوي للحظات ثم قالت تولين وهي مقرره تفتح صفحه جديــــــــده :~
موب ناوي تتزوج بهالإجازه ...!!
-(مايد اختفت ابتسامته وهو يقول بهدوء :~ على ايدج ... دوري لي وحده 
مثلج ...
-(تولين ببتسامه :~ مثلــــــــــــي ..؟؟؟
-(مايد ابتسم لها :~ أي .. نفس جمالج .. نفس غرورج هههـ .. نفس اخلاقج ..
نفس كل شي فيج ...
بتقدرين تلاقين لي ...!!!
-(تولين ابتسمت له أكثر وهي ساكته وكأنها تفكر وهي تطالع فيه ...
بعدت شوي على ورى وهي تقول :~ طيب ..... شرايـــــــــــــــك بالنسخــــــــه
الأصليــــــــــــــه ...!!!
-(مايد اختفت ابتسامته وهو مصدوم من اللس سمعه ...
من جدها ولا تستهبل ...
رفع حواجبه وكأنه يقول عيدي ماسمعت ...
-(تولين ببتسامه وهي تطالع فيه :~ قلت تبي وحده مثلي قلت لك شرايك بالنسخه الأصليه
اللي هي أنا ...!! ....
-(مايـــــــــــــــد بهاللحظـــــــــــــه ملامحه لانت ببتسامه حنونه وهو يقول :~
شرف كبيـــــــــر لـــــــــي أكيــــــد ..
-(تولين نزلت راسها ثم قالت :~
للحيــــــــــــن تحبنــــــــــــــي ...!!
-(مايد تقدم شوي منها وهو يقول :~
ماقدرت انســـــــــــــاج ولا لحظه ...
-(تولين رفعت عيونها وهي تطالعه :~ ثلاث سنوات تفكـــــــر فيني ..!!
-(مايد ببتسامه حنونه :~ والعمر كله راح أظل أفكر فيج ...
توليـــــــــــن ... أنا أحبج ... وماأعتقد راح اقدر احب أحد غيرج ...
حاولت بس ماقدرت ...
مــــــــــاقدرت ...
لأنج ماخذه عقلــــــــي وقلبـــــــي وروحــــــــي ...
-(تولين :~ أنــــــا آسفــــــــــــــ.....
-(مايد قاطعها :~ شششششششـ ..... لا تكملين ...
تكفيني كلمه وحده جوابيني عليها ...
-(تولين وهي تطالعه :~ تفضـــــل ...
-(مايد سكت شوي ثم قال بحب كبيـــــــــــــــر :~
تتزوجينــــــــــــــــــــــــــــــــي ..!!! ..
-(تولين ماشالت عيونها عنه وهم يطالعون بعض ...
للحظـــــــــــــــــــــات ..
ساكتــــــــــــــــه وهي تطالعه ...
شوي قالت ببتسامه خفيفه :~
يسعدنـــــــــــــــي أوافق ...
-(مايد اتسعت ابتسامته وهو يقول بداخلـــــــــــــه ...
أدري انج مانسيتـــــــــــي الدكتور طــــــــــــلال وللحين تحبينــــــــه ...
بس بإذن الله راح أخليــــــــــــــــج تنسينه وتحبيــــــــــن زوجج وانشالله ...
أبو عيالـــــــــــــــــــــج ....
<~ هذا اللي جى في بال مايد بكل حب وحنان ...
-(مايد ببتسامه وهو يطالعها من فوق للتحت بإعجاب كبير :~ طالعــــــــــــه اليــــوم أحلــــى
بنــــــــــــــــت بالجامعــــــــــــــــه كلهــــــــــــا ...
-(تولين نزلت راسها وهي تضحك بخجل على إطرائه اللطيف لها ...
تدري ومتأكده ان مايـــــــــــد راح يسعدهــــــــــــــــا ...
بس هي تفكـــــــــــــــــــر كيف بنفسها راح تسعــــــــــــده ...
$$وهذا أكبـــــــــر دليــــــــــــــل على اقتناع توليـــــــن باللي سوته اليــــــوم $$
""""""""""""""""""""""
((لما دق علييهم العم بندر على عيال أخوه بس نارا ماردت ...
قال لهم يطلعون برآ الجامعه عند البوابه ...
لما طلعو ...
-(العم بندر تقدم من عيال أخوه وهو يقول ببتسامه :~
مبروك التخرج ...
-(فيصل وتولين وليان وهم مبستمين له :~
الله يبارك فيـــــــــــك ...
-(العم بندر التفت على فيصل وهو يطقه بكتفه :~ شحالــــك ياريال ...
-(فيصل وهو يضحك على عمه :~ هههههـ عمي لا تحاول تحتك بالإماراتيين ...
-(العم بندر :~ أفا بس أفـــــــــــا .... الحين اللي يسمعك يقول امراتـــــي ...
-(فيصل وهو يعدل ياقته بثقه :~ 
امراتــــــــــــــي .. سعــــــــودي .. بحرينــــــــي ...
قطـــــري .. عمانــــــــــــــــــي ... كويتــــــــــــي ...
كلها واحد ...
وعلى قولتهم ...
خليجنـــــــــــــــــا واحد ...
-(العم :~ والله وصرت فيلسوف زمانك ...
ماعلينا بس عندي لك شي بيعجبك انشالله ... واذا ماأعجبك قول ...
((التفت على السياره الجمس السودا ثم أشر له يبعد ...
لما بعد السياره السودا بأمر العم بندر ...
طلعت وراها سيارة Bugatti
فيصـــــــــــل وكل اللي جمبه فتحو فمهم من الهديه الفخمه ...
((شلة فيصل تقدمو من السياره بنبهار موب مستوعبين ...
-(برهوم :~ فصول عطني كف صحني من اللي انا فيه ..
-(فيصل وهو فاتح فمه عالآآآخر :~ والله اللي يبيله واحد يصحيه هو انا ...
من سيارتي الددسن أقدم موديل للسيارة بوغاتـــــــي مره وحده ..!!!
-(العم بندر وهو مبتسم ويطالع ولد اخوه اللي واظح عليه الفرحه موب سايعته :~
ولو تبي وحده ثانيه حاظرين .. كم عندنا من فصول احنا ..!!
-(فيصل :~ لا لا صج عمي ترى ماأتحمل أنا ...
شوي شوي خف علي يرحم ؤمك ..
-(أميره من وراه :~ ماعليه شرهه ولد فقر ..
-(فيصل بقهر التفت عليها :~ لا يابنت العز ...
((شلة فيصل كلهم مره وحده بيأس من اميره وفيصل :~
ردينــــــــــــــــا ...!!!
-(فيصل لف على السياره وهو يقول :~ لا لا فجونا زين بلا أميره بلا هم ...
يالبا السياره ياناس ...
-(أميره فتحت فمها عالآخر بسرعه تقدمت من السياره وضربتها برجلها وهي تقول :~
كلمه ثانيه وبكسرها جدامك ..
-(فيصل شهق بروعه :~ لااااااع بعدي يالعربجيه ...
((أميره :~ عربجيه هاه طيب ...
((فيصل ركب السياره وهو موب مصدق عيونه ...
أما أميره فتحت الباب اللي جمبه وركبت ...
بس بدون قصد سكرت بالباب بقوه وهذا اسلوبها يعني فيها دفاشه شوي ...
بس شهقت من الروعه لما صرخ عليها فيصل :~
لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ... كسرتي الباب الله يكسر راس عدوج ..
انزلي ... انزلي يالعربجيه ..انزلي ..
-(أميره وهي حاطه يدها على قلبها مرتاعه من صرخته تو ..
التفتت عليه بقهر :~ مالت عليك انت وسيارتك ...
((فتحت الباب ثم سكرته بأقوى ماعندها ...
فيصل نسى سالفة الباب لأن أميره واظح عليها زعلت ...
بسرعه نزل وهو يلحقها :~ أميره أميره شدعوا تزعلين...
-(العم بندر وهو يطالع بولد اخوه بستغراب التفت على بنات اخوه :~
اقول بنات منو هاي اللي واظح عليها ماخذه عقل فيصل ..!!
-(تولين بغرور :~ هاي من غيرها أميروه ...
مدري شلون انقلبت الآيه ... قبل كان مايواطنها اخوي والحين العكس ...
سحرته هالبنت مره وحده ...
-(بندر التفت على ولد اخوه وهو مبتسم عليه ...
رد بندر ثم قال للتولين وليان :~
وانتو ماتبون تسألون وش هدية تخرجكم ..!!!
-(تولين ببتسامه :~ صج والله توقعتك نسيتنا ..
-أفا .. يعني فيصل هو الغالي بس ... كلكم غالين على قلبي ...
عيال المرحوم الله يرحمه ويسكنه الجنه ...
-(ليان وهي تطالع عمها ببتسامه :~ الله يخليك لنا ياعمي ..
-(العم بندر ببتسامه :~ طيب ماعلينا 
((فتح جواله ثم عطاه تولين وهو يقول :~ شوفي صورة هالبيت اللي بالجوال ...
-(تولين فتحت فمها مصدومه :~ واااااااااااو شنو هالبيت ... أصلا حتى المجان اللي هو فيه يطل عالبحر
طالع جنان ..!! ليش شفيه هالبيت ..!!
-(بندر وهو مبتسم :~ هذا البيت هديه مني لج ... بيت يطل عالبحر في 
النمســــــــــــــــــا ...
-(تولين بفرحه موب سايعتها :~ ليون شوفي البيت كيف جنان ..
النمسا واااااو .. عمي صج كلفت على نفسك ...
-(العم بندر :~ عيب عليك تولين تقولين هالكلام ...
اذا مادلعت عيال اخوي من أدلع أجل ..!!
-(تولين وهي تغمز له :~ زوجتك ...
-(العم بندر :~ أي زوجه ياحسره .... عمري بالثلاثينات وانا توني ماتزوجت ...
اصلا بديت انسى شي اسمه زواج ...
((ليان وتولين وهم يطالعون بعض وكأنهم يخططون على عمهم بس اكتفو ببتسامه بين بعض 
بدون أي كلمه ...
-(العم بندر طلع تذكره ثم عطاها ليان وهو يقول :~
وهذي تذكرة سفر للروما ... رحله خاصه لج تلفين فيها روما كلها ...
مع شخص تختارينه ...
-(ليان خنقتها العبره وهي تشوف طيبة عمهم الكبيره ...
من غير شعور ضمته بقوه وهي تقول :~ مشكور عمي ...
((العم بندر ابتسم وهو يشوف ليان اللي ضامته بقوه ودموعها تنزل ...
التفت على تولين وفتح يده الثانيه وكأنه يقول لها وانتي ماتبين تضميني ..
تولين ابتسمت بسعاده وشاركت ليان بضمة عمهم بندر ..
وهذا اقل شي يقدرون يشكرونه ...
((فيصل وهو يشوف خواته وعمه من بعيد ابتسم بسعاده عمره ماقدر حس فيها ...
-(أميره التفتت عليه :~ يالله ماتبي تراضيني وتلف بي كم دوره بسيارتك هالخايسه ..
-(فيصل التفت عليها :~ طيب دامها خايسه لا تركبينها ..
-(أميره بثقه :~ احسن عيل لا تحاجيني ..
-(فيصل :~ خلاص خلاص ياربيييي منج ... ماينقدر عليج انتي ابدا ...

$$ انتهـــــــــــــــــــــــــــــــــى البارت ماقبل الأخير ...$$
القاكم بالبارت الأخيـــــــــــــــــــــــر ...
من بابنا الأخيــــــــــــــــــر ..
أختكمـ ...
الكــــــــــــــــــــــاتبه :~
فيرزاتشــــــــــــــــــVirsatCheـــــــــــــــي ... 


البــــــــــــــــاب العشـــ20ــــــــــــــرون ...
الفصــــــــــــــل الثالـــــــــ3ـــــــــــث ...
((والأخيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر ))

$$بهذا الفصــــــــــل الأخيـــــــر ..$$
لا عساي الا أن اقول لكــــــــــــــم $$
ننهايتنــــــــــــا ابتدت ..$$

((مرت الأيـــــــــــــــــام ...
أميره رفضت راكان ...
وتقدم لها فيصل ...
وأكيــــــــد وافقت وبكل فرحه ...
وزواجهم قريب ...
توليـــــــــــــــــــن ...
تركت طلال عشان جوجو ...
بس جواهر للحين مارجعت لها ...
بس على كذا الا انو تولين ماندمت عاللي سوته ...
مــــــــــايد تقدم للتوليـــــــــــــن ...
ووافقــــــــــــــــــت ...
برضو زواجهـــــــــــــــــم قريب ...
ليـــــــــــــــــــان اللي لحد الحين محد فهمها ...
بس عبدالمحسن تقدم لهــــــــــــــــــــا ...
وهي وافقــــــــــــــــــــت ..
وقريب زواجهم ...
نــــــــــــــــــارا ...
كل يوم يدق عليها يزيد بس ياتسكر بوجهه او ماترد عليه ...
((وبيـــــــــــوم من الأيـــــــــــــــام ..
يزيد طفش من هالحاله ...
راح للبيـــــــــــــت التوأم ...
دق على نارا بس ماردت عليه ...
وقف شوي يطالع البيت من الشارع ...
وبجرأه منه ...
نقز السور ودخل للداخل ...
لما وصل الباب الداخلي ...
رجع ورى البيت وهو يطالع فوق يدور على شباك للنارا ..
بس مايدري وين بالضبط ...
((الرسل للنارا :~
طلي من شباككـ ...
((نارا كانت منسدحه على السرير والجوال على الطاوله ...
أهملت نفسها من بعد آخر موقف ...
وبدت ترجع للقوقعتها المعتاده بأيام ريان ...
سمعت صوت المسج ..
بس طنشت ..
تفكيرها موقف ...
تحس انها ضايعه بهالدنيــــــــــــــا ..
((شوي وصل لها مسج ثاني ...
التفتت تطالع الجوال ..
ثم راحت وفتحته ..
لما قرت المسجات لها من يزيد ...
بلعت ريقها وهي تطالع الشباك ..!!
شيقصد ..!!
اتجهت للشباك بتردد كبيــــــــــر ..
فتحت الستاره وهي تطالع منها ...
لما نزلت عيونها للتحت لقت يزيد واقف يطالع كل الشبابيك ولما شافها ...
علق عيونه عليها ولا بعدها ...
حست بقلبها يدق بسرعه وهي تطالع فيه ...
-(يزيد رفع جواله ثم دق عليها وهو يطالعها ...
نارا بتردد كبير ردت وهي تطالع فيه من الشباك ..
-(يزيد ساكت شوي ثم قال بصوت هااااادي ونبره حزينه :~
أنا آســــــــــــف ...
آسف .. وربـــــــــــي آسف ...
سامحيني ... 
عالأقل سامحيني لأني ..
أحبــــــــك من قلبي ...
-(نارا نزلت دموعها وهي تسمع كلماته ...
-(يزيد :~ آسف لأني نزلت دموعك ...
آســـــــف لأني كذبت عليــــــــك ..
آسف لأني حطمتك ...
سامحينــــــــــــي وريحينــــــــــي ...
ماقدرت أنام الليل وأنا أفكر فيك ...
ماقدرت ابعدك عن بالي ولو ثانيه ..
بليز ريحـــــــي قلبي اللي يتألم بسببك ...
نارا سمعيني صوتك ...
بليز ردي علي ...
قولي أي شي ...
بس لا تبكين ...
((نارا نزلت الجوال وسكرت الخط بوجهه وهي تبكي من قلب ...
بسرعه راحت عن الشباك واتجهت للبرى المبنى ...
لما طلعت ورى البيت وقف تطالع يزيد ...
بهاللحظه يزيد التفت عليها والضيقه موب سايعته ...
تنهد بألم وهو يطالعها ...
نارا تقدمت منه شوي شوي وهي تبكي أكثر وأكثر ...
مابينهم مسافه كبيره ...
-(يزيد بعيون كلها حنان وحب :~ سامحينــــــي ...
-(نارا بهاللحظه صارت تبكي بصوت مسموع وهي تقول بصوت قطع قلب يزيد :~
ماقدرت انساك ...
ماقدرت أكرهك ...
ماقدرت ماأسامحك ...
أنا أحبــــــــــك وهذي هي الحقيقه ...
ماأقدر أغيرها ...
ليتني أقدر انساك وأكرهك عاللي سويته فيني ..
بس موب قادره ...
ليتني اقدر ماأسامحك ...
ليت ليت ... والله ماأقدر ...
-(يزيد :~ خلينا نفتـــــــــح صفحه جديده ...
بتقدم لك وبطلبك من عمك ...
بس وافقي انتي بليز ...
-(نارا وهي تطالعه بعيون باكيه :~ طيب وزوجتك ...
-(يزيد بحنان :~ انسي موضوعها ...
عندها الخدم والممرضات والدكتور اللي يتفضالها لو تسوء حالتها ...
أنا مالي وجود بحياتها لأنها ماتعرفني ...
-(نارا :~ واذا تعافت ...!!
-(يزيد سكت شوي ثم قال :~ اتمنى لها العافيه ...
بس الدكتور استبعد هالإحتمال وفقد الأمل منه ...
ولو بيدي وديتها للأحسن الأطبا ... بس مثل مانتي شايفه ..
حالتها هي نفسها ...
حتى انا اللي كانت متعلقه فيني ...
ماتعرفني الحين ...
نارا لما نتزوج راح نسكن ببيت واحد ...
ومعنا أمجاد ... بس صدقيني وجودها ماراح يأثر فيننا ..
ماأقول هذا عن انانيه او شر ... بلعكس انا لو صج اناني جان رميتها بالمستشفى
وطلقتها بعد مامات ابوها ...
بس انا موب من النوع اللي ينكر المعروف ...
وأمجاد امانه برقبتي لا يمكن اهملها ...
أما انتي راح تكونين زوجتي الأولى والأخيره ...
لأن أمجاد صدقيني ماتعتبر زوجتي ...
أمجاد بالنسبه لي أمانه برقبتي لازم أحافظ عليها للأبد ...
أما انتي راح تكونين زوجتي وحبيبتي وأهلي وكل شي بالنسبه لي ...
نارا جد أنا احبك ...
قدري هالشي بليز ...
-(نارا بين دموعها وهي تطالعها ...
ابتسمت بضعف وهي تقول :~
أنا تحت أمرك بكل اللي تبيه ...
ولو تبيني اهتم بأمجاد ... راح أكون سعيده بهذا الشي ...
انت يايزيد قلبك كبير وأبيض ...
وأتمنى أكون مثلك ...
-(يزيد تنهد براحه كبيره ثم ابتسم لها بحنان :~
لو موب قلبك كبير وأبيض كان ماحبيتك ...
نارا ....
وحشتينــــــــــــــــــــــــــــــي حيل ....
.............
((من جهه ثانيــــــــــــــه ...
ليان جالسه بغرفتها ..
فتحت المسجل ثم دخلت الشريط اللي عطاها صقر ...
شغلته بتردد وخوف ...
وكانت الأغنيـــــــــــــــه هي ...
((راشــــــــــد – كثــــــر السنين ))

عــلى كـــثر الـسـنــين اللــي عرفـــتك مـاعرفـــتك زيــــن
تمـنـــيت إنــي مـا شـفــــتك ولا لحـــظـه ولا شـويـــــه
حسـبــت إنــت وأنـــا نبـقـــى حــبايـــب نبـقـــى أحــــلـى إثنـــين
حسـبــتك تبـقـــى لــي طـــول العــمـــر مخــلـــص وفــــي لـيــــا
وأثـــاري حـبنـــا كـذبـــه نســـيت العـشــــره فـــي يـومــــين
زرعــــت الـشـــوك أنــا بنفــســــي غـرســــت الهــــم بيــديـــا

أنـــا مـاكـــنت أظـــن اللــي يحـــب يحـــب لــه شـخـــصـين
عــلى بــالـــي أنـــا لحــالـــي وحـبيــــبي يمــــوت بـــس فــــيه
عـــلى الـنيـــه مشــــيت ومـاعـرفـــت أمـشـــي معـــاه لـويــــن
إلــــين الـوقــــت بــــيـّن لــي نوايـــا غـــدر مخـفــــيه
تعــــال وشـــوف وش كــــثر الـدمـــوع إللـــي تخـــون العـــين
كـــثر مــا خاننـــي حـــظي وعـرفـــتك وإنـــت مــو لــــيه

أنـــا شـاللـــي يــصبرنــي عـــلى هـمـــي معــــاك للحـــين
خـــلاص إبعـــد وأنــا ببعــــد ولا تســــأل أبـــد فـــيه
وإذا قـــصدك تـبيـــع وتشــــتري قـــلـبي أنـــا بحـرفــــين
أبمـحــي الحـــب مـن قـــلـبي واعـيشـــك ذكــــرى منـســــيه
أنـانـــي مـثـــل مــا إنـــت ولا يفــــرق معــــاك الـبــــين
وأنــا مــا عـــاد تعــــنـي لــي وخـســـاره فــــيك مـاضـــيه

((بهاللحظه ماقدرت تمســـــــــك دموعهـــــا اللي نزلت بدون ماتحس ...
((مرت الأيــــــــام ...
وجى أخيرا زواج توامنــــــــــــــــا ...
الزواج كلهم بيــــــــــــــوم واحد ...
بقاعه وحده في زفه وحده ...
العم بندر تكفل بالقاعه وكل شي فيها ...
القاعه اللي اختارها كانت فخمه وكبيـــــره ...
توأمنا عزمو تقريبا كل الجامعه بعد ماكتبو إعلان بالنت للطلاب الجامعه الأمريكيه بدبي...
الدعوه كانت لهم عامه ...
قسمين ... للحريم وللرجال ...
على كبر القاعه الا انها صارت زحمه من الحظور الكثير ...
((نزلو الأربع البنات مع بعض بالزفـــــــــــــه ...
توليــــــــــــــن ونــــــــــــارا وليــــــــــان وأميــــــــــــره ...
وكل وحده بفستانهـــــــــا الأبيض ...
الأغنيـــــــــه بالثاعه على نزولهم للأسيــــــــــــل عمران ...
الله يهنينــــــــــــي فيكـ ...
مع موسيقى هااااديـــــــــــــه ...
أم تولين نزلت دموعها وهي تشوف بنتها تزوجت ولد اختها ....
مايد ...
وبرضو خالتها نفس الشي نزلت دموعها وهي تشوف تولين الصغيره اللي يحبها ولدها من كان صغير ..
اليوم زواجهم ...
((من جهه ثانيــــــــــه عند الرجال ...
فيصـــــــــــل ويزيـــــــــــد ومــــــايد وعبدالمحســــــــن ...
الفرحـــــــه موب سايعتهم ....
وهم يسلمون عالظيوف ...
العم بندر جالس بالقعه وهو حاط رجل على رجل ويحس براحه كبيره وهو يشوف
عبال أخوه تزوجو وعاشو حياتهم وهو مرتاح ...
وهو بقلبه يقول للأخوه وجده وجدته المرحومين :~
تقدرون الحيـــــــن .. تنامون براحــــه واطمئنان ...
عيال بدر الحين بأمان ...
الله يوفقهم ويسعدهم ...
((في الليل ..
الساعــــــــــه 4 الفجـــــــــــر ...
عبدالمحسن وليان دخلو بالفندق ...
ليــــــــــــان جالسه وهي منزله راسها بهدوء وصمت ...
-(عبدالمحسن جلس بجمبها وهو يقول :~
مبروكـ علينا ...
-....................
-(سكت شوي ثم قال :~ ليان جوعانه ..!!
-......................
-(بلل شفايفه وهو يحس بالجو متوتر بينهم ...
مايدري ليش مايحس براحه بوضع ليان :~
ليان .. انتي تحبين صقر ...!!
-(رفعت راسها وعيونها غرقانه دموع :~ أنا آسفــــــــــه ...
بس بليز ساعدنــــــــي ...
((بهاللحظه انهارت قدامه وهي تقول :~ ماقدرت أنساه ...
تكفى طلقنـــــــــــي ... ورجعني للصقر ...
بليز عبداالمحسن رجعني للصقر ..
قول لي وين يسكن .. بأي دوله ...
لازم الروح له ...
ماأقدر على فراقه أكثر من جذي ...
((مسكت بشته بتوسل وهي تبكي :~
تكفى سامحني ....
بس انا ابي صقر ...
موب قادره على فراقه أكثر من جذي ...
((عبدالمحسن مجممممممد مكانه بدون أي كلمــــــــــه ...
أما ليان استمرت تقول بتوسل :~
طلقني ... خلني ارد للصقر ...
لا تحرمنـــــــي منه بليــــــــز ...

$$ برايكـــــــــــــــم هذا حقيقــــــــــــه ..!!! ..؟؟ ..$$
أكيـــــــــــــــد .. لا __^ ...$$
لأن ليـــــان أختارت طريقها بقتناع وثقه ...
ومافكرت لو دقيقه تتراجع عن قرارها ..$$
دامهــــــــا مع الشخص اللي تحبــــــــــه الحيــــــــــــن ..$$
يعنـــــــــــي اللي قبل حطو x عليه __^ ...$$
والحقيقـــــــــــه هي ..........$$

-(بلل شفايفه وهو يحس بالجو متوتر بينهم ...
مايدري ليش مايحس براحه بوضع ليان :~
ليان .. انتي تحبين صقر ...!!
-(تنهدت بضيقه ثم رفعت راسها له وهي تقول له بهدوووووء :~
الحقيقـــــــــــه ... ماأقدر أقول لك أكره صقر مثل قبل ...
أنا ياعبدالمحسن تزوجته وأنا أكرهه بجنون ...
بس بعد ماتزوجته رغم انه غصبني عالزواج ...
الا اني اكتشفت فيه اشياء كثيره حلوه ...
غيرت نظرتي له من سلبيه الى ايجابيه ...
رغم كل اللي صار بالأخير ...
الا اني ماأقدر اقول الحين غير ...
صقر بالنسبه لي ذكرى غاليه ...
رغم انه هو بإرادته افترقنا ...
بس أنا الحين مرتاحه عالأقل لأنه أختار حياته وعرف
كيف بيعيشها ...
بيربي ولده وبيكون ولده كل حياته ..
وانا اتمنى له كل التوفيق ...
ومتأكده انه راح يربي ولده أحسن تربيـــــــــــــه ...
صقر الحين عنده ولده عبدالمحسن ...
أما أنا الحين عندي ...
((ثم رفعت عيونها عليه وكملت تقول :~
أنـــــــــــــــت ...
وانشالله نقــــــــدر نسعد بعض ...
((عبدالمحسن ابتسم براااااااحه كبيره وهو خايف لا يكون ليان 
تراجعت عن قرارها أو أي شي ثاني ..
كلامها اسعده بشكل ماتتصوره ...
وأخيــــــــــرا ...
هالمره حب من كل قلبه وتحقق له حبه اللي انتظره للسنوات طويله ...
-(عبدالمحسن :~ ليان أنا للحين أحبـــــــــــــج حيل ...
وانشالله نترس البيت كله عيال __^ ...
وأول واحد راح نسميه ..
صقــــــــــــــــــر ...
-(ليان ببتسامه حلوه :~ اللي تشوفــــــــــــه حبيبـــــــــــــي ...
-(عبدالمحسن :~ يابعد قلبــــــي والله ...

$$ وهذي نهايــــــــــة قصة ليان والأخويـــــن صقر وعبدالمحسن ...$$
$$ تعلمنــــــــــا منهم ..$$
انو مافيــــــــه شي يجـــــي بالغصــــــــــــب ..$$
ولا عمر الواحد ماراح يحقق اللي يبيه بالإجبار ...$$
صقــــــــــــر عاش حياته براحة باااااااال وبدون هموم ...
صار كل تفكيره ولده عبدالمحســــــــــــــن وبس ...
أما ولده كل يوم يتعلق بأوه بشكل جنوني ...
الثنين صارو كل حياتهم مع بعض وبس ...
أما ليان وعبدالمحسن ...
عاشو حياتهم مع بعــــــــض ..
بوجود الحــــــــــــــــب والحنان ...$$
((نرجــــــــــــع شوي للورى ...
عنـــــــــد توليـــــــــــن ومايــــــــــد بأول ليله لهم ...
((مايد جالس جمب تولين يطالعها بحــــــــــب عميييييق ...
تولين رفعت راسها له بخجل وهي تقول :~
شفيك تطالعنــــــي ..!!
-(مايد ببتسامه :~ أمتع عيونـــــــي بأحلى بنت بالعالم ..
-(تولين بضحكه خفيفه :~ اخلى بنت بالعالم مره وحده ...!!
يالله أستاهل أنا ..
-(مايد ضحك وهو يقول :~ وانتي للحين على نفس الغرور ..!!
-(تولين ضحكت وهي تطالع فيه :~ شأسوي .. هذا طبعي وماأدقر أغيره ..
-وأنا عايبني طبعج وغرورج وكلش وماأبيج تغيرين أي شي فيج ..
-_ابتسمت :~ خلاص دام مايد زوجي عايبنه غروري .. عيل ماعلي من العالم وكلام الناس ..
-(مايد :~ ههههـ وهذا أحلى راي ..
((تقدم شوي منها ثم مسك يدها وهو يقول بحب :~
انشالله نكون أحلى ثنائي مع بعض ...
-(تولين سندت راسها على كتفه وهي تقول :~ قولي لي شساويت بالخارج ..!!
منو قابلت ... وين رحت ... قول كل شي ..
حابه أسمعك ..
-(مايد ابتسم بخفيف وهو يقول لها :ْ ماصار شي عادي ..
-(تولين :ْ تبي تقنعني انك ماحبيت أي بنت ..!!
-وليش ماتقتنعين دامج انتي كنتي كل تفكيري ..
-(تولين :~ كنت ..!!
-ههههـ ولازلتي ولا يهمج ...
بس هاه اذا مانتبهتي لي ترى برد حق لمى ولا ملاك ..!!
-(رفعت راسها بسرعه وهي تقول :~ ايوآ ايوآ .. منو هالبنتين ..!!
-(ضحك وهو يطالع فيها :~ بنات الله يستر علينا وعليهم ...
-(تولين :~ لا لا قول لي شسالفتهم ..
-(مايد وهو يضحك عليها :~ لا أبد كانو زميلاة لي بالجامعه ...
مافي شي أكثر من جذي ..
-(تولين وهي تطالعه بشك :~ أي لا صدقت ماشالله ..
-هههه أهم شي ماعلينا ... شرايج نتعشى لأن حدي يوعان ..
$$وهـــــــــــــــذي نهايــــــــــة قصـــــــــــة توليــــن ومايد ...$$
وطـــــــــــــلال اللي كمل حياته مثل قبل ...
سافر للخارج ويكون دكتور بجامعه بالخارج بعيد عن الجامعه الأمريكيه بدبي ..
لأنها راح تذكره بتولين كل مره ...
سافر وعاش حياته بعيد عن الكل وهو يعلم ويعيش حياته مثل مايبي ..
بس طبعا أبدا مايفكر بالزواج ...
ولا يبي يتزوج ...
البنت اللي غيرت نظرته للزواج تزوجت وعاشت حياتها ...
عشان كذا راح يعيش حياته مثل قبل مايعرفها ...
طلال يتمنى للتولين بالتوفيق والسعاده ...
وهو عايش براااحه كبيره بالحياه اللي يعيشها الحين ..
أما جوجو ... تزوجت شخص ثاني تقدم لها بعد مانتهت من الجامعه ...
أما سعد للحين ماتزوج لأنه يطور من نفسه ... بالعمل ...
لكن بنت عمه محجوزه له طبعا من الأهل ولا هو عادي عنده ..
المهم تكون بنت محترمه تختف ربها ...
$$ وهذي نهاية قصة بطلتنا التوأم توليــــــــــن بحياتها ...$$
((نرجع برضو شوي للورى ....
عند نارا ويزيـــــــــــد ...
-(يزيــــــــد يطالع نارا بنبهااااااااااار من شكلها ...
-(نارا وهي تطالعه ببتسامه والعجيب انها ماتستحي لأن طبعا جريئ وغامض :~
يزيد شفيك تطالعني جذي ..!!
-(يزيد ببتسامه واظح عليها الإعجااااب :~ لا بس مندهش من جمالك اللي مخبيته كل هالعمر حرام
عليك ... 

-(نارا بضحكه :~ بس جذي ...!!
-(يزيد ضحك لأنه عارف انها تبي مدح أكثر ... بس حب يعاندها شوي :~
أي يعني موب مره طالعه حلوه .. بس كتغيير حلو ..
-(نارا حطت رجل على رجل وهي تقول ببتسامه واثقه :~
عارفتك زين .... هالكلام تحاول تقهرني ..
لا تحاول المره اليايه لأني صرت اعرفك اكثر من نفسك ...
قول قول انك واااااو معجب بشكلي للدرجة الجنــــون ...
-(يزيد :~ ههههـ يعني خلاص مايمديني العب عليج شوي ...
-لا .. الا اذا تبي تلعب على روحك براحتك ...
-(يزيد فسخ البشت والثوب وبلوزته ثم انسدح عالسرير وهو يقول :~
اجل خليك لحالك ... بنام انا ..
-(بقهر رمته بالمخده وهي تقول :~ قوم عاد بتهدني جذي لحالي ..
-لا تحاولين .. خليني اناااااام ...
((نارا تنرررفزت من حركاته لأنه مهما سوت يقدر ينرفزها بأي طريقه ...
بوزت مقهوره وهي جالسه ...
ماحست الا باللي وراها يغمض لها عيونها وهو يقول :~
شرايج ننام ...!!
-(نارا بعدت يدينه وهي تقول بتغلي :~ انسى ...
نام لحالك ... 
((ثم اتجهت للصاله ...
بعد مابدلت فستانها ببقميص رايق وحلو ...
طالعه مررره كيوت ...
يزيد لما دخل عندها بالصاله ...
انسدح عالكنبه وحط راسه عليها وهي جالسه ..
-(يزيد وهو يطالعها ببتسامه :~ بنام عليك .. ممكن ..!!
آها أكيد ممكن ... يالله قصي لي قصه حلوه عنوانها ..
توأم ولكن أغارب ....
-(نارا :~ يووووووووووه لاااا طويله ...
خلاص يكفي اقص لك قصة ليلى والذئب ...
-(فتح عيونه ثم قال :~ مالت ... غيريها تكفين ..
مليت منها من كثر ماتقولها لي أمي ...
-(نارا تبي تقهره :~ اييي نسيت انك دلوعة ماما ... رغم هيئتك ماشالله تبارك الله ..
الا انك للحين دلوع مامتك ..
-(يزيد وهو مبتسم :~ لا خلاص انا الحين دلوع حبيبة قلبي نارو ...
-(نارا استحت بس ماحاولت توظح وهي تقول له :~
طيب بقول لك رواية توأم ولكن أغراب ...
((توها بتبدى الا ومسك يدها يزيد وحطه على شعره وهو يقول بدلع :~
وانتي تروين لي القصه العبي بشرعي عشان ادخل جو مع الروايه ...
((نارا ابتسمت وهي تشوف كيف مدلل الولد وواظح عليه متعود على كذا من أمه ...
بس نارا راح تكون أحن من أمه بطريقتها وبحبها الكبير له ...))
-(وهي ببدياة الروايه قالت :~ يزيد ممكن أقولك شي ..!!
-لبيه قولي ..
-اذا يانا ولد شبنسميه ..!!
-انتي وش ودك ..؟؟
-الحقيقه ... ودي اسميه ر... آآآآ ... ريـ ...
((ماقدرت تكمل بس يزيد اختصر عليها الوضع ثم قال وهو مغمض عيونه :~
ولا بهمك ... راح نسميه ريــــــــــــــان ...
بس يالله عاد كملي الروايه تراني تحمست ...
((تنهدت بفرحه كبيره ثم كملت تروي له الروايه ...))
$$ وبكـــــــــــذا نهايـــــــــــــــة قصــــــــــة نارا ويزيـــــــد وريــــــــان ..$$
يزيد رغم طوله وعرضه بس حركاته طفوليه عند نارا ...
نارا تدلعه بشكل جنوووووووني ...
تحاول تخليه أسعد واحد بهالعالم ...
تحاول تنفذ له كل اللي يبيه ...
وبعض الأوقات تروح وتشوف أمجاد بنفسها وتهتم فيها ..
لأن أمجاد موب حاسه بأي أحد ...
....................
((طيب نــــــــرجع مره أخيــــــــــــره ..
لفيصــــــــــــــــــــل وأميـــــــــــــــره ...
فيصل وهو واقف بعيـــــد عنها قدام الماريه بعد ماغير ثوبه ببجامه نيليله غامقه ..
وهو يعدل شعره ومطنش أميره اللي جالسه على السرير وهي
تحترق من القهر ..
تطالع فيه تنتظره يتكرم الأخ ويلتفت عليها ...
بس شكله مطول قدام هالماريه ...
أميره بقلبها :~....
أنا قايلته هالشعر ماراح يي من وراه الا المتاعب ...
-(تنحنحت شوي ثم قالت :~ يوه اليوم مره تعب ييب الجوع 
<~ على وزن تراني جوعانه ككككـ ...
-(فيصل كتم ضحكته ثم قال :~ لا وانتي الصادقه ييب العطش ...
بروح اشرب ماي تبين ...!! ...
-(أميره حقدت عليه عشان كذا قامت تتروش ابرك لها منه ...
مرت ساعتين كامله وهي بالحمام ...
قاصدتها فيه ..
فيصل عاض شفته وده يطقها ..
وهو يقول بقلبه بقهرررر :~
أصبري علي ياأميروه كل هذا تتروشين ..!!
((بهاللحظه سمع صوت الباب ينفتح ..
فيصل علطول انسدح على السرير يقاله نايم ...
أميره لما شافته نايم ابتسمت بخبث وهي تقول بقلبها :~
كاشفتك لا تحاول تصرفني ...
((تقدمت منه بهدوووووء ثم صرخت بكلمـــة :~
صرصـــــــــــــــــــــوووووور ...
((ماحست الا باللي نقز من السرير ...
فيصل بسرعه وقف بزاوية الغرفه وهو يحكك يدينه ببعضها متقرف ورجله فوق
الثانيه ...
-(أميره بصوت عالي :~
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاااااا اي ...
ياربي شكلك يضحـ ... ههههه .. يضحححكـ ..
ههههههههههههههههههههههههههههههـ ..
-(فيصللما لاحظ انه مقلب بسرعه راح لها وشالها بين يدينه ثم فتح الباب وهو يقول :~
نامي برآ الفندق بكبره ...
-(أميره وهي ميته ضحك :~ لا لا لا خلاص ههههههههههههههـ ...
-(فيصل :~ عيل اسكتي ..
-(حطت يدينها على فمها وهي تحاول تسكت ...
لف ونزلها ثم سكر الباب بعده ...
بهاللحظه أميره انفجرت ضحك مره ثانيه ...
وبسرعه بتنحاش قبل لا يمسكها فيصل اللي للحين قلبه يدق بقوه من
الروعه اللي تو ...
فيصل بالصاله يحجر لها وهو يقول :~ ماسكج والله ماسكج لا تحاولين تنحاشين ..
-(أميره وهي تهز كتوفها وراسها :~ بأحلامك ياقدع ...
-(فيصل :~ لا تتحدين ...
((بسرعه نقز الكنبه وأميره صرخت وهي ميته ضحك لما وصلها ...
توه بيمسكها بس دفته بقوه ..
فيصل طاح عالكنبه وهو يقول :~
والله انها ولد موب بنت ...
((فيصل توه بيقوم يلحقها بس خطرت بباله فكره خبيثه ..
بسرعه انسدح عالأرض كأنه داخ لما دفته بقوه ...
أميره وهي بالغرفه استغربت فيصل مالحقها ..
للحظات طلعت تبي تتأكد شسالفه ...
لما شافته عالأرض شهقت بروعه وجلست عنده وهي تقول بخوف :~
فيصل ... 
((بهاللحظه فيصل مسكها بقوه مع كتوفها وهو يضحك بخبث :~
هاهاااي تتحديني عيل ..
((أميره حقدت عليه كيف لعب عليها بهالسهوله ...
((فيصل عدل جلسته وهو يقول :~ شلون تبيني أعاقبج ..!!
-(أميره حطت رجل على رجل وهي جالسه على الكنبه :~
ماشالله أول ليله لنا تفكر شلون تعاقبني ..
-(فيصل وهو ماسك يدها بقوه وجالس جمبها عالكنبه :~
لا والله .. بللاهي عاد ... من اول ليله لنا تنقزيني بنص نومي تقولين صرصور..!!
نيالك الحقيقه ...
-(أميره التفتت عليه وهي مبتسمه :~ خلاص قلبك كبير وأبيض وتسامح ..
-(فيصل مسوي جاااد :~ لا لا تحاولين ابدا ..
-(أميره رفعت حاجب وهي مبتسمه وكأنها عارفه له كيف ...
وهي تطالعه وبدلع طفولي مصصطنع :~ فيصل تحبني ...!!
-(فيصل كان مسوي جاد .. بس من حركتها قلبته مره وحده وخف على يدها شوي
من القبضه القويه وهو فاتح فمه :~ هاه ...!!
-(أميره :~ تحبنــــي ..!!
-(فيصل راح فيها أول مره يشوف أميره بهالدلع اللي بيذوبه الحين ..
وهو يطالع بعيونها بحب :~ وآآآحلوك ياناس ... اذا ماحبيتج عيل من أحب ..!!
-(أميره وكأنها وصلت للي تبيه وكملت :~ بس اللي يحب مايقلب أول ليله نكد ..
-(فيصل وهو رايح فيها :~ أمزح وياج شدعوآ يابعد قلب فيصل ...
قومي قومي بقلب لج اليله رومانتك ...
ولا تدرين خليج جالسه انتي هني ..
((بسرعه راح ودق بعد مارتب الوضع كله ...
مسك أميره مع يدها ودخلها الحمام وهو يقول :~
بس شوي خليج هني ..
-(أميره بحقد :~ بالله وين الرومانتك اللي تتحجى عنه مع ويهك ...
-(غمز لها ببتسامه :~ بس شوي ياقلبي ...
((وفعلا ماهي الا لحظات ثم رجع لها وطلعها من الحمام وهو مغمض عيونها ...
-(أميره :~ فيصل على وين ماخذني ..
-(فيصل :~ لا لا بس شوي ... 
(( لما دخلها بالغرفه توه بيفتح عيونها الا وضربت رجله بالكرسي وبقوه طاح على أميره ...
-(أميره بصرخه :~ آآآآآآي .. كسترني قوم عني ..
-(فيصل وهو يضحك :~ ههههه الظاهر الرومانسيه ماراح تكتمل ..
يالله يالله شرايج بالله ...
-(أميره رفعت عيونها على اللي حواليها بنبهااااار ..
تو كانت غرفه عاديه بفخامتها ...
بس الحين قلبت أنوار خاااافته والورد الأحمر بكل مكان والريحه خطيره ...
أميره من جد انبهرت باللي تشوفه ...
-(أميره :~ وآآآآو شلون قلبته جذي مره وحده ..
-(فيصل وهو يقرب منها شوي :~ لعيونج .. أغيــــــــــــر العالم كله ...
تدرين شكثر ندمان عالسنوات اللي ضيعتها بدون ماأبادلج الشعور ...
بجد كنت عميان ... جدامي طول الوقت ولا أحبج ..
صج أسك بعقلي ...
-(أميره انحرجت ماتدري وش تقول غير :~ توك تدري ان عقلك نص ونص ...
-(فيصل ضحك لأنه يعرف أميره ماعندها اسلوب بس رغم كذا يحبها ...
وقفها عن الأرض وهو مقابلها وجه لوجه رغم انها أقصر منه بكثير ...
عشان كذا جلس هو على السرير وجلسها جمبه ...
-(فيصل :~ أميره صج بسألج سؤال بس ابيج تجاوبيني عدل ..
-(أميره ابتسمت له :~ ؤكي تفضل ...
-(مسك يدينها بين كفينه وهو يقول :~ أنا كنت قاسي عليج بالسنوات اللي راحت صح ..!!
-(أميره نزلت عيونها ولا ردت ...)
-(فيصل :~ عذبتج صح ..!!
-....................
-جرحتج كثير .. صح ...؟؟
-...................
-(فيصل تنهد ثم قال :~ شلون تبيني أعدل كل هالأخطاء ..!! ...
لأني أنا بنفي موب قادر اسامح نفسي ...
-(أميره ماحبت تطول الوضع بهالكلام تبي تغير السالفه عشان كذا قالت بستهبال :~
تحجى سعودي ...
-(فيصل ابتسم لها وهو يحاول يفخم صوته :~ تامرين أمر كــم عندنا
من أميره ...فديت قلبك والله ...
ههههه هاه شرايج الحين ... أقصد شرايك الحين سعودي أصل وفصل ولا ..!!
-هههه لا أبد عشره على عشره ...
-(فيصل ابتسم بحنان :~ عسى الله يخليك لي ولا يحرمني منك قولي آمين ..
-....................
-قولي آمين ...!! ..
-هههـ آمين ...

$$ وبكـــــــــــــذا نهايـــــــــــة قصــــــــــة فيصـــــــــــــل ...
وأميــــــــــــــــــــــــــره ...
رغم حبهم للبعض الا انهم كل ثانيه ودقيقه يتناقرون ...
أميره بالسنوات البعيده من زواجهم ... تأخرت تجيب الطفل ...
الكل مستغرب ليش للحين ماحملت ...
رغم انها مرت 12 سنه بس فيصل دايم يردد لها كلمه وحده :~
أنتي أهلي كلهم ... يكفينـــــــي وجودك ووجود ميما جمبي ...
احنا الثلاثه أسعد ناس مع بعض ...
وتأكدي ياأميــــــــره .. لا يمكن أفكر بوحده غيرك ...
راح نعيـــــــش مع بعض ونشيخ مع بعض ...
((هالكلمات كانت تشجع أميــــــــــــره بشكل كبير ...
ميما عندها أكثر من بنتها ... 
أميره صارت ماتشوف أحد بحياتها غير ميما وفيصـــــــل ..
هم حياتها كلها ومغنينها عن العالم ...

(( نهايــــــــــــــــــــــة روايتنــــــــــــــــا قربت ....
وخلونــــــــــي أتكلم لكم عن فرد فرد بهالروايه وإيش صار عليه ...
((قروب فيصـــــــــــــل ...
فهـــــــــــــــــد ~~> تزوج بنت اختاروها أهله له ...
عاش معها كأي زوج يحب زوجته وعياله ويقدرهم ....
جابت له ثلاث أطفال لحد الآن ...
((برهــــــــــــــوم ~~> تزوج نجــــــــــــود صاحبـــة أميـــــــــره ...
وعندهم طفل واحـــــــــــد لحد الآن ...
-((متعـــــــــــــب للحين ماتزوج لأنه مسافر بعد ماكمل الماستر وبيكمل الدكتوراه ...
وبعدها راح يفكر بالزواج أكيـــــــــــــــد ...
رغم انه عاش قصة حب وهو يدرس الماستر ...
لوحده من أصل سويسرآ ...
ومن حبها الكبير له اعتنقت الإسلام وتنتظره يتقدم لها بعد الدكتوراه ...
-((عبـــــــــــــادي ~~> للحيـــــــــــــن ماتزوج ...
وهو يشتغل مترجم لغه صينــــــــيه وكثيره تنقالته بين دوله ودوله عشان كذا للحين ماتزوج ..
بس أكيـــــــــد راح يجي اليوم اليوم يطلب من أهله يدورون له على زوجه ...
-((مساعــــــــــــــــــــد ~~> تزوج بنت بعمر 16 سنه ...
وهذا اختياره رغم ان عمره صار 31 سنه ...
مدللها بشكل كبير وعايشين حياة راااايقه للأبعد الحدود ...
بس دايم يردد لها كلمه وحده :~
تذكرينـــــــــــــي بوحده أسمهـــــــا أميره كانت معاي بالجامعه ...
((زوجته نفس هبال اميره ... بس يمكن أقل بشوي لأن أميره محطمه الرقم القياسي ...
((قروب فيصـــــــــــــــــل للحين يجتمعون مع بعض ويرجعون أيام الجامعه ...
صحيح قلييييييييييييييييييل يشوفون متعب وعبادي ...
بس أكثر شي فيصل وفهد ومساعد وبرهوم دووووم مع بعض ...))
-((وتيـــــــــــــــــن ~~> تزوجة رجال غني جدا ... بس كبير بالسن مره ...
قبلت فيه علطول لأنها تبي تطلع من عيشتها الكريهه عند زوجة عمها ...
زوجها مدللها كثير وهي ماقصرت برضو ...
كل شي تتمناه يحصل لها ...
جابت طفلين منه للحد الآن ...
-((تركـــــــــــــــــي أخو فيصل بالرضاعه اللي تربى عندهم ~~>
تزوج العنـــــــــــــــــــــود ...
بس حياتهم نكديه مره مع بعض ...
طبعا مو من العنود النكد .. بالعكس هي مره حبوبه مثل ماعرفناها ...
بس تركي هو اللي طايش للحين رغم انه يحب العنود بشكل كبير ..
لكن طبعه النكدي مايقدر يغيره ...
جابت منه أطفال وصارو حياتها كلها ..
لأنها ماتحب تركي أبدا بعكسه هو يمووووت فيها ...
بس بالنسبه لها حبها كله صار على أطفالها ...
-((نـــــــــــــوف ~~> للحين على نفس وقاحتها ...
ماتغيرت رغم مرور السنين ..
ماتزوجت ... أشتغلت بشركه ...
بس يمكن يجي اليوم اللي ربي يهديها ..
كــــــــــــــل شي جايز بهالدنيـــــــــــــا ...
واحنـــــــــا نتمنى لها كل خيــــــــــــــر ...
-((صاحبات نارا الإيمو ....
تركو حركات الإيمو وكل وحده عاشت حياتها على اللي تبيه ..
اللي تزوجت واللي كملت دراستها . . . . الخ ...
-((جواهـــــــــــــر ~~>مثل ماقلنا تزوجت وعاشت حياتها بهدوء ...
بس علاقتها مع تولين رجعت مثل قبل ...
لأن جوجو بنفسها صارت تتقرب من تولين وتدق عليها ...
صارو مع بعض مره ويمكن أكثر من قبل ...
لأن تولين اختارت الصداقــــــــــــه على الحــــــب ...
-((الدكتـــــــــــــــور طلال ~~> ...
رغم مرور السنين الا انه على نفس حالته .. مايفكر يتزوج أبدا ولا يبي يتزوج ...
دكتور بجامعه في أوربا ..
رغم السنوات الطويله ...
الا انه مانسى تولين أبدا ...
وبيوم من الأيــــــــــــــــــــــــــــــام ...
وهو ببيته الكبيـــــــــــــر والفخم بالخارج ...
يقلب بالقنوات ...
ثم رجع للقناه بعد ماشدته أغنيـــــــــــــه ...
ذكرته بتوليـــــــــــــــن وهو يفكر بكلامااااتها ...
أغنيـــــــــة نبيــــــــل شعيـــــــــــــل ..
((وش مســــــــــــوي ))
...............
وش مسوي مع غيري !!

وش الدنيا في قربه قول
يا روحي إنته متهني ؟ 
ولا بشوق لي مشغول ؟
أنا ما زلت أفكر فيك 
وأموت في حبك وطاريك 
ولكن هاذي أطباعي
أخبي الحزن بي ما قول 
رجعت أسأل غصب عني
جبرني الشوق وأعذرني 
أنا ما أقدر على قلبي 
عجزت ألقى لوفاه حلول 
أنا ما زلت أفكر فيك 
وأموت في حبك وطاريك
ولكن هاذي أطباعي 
أخبي الحزن بي ما قول
أمانه إن جيت في بالك 
تطمن قلبي عن حالك
على الذكرى أنا عايش 
وكيف أنساك .. مو معقول 
أنا ما زلت أفكر فيك
وأموت في حبك وطاريك 
ولكن هاذي أطباعي 
أخبي الحزن بس ماقول

((طلال حس بضيقه ... عشان كذا سكر التلفزيون ثم راح ينام للدوامه بكره بالجامعه ..))
-((أم التوأم الروسيــــه ~~> بكل اجازه تشوفهم ...
مره يروحون لها ومره تروح لهم ... يعني مانقطعو عن بعض ابدا ..))
-((العــــــــــــــم بنـــــــدر ~~> تولين خطبت له ليلى أخت يزيد ...
وفعلا بندر لما شاف ليلى اعجبته وبعد كذا تزوجو ...
أول طفلين له سماهم ..
على أسم أبوه ((الجد)) وعلى أسم أخوه بدر ...
ليلى نسته أسيل وطوايف أسيل ...
صارت حياته كلها ...
وبرضو هي نفس الحاله .. تحاول تسعده بأي طريقه ... 


]((( أعتقــــــــــــــــد انتهيـــــــــــــــــــت ...
بس باقي ثلاث أشخـــــــــــاص ماتكلمت عنهم ...
إسحاق ((الغريب))
راكان ..
مشاعل ..
((بعد سنــــــــــــــــــــوات طويــــــــــــــله ...
بيوم من الأيـــــــــــــــام ...
ميشــــــــــــــــــو جالسه بالغرفه ...
وهي ترتب الأغراض طاحت عينها على كتاب كبير شوي ...
فتحته بستغراب لأن واظح عليه قدييييييم ...
بس ياليتها مافتحته ...
كانت الصدمــــــــــــــــه عليهـــــــــــا كبيــــــــــــــره ...
الصفحــــــــــــــــه الأولى مكتـــــــــــــوب فيها :~........

29/5
أول يوم لــــــــــــي راح أكتب بهالمذكره ...
وأنا الحين بالمستشفى ...
بعد حادث الحريــــــــق بالجامعه ...
صحيح ظهري مشــــــــــــوه بالكـــــــــــامل ...
بس كل ماتذكـــــــرت ان هذي مو المصيبــــــــــه ...
بعد ماقال لي الدكتـــــــور عن مرضـــــــــــي ...
يهون عندي الحروق ولا هالمرض الخبيـــــــــــــث ...
كــــــــــــانت عندي أحلام وأمنيـــــــــات كثير بالمستقبل ..
خاصتا بعد ماقابلت البنت اللي جذبتني ...
حطمنـــــــي الدكتـــــــــــور مره وحــــــــــده وهو يقول لي هالخبر 
الحزيــــــــــــــــن ...
خبيــــــــــت هالخبر عن الكل ..
غصـــــــــــب عني ..
مابي أي أحد يطالعني بنظره رحمه ...
حتى أمــــــــــــــي .. ماقالت لها ...
لأنها راح تبكي ليلها ونهارها عشـــــــان شي مفقود الأمل منه ...
أنا أعتبــــــــر نفســــــي من اليوم ..
ميــــــــــــــت ...
سواء الحين أو بكره ..
الموت قريب مني ...
.........
9/6
حاولــــــــــــــت أتقرب منها اليـــــــوم ..
بس فجأه تذكرت المرض الخبيث اللي بدمــــاغي ..
أبتعدت علطول لأني مابي أعلقها بوهم بعد كذا تنصــــــــدم 
بخبــــــــــــــر وفاتــــــــــــــي ..
تمنيت أقولها شكثر هي عاجبتنـــــــــــــي ..
شكثـــــــــــر حبيتها حيـــــــــــــل ..
وكل يوم يزيد حبي لها ...
بس كل هذا مايفيد ..
لأني راح أمـــــــــــــــــــوت قريــــــــــــــب ...
راكـــــــــــــــان .. بعد كم سنه ..
ماعاد له وجود بهالحيـــــــــــاه بين هالعالم ...
مابي أعذب بنت حبيتها معـــــــــــــــاي ..
كفايه انا اتعذب كل يوم ويوم ..
مالهــــا أي ذنب تتحمل هالألام معاي ...
بس لأني أحبها ..
عشان كذا أحســـــن حل ..
هو اني أبتعد عنها ...
رغم عذاب مرضـــــي يزيد عليه عذاب حبي ...
شذنبـــــــــــي أنا ..!! ..
لأني حبيـــــــــــــت ...

18/6
جرحتـــــــــها .. وبقصــــــــــد ...
لأنـــــي اكتشفت اليــــــوم بس ..
البنت اللي أحبهــــــــــــــا ..
تحبنــــــــــــــــــي ..
وياليتهــــــــــــــا ماحبتنـــــــــــــي ..
ماتدري انها تحــــــــــــب انشان قريــــــــب يومه ..
جرحتهــــــــا بكلام أنا عذبنــــي قبل مايعذبها ...
بس غصـــــــب علي ..
لأني مابي أعذبها بعد ماأختفـــــــــــي عنها وعن هالحياه ...
اليــــــــــــوم بس تمنيـــــــــــــــت وبقوووه ...
ان هالمــــــــــــــرض بشخص غيري ...
لأنـــــــــــي ابي أعيش الحب اللي حبيتــــــــــــــه للهالبنت ...
أحبهـــــــــــــــا بس غصب علي اوظح لها الكــــــــــــره وبقســـوه ..
لازم تكرهنـــــــــــــــي قبل لا أمــــــــــــــوت ...
ليـــــــــــــــــش حبيتيــــــــــــــتني ليـــــــــــش ..
انتــــــي كذا تزيديــــــــــــن عذابــــــــي عذاب ...
عذاب مرضـــــــــــي اللي راح يفجر راسي ..
وعذاب حبـــــــي لكـ ...
أحبــــــــــــــــــــــــك للجنـــــــــــــــون ..

28/6
آســـــــــــــــــــــف .. 
انتــــــي اجبرتينـــــــــــــــي أقســـي عليكـ ..
تكفيــــــــــــــن ..
وقفـــــــــــي عن حبــــــــــــي ..
لأنك تعذبينــــــــــي بدون ماتحسيـــــــــــــن ..
أتعذب وربـــــــي أكثــــــــــر منك ...
أفهمــــــــــــــي أفهمــــــــــــــي ..
أنا أحبــــــــــك بس قريب راح أمـــــــــــــــوت ..
كفايـــــــــــــــه عذاب يابنت ..
كفايـــــــــــــــــــــــــــــــــــه تكفين ...
وقفي عن حبي ...
مليت من هالعذاب اللي بداخلي ..
مليت من كل ليله أبكـــــــــــــــي فيها لحالـــــــــــي ..
تحت الظلام ...
أبكــــــــــي فيها على حظـــــــــــــي ..
على حبـــــــــــــــي ..
على مرضـــــــــــــــي ..
على الآلام اللي بتفجر راســـــــــــــي ..
علاجـــــــــــــــي شبه مستحيـــــــــــــل ..
مرضــــــــــــــــي بدماغــــــــــــي ...
شوي شوي ينتشر بجسمـــــــــــــي وأنا ماكنت أدري ..
ماكنت أدري اني مريض ..
وماكنت أدري اني راح أحب ..
بعد ماأكتشف مرضي ...
حرام عليــــــك كفايه عذاب ...
أكرهيــــــــــني وريحيـــــــني ..

4/7
عرفــــــــــــــت ماضيـــــــــــك ..
عرفت كل شي عنك ..
بس العجيـــــــــــــب اني ماقدرت أكرهــــــــــــك ...
أحبـــــــــــــــك للحيـــــــــــــــن..
وبشكـــــــــــل أكبــــــــــــــــر ..
بليــــــــــــز قولي لي وش العمل ...

8/7
أنا آسف بس هذا هو الحل الوحيــــــــــد ...
الرسلت لك شخـــــــــــــــص ...
هو نفسه اللي قال لي كل شي عن ماضيــــــــــــك ..
بالصدفه أعرفــــــــــــــته ..
وبالصدفــــــــــه قال لي انه ولد جيرانـــــــــــك ..
ويعرفك زين ...
طلبــــــــــــــــت منه طلــــــب ...
يكلمـــــــــــــك ..
وينفذ كل اللي اقوله له ...
كنـــــــــــــت ابي اغيرك من العالم المظلم اللي انتي عايشته ...
لأني عرفت انو مافيه أي شي راح يقدر يغيرك غير هالحركه ...
يمكن تشوفين هذا قاســــــــــــي عليك ..
بس بالنسبـــــــــــــه لي ..
هذا اللي راح يغيرك بالكامل وراح توعين للحياه ...
لما تشوفين شخص يتحداك ..
يهددك ..
يجننك ...
لحد ماتملين من الحياه اللي انتي عايشتها وتغيرينها بالكامل ..
تعرفين ربك ...
تنسين كل الكلمات البذيئه اللي تطلع منك ..
لأنك ارقى من كل هالألفاظ وهالحركات ...
كل شي صار لك من ورى تخطيطي أنا ...
وهدفي الوحيـــــــــــــد ..
أغيـــــركـ بالكامل قبل لا أروع عن هالدنيــــــــا ..
اغيــــــــــــب عنها وانا مرتاح ..
بعـــــــــــد ماأتأكد أنك مشيتي على الطريق الصحيـــــــح ..
صحيح بإمكاني اغيرك انا بنفسي وجه لوجه ...
بس صدقيني .. لو سويت كذا ...
راح أموت وأنا أتألم على فراقك .. وانتي
راح تتألميــــــــــــن أكثر ...
بعكس اني أموت وانتي ببالك اني اكرهك وبشكل كبيـــــــر ..
لازم تتغيريـــــــــــــن ..
حتى لو بطريقه تعذبك ..
صدقينــــــــي كلها كم ألم ... 
وبعد كذا راح تمشين بحياتك عالصح ...
وبنفس الوقت ...
أتمنى انك تنسيني وتحبين هالغريــــــــب اللي يدق عليكـ ..
لأنه بالحقيقه قلبه ابيض وكبيــــــــــر ..
للدرجة انه تكفل بكل شي عشان يغيرك ...
وانشالله تتغيرين قبل لا أمـــــــــــــــــــوت ..

3/12
من زمان ماكتبت بهالمذكره ...
سألتنــــــــــــــي اذا كنت أحب أميــــــــــــره ..!!
سألتني ان كنت أحب بنت ...
بس الحقيقه ...
هي ماتدري شكثر أحبهــــــــــــا للجنون ..
بس موب قادر أعترف لها ...
أنا راجع للسعوديـــــــه ..
أتمنى اني اتعالج وأتعافى ..
ولو أني ماأعتقد .. وفاقد الأمل ...
أتمنى من كل قلبي انك تتغيرين ...
للأفضـــــــــــــــل ...
7/6
مرت سنتين ...
وللحيـــــــــــــــــن ماتغيرتــــــــــــي ..
مرت سنتيــــــــــــــــن ..
وأنا كل يوم أفكر فيك ...
مرت سنتيــــــــــــــــن ..
وأخبارك كلها توصلنــــــــــــي ...
بالأخيــــــــــــــــر ...
يمكن قلت للإسحاق شي قاسي عليك ...
بس عرفت انه هالشي راح يغيرك بالكامل ...
واتمنى من قلبي انك تتغيرين ...
أنا بسافر للأمريكـــــــــــــــا ..
بس قبل راح اسافر للإمارات ...
بالحقيقه ..
أتمنى اني اشوفك ...
وبالنفس الوقت خايف اشوفك وأعترف لك عن كل شي بداخلي ..
آآآآآآآه شكثر أحبك لو تدرين ...

12/7
لـــــــــي اسبوعين غايب عن الوعــــــــــــي ...
بغيبوبه ...
بس المصيبــــــــــــــــه ..
اني مانسيتك حتى بعد هالغيبوبه ...
والمصيبه اني وعيت عالدنيـــــــــــا مره ثانيــــــــــه ..
رغم اني ماتوقعت أفتح عيوني بالحياه ...
كنت متوقع افتحهــــــــا وأنا بالقبـــــــــــر ...
بس للأسف فتحتها على الدنيا ..
تستغربين مني ليش اقول للأسف ...
بس أنا مليت ..
تعبت من مرضـــــــــــــي ..
أبــــــــي أموت وأرتــــــــــاح ...
المرض يألم بشكل كبيــــــــــر ..
وقلبـــــــــي يتألم بشكل أكبر كل ماأتذكرك ...
تعبت ونفذ صبـــــــــــــــري ...
تعبت ومتى أمـــــــــــــــوت وارتاح ...
خلاص ماعاد ابي اعيش أكثر من كذا ..
حتى العافيه ماعاد أبيها ...
الدكاتره بدل مايعالجوني ...
مايدرون انهم يعذبوني أكثر ..
كل مره يقولون فيه أمل ..
وباليوم الثاني تنتكس حالتي بشكل كبير ...
ومره اسمعهم يقولون مافي أمل يعيش ...
انا ماعاد صرت أحس بأحد ..
المرض جنني ..
تعبنــــــــــــــي ...
صرت أبكـــــــــــي بضعف ..
وأدعي أني أموت ..
لأني فعلا مليـــــــــــت من هالألام اللي تعذبني ..
أحد يحس فيني ..
أحد يفهمني ..
مافيه ...
أمي ماأقدر اقول لها كل هالعذاب اللي احس فيه بداخلي ..
لأني مابي أخليها تبكي أكثر ماهي كل يوم تبكي بجمبي ..
مافي أحد بيسمعني لو اقول اني اتعذب ..
حرام عليكم فكوني من هالكيماوي اللي ذبحني ..
مليت وربي مليت ..
خلاص أبــــــــــــــــــــــي أمــــــــوت ..
مابي أعيــــــــــش ..
لأن مافي افيده مني ...
لــــــــــــــــــــــآ اله الا اللــــــــــــــــه ..
استغفرك وأتوب اليك ...
ادري كلامي يمكن تعدى حدوده ..
بس والله اني تعبت كثير ..
كثيييير ..

27/7
يمكن هذي آخـــــــــــــر مره أكتـــــــب فيها ...
أتوقع يومي قرب ...
<~ هالكلمه ارددها من سنتين ..
بس هالمره ماأدري ليه أحس اني متأكد ...
أكتب الحين وأنا ماأحس بنفسي وش أكتب ...
التوأم ... فرحت لهم من قلبي ...
وانشالله قدرت أجمعهم مع بعض بعد ماكلمت عمهم ...
وانشالله هم سعيدين مع بعض الحين ..
مشاعـــــــــــــــــــــــل ...
البنت اللي أحبهـــــــــــــا ...
بعد كم يوم تخرجكم ...
صحيح أبيك تفرحين بهاليوم ...
بس يمكن تتأملين من اللي راح يصير ...
هذي آخر طريقه راح تغيرك ...
بس أتمنى ماأموت الا بعد التخرج ..
لأني أبي اسمع الاخبار اللي تقول لي انك تغيرتي ...
انشالله تكونين سعيده مع اسحاق ..
اسحاق هو الحيـــــــــــد اللي راح يسعدك ..
لأنه يحبك ...
وشخصيته عكس وهو يكلمك ...
مشاعل ...
صورتك ماغابت عن بالي ..
مشاعل أدري ان هالكتاب ماراح يوصل لك أبدا ...
وهالسلسال اللي عطيتيني اياه للحين معاي ...
بس عالأقل أقدر اعبر عن كل اللي بداخلي بهالكتاب ...
أقدر اقول اني أحبك بدون خوف ...
الله يسعدك بحياتك يارب ..
لأن هذا اللي ابيه ...
كان ودي أشوفك أم لعيالي ...
بس ربي ماكتب لنا هالشي ...
اسحاق ... وصيته عليك ...
وانشالله يقدر يسعدك ..
رغم اني متأكد انه ماراح يقصر فيك بشي ..
بالتوفيـــــــــــــــــــــــــق للكـــــــــــــــل ...

((ميشو وهي تقرى الكتاب مجمده مكانها ...
خانتها دمعه نزلت بدون ماتحس ..
((لقت بآخر صفحه سلسالها ...
ضمته بقوووووووووه ...
((بهاللحظــــــــــــــه رفعت عيونها عاللي دخل ....
راكـــــــــــــــان وهو ماسك عيالهم التوأم ...
بعمر الأربع سنوات ...
((ميشو خبت الكتاب ورى ظهرها بعد مامسحت دموعها ...
-(راكان عقد حواجبه :~ مشاعل ..!! شفيك حبيبتــي ..!!
-(ميشو بسرعه راحت للأبو يعالها راكان ..
وضمته بقوووووووووه بعد ماطبعت بخده بوسه ...
ابتسمت ابتسامه حلوه وهي تقول :~
لا بس وحشتونــــــــــــــــــــــــــــي ...
((راكان وهو معقد حواجبه ويضحك ...
:~ يابعد قلبي انتي والله 
لا فيك شي أنا متأكد .... لا يكون عرق بعقلك فصل ...
-(ميشو :~ لا تييب طاري العقل ..
-(راكان قام يضحك بصوت عالي لأنه عارف هي شكثر تكره شي يذكرها بمرضه اللي
معجزه تعافى منه .....
ومافيه شي صعب عند ربنـــا سبحانه وتعالى ...
-(ليان :~ ماما جوعانه أنا ...
-(راكان ببتسامه حلوه :~ طيب بنطلع نتغدا برآ ..
بس رجاء قولو لأمكم تتركني لأن رقبتي بتنخلع من مكانها ...
-(ليان وهي تسحب بلوزة أمها :~ ماما خلي بابا ... أنا جوعانه مرره ..
-(سلمان :~ أي بابا نبي أكل كسيييييير ...
-(ليان :~ مو كسير . كثيير ..
((راكان وميشو ضحكو على عيالهم ...
((فعلا بعد حفل التخرج ميشو تغيرت من آخر موقف قدام العالم
اللي حظرت موقف كريه ...
بس كان بالنسبه لها درس علمها الحياه كلها ..
رغم انه قاسي بس كان بنفس الوقت مفيد لها بعد ماغيرها ميتين درجه عن اللي
كانت هي فيه ...
عرفت ربها ... عرفت الأخلاق المسلمه ...
عرفت معنى الحياه كيف تعيشها بدون أي اغلاط ...
وبكذا انتهــــــــــــــــــــت قصة ميشو وراكان...
أما اسحاق ((الغريب)) تزوج له وحده من بلده قطــــــــــــــر وعاش حياته كأي زوج مع زوجته بسعاده وراحه ...
.....................
((وبأحد دول أوربــــــــــــــــــا ...
عبدالمحسن وهو يركض بالشارع ..
-(صقر بعوارضه وهو بعمر الثلاثينات :~
محســـــــــــن ..
-(محسن :~ بابا هنا بنت مره حلوه ... ترى بتطوفك لو ماتشوفها ..
-(صقر وهو يضحك :~ وانت منو اللي علمك هالخرابيط ..
-(محسن وهو يضحك :~ لا ابد محد علمني ... بس والله يتعيبنك وايد ...
((صقر انتابه الفضووووول ..
لما دخلو المحل ...
لقو عجوز مره كبيره ..
-(محسن وهو ميت ضحك :ئ شرايك فيها .. تينن صح .. والله تنفع لك ..
-(صقر عض شفته بقهر من ولده وهو كاتم ضحكته :~
لا لا مابيها مخليها لك ...
-ههههههههههههههههههههههـ
"""""""" 

$$ النهايــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــه $$ 


