في بيت منصور /
كانت جالسة على الكنبة ورافعة رجلها على الطاولة وماسكة الريموت باليسار وتشرب الكوفي باليمين وااخر روقان
فجأة نزلت من الدرج طاااااااااايرة ( ميساء ): هيييييه يالزفتة هاتي بسرعععععةةة والله ما افوت حلقة اليوم تجننن فيها اسيل عمران والله ما افوتهااااا
ميس وهيا تحط الكوفي على الطاولة وتنزل رجولها : اتفضلي .. وقامت من الكنبة وطلعت الدرج بس شافته ينزل
مسعود: صباح الخير
ميس بدون ما تطالع فيه : صباح النور .. وكملت طلوع , دخلت غرفتها وقفلت الباب وتسندت عليه ثم تنهدت ومشت لسريرها ورمت نفسها عليه وهيا تتذكر ذاك اليوم (( كانت جالسة تذاكر وفجأة يرن جرس التلفون , رفعت السماعة ,
ميس : الوووووووو هاااي ميييييين ؟؟
......: السلام عليكم هذا بيت منصور محمد ال..... ؟
ميس باستغراب : يييييس مين انت ؟؟ لايكون عريييييس بس هههههههههه ؟
....: اختي معليش بس ممكن تعطيني احد كبير ضروري
ميس : ليييييش لايكون مو مالية عينك بس ترا عمري 19 هااه مين بس مين انت ؟
....: عفوا اختي انا من مستشفى الـ......... حاب اقولك انو الوالد والوالدة صار لهم حادث ونرجو انكم تيجو تشوفو الجثة
ميس تبلعمت وصارت تنزل دموعها بدون وقوف : اييش ؟ ايش تقول انت اكيد تمزح انت أي.... ماقدرت تكمل لانو تسكرت السماعة في وجهها ))
صحيت من ذكرياتها على صوت الباب ينفتح رفعت راسها شافتها تقفل الباب بهدووء وتلتفت لها
ميساء : ميس حبيبتي خلاص ما يسير اللي تسويه في نفسك ( جلست جمبها ومسحت دموعها وحطت يدها على كتفها )
ميساء : بس يا ميس والله ما يسير كدا الميت يتعذب
ميس / ميساء تكفين اطلعي برا ابغا اجلس لحالي شوية
ميساء نزلت راسها بخيبة امل / حاضر , مشت للباب وقفلتو
ميس زادت شهقاتها ودفنت راسها لمخدتها : اهئ ماما بابا اشتقتلكم كثيير
جلست تبكي الين جاها النوم ودخلت في نوم عميييق
مسعود دق الباب مرتين ثلالة لمن شاف مافي رد فتح الباب بهدووء شافها نايمة , قفل اللايتات وغطاها وقفل الباب وخرج راح غرفة ميساء دق الباب سمع ردها من ورا الباب : ادخللل
مسعود : احم احم ميسوو حبيببتي
ميساء تبتسم : هلا
مسعود رد لها الابتسامج ومشي لسريرها جلس جمبها : اممم مادري بس ما تحسي لازم انو نغير جو شوية ونسافر انا وانتي وسيمو وسعد ؟
ميساء وهيا تنقز وتحضن مسعود : بعدت عن مسعود ونزلت راسها بحزن
ميساء : حالة ميس مرة سييئة خصوصا بعد .... وجلست تبكي
مسعود يحرك راسه بملل : ميسو حبيبتي ما ينفع كدا اهديهااا والا اهديييكي خليكي اعقل منها صح كلنا متأثرين بوفاتهم الله يرحمهم بس خلاص ما ينفع كدا
ميساء تمسح دموعها وتغصب ابتسامة على شفايفها : اوكي
سمعو صوت باب البيت ينقفل وصوت خطوات تطلع الدرج ومتجه لغرفته
مسعود بصوت عالي قبل لا يدخل غرفته : سعععد جهز نفسك الاسبوع الجاي رايحين الرياض بيت عمي
ميساء من يوم سمعت بيت عمها فزززت
سعد حرك راسه بالايجاب بدون ما يتكلم ودخل غرفته وقفل الباب بهدووء مرر يده على شعره وتنهد دخل الحمام اخذ له شور سريع لبس شورت اسود وتيشيرت برتقالي كان شكله جنااااان مع شعره المحووس
رمى نفسه على السرير وغمض عيونه ومافي دقايق الا راح في النوم
مسعود: هههههههه يلا حبيبتي هههه موتتيني ضحكك هههه تصبحي على خير
ميساء وهيا تدمع : هههههههه ط ..هههههه طييب ههههه
خرج من غرفتها وقفل الباب اتجه لغرفته ودخل وراح في سابع نومة
(( اوصف لكم عائلة منصووور ))
مسعود" انسان مرح لابعد درجة يحب اخواته جددداا طويل ونحيف لكن يجننن يطيح الطير من السما شعره طويل لونه اسود يشببه بدر زيدان عمره 24 وهو اكبر اخوانه "
سعد" انسان باااارد وهادئ جدااا مغامر يهبببل مرة عيونه عسلي وحدد الشنب والدقن زيا هل الرياض شعره اسود نحيف وطويل عمره 22 يشتغل مع مسعود في شركة ابوه "
ميساء وميس توأم " شعرهم طويييل الي نهاية الظهر لونه بني فاااتح عيونهم عسيلي تشوفهم ما تفرق بينهم بس ميساء عندها ( خالة – حسنة ) تحت شفاتها , شفايفهم صغيرة لونها توتي وعيونهم واسعة وخشمهم واقف عمرهم 19 في الجامعة المفتوحة "

0 في مكان ثاني 0
بيت ام خالد بالرياض
خالد / يممممه انا نازل تبين شي ؟
ام خالد / لا يبه روح الله يحفطك
خالد / انزين انا بتاخر بالليل لاتستنوني على العشاء
ام خالد وهي تخرج من المطبخ / يممة خالد وين بتروح لا بتتعشا معنا اليوم بيجون بيت خالتك حصصة لازم تكون معنا عيب وش اقول للناس
خالد يطالع امه بملل / امي ذولي كل يوم قاطين عندنا وش ذا زهقونا والله
ام خالد تضرب خالد على كتفه / افا عليك يا ولدي وش ذا الكلام عيب عليك استحي على وجهك ذولي خالتك وبناتها لازم يجون البيت بيتهم وبعدين بناتها يازينهم وش حلاتهم بخطب واحدة فيهم لك
خالد يتجه لباب الفلة / هههاااي ف الاحلام قال انا اتزوج اغبياء مثلهم , طلع بسرعة وقفل الباب قبل امه ما تلحقه
ام خالد / حسبي الله على الشيطان وش فيه ذا , ناظرت فووق : خديجةةةة خدييييييجة
خديجة حاطة يدها على الدرابزين حق الدرج وتناظر امها من فوق / يسسس ماام ؟
ام خالد / يلا يمه تجهزي زين بيجون خالتك وبناتها
خديجة تضحك / هههههه انزين يمه تبين شي ثاني
ام خالد تبتسم / لا , اتجهت للمطبخ وبدت تطبخ
خديجة دخلت غرفتها ومسكت الجوال ودقت على الرقم بعد رنتين جاها الصوت
خديجة / يا اهليييييييييينن وسهلييين
.../ اهلن !!
خديجة / هيييه يالنفسيييه وينك من يومين ادق عليك ما تردييييين ؟
.../ مالي خلققققككككك اللي فيني مكفيني
خديجة : سييييمووو بلا هبل خلاص فكيها يابنتي اسمعي زين اليوم بيجون بيت خالتييييي يعني بيجوون دلال وديما ودنووون و .. (وهي مستحية) ... ووو
ميس بملل / ومازن
خديجة / هههههه يببب يببب اقول ميس متا بتجون عندنا الرياض يازينهاااااااا
ميس : الاسبوع الجاي
خديجة وهي تنقز : صددددددق ؟؟؟؟ بخبر اميييي بايي
ميس بملل : باي وسكرت السماعة
التفف وراها طالعته يناظر فيها بنظرات ما فهمتها , ماهتمت جات بتطلع الدرج بس مسك يدها ووو
(( اوصفلكم عائلة ام خالد ))
ام خالد " ربة منزل ناجحة تحب عيالها كثير وزادت حبها لهم بعد وفاة زوجها مساعد عندها بنت وولد خالد وخديجة "
خالد" صاحب مسعود الروح بالروح طيب لعاب مرة عمره 24 يشتغل في ارامكو يشبه طراد سندي كثييير "
خديجة" فتاه طييييييبة لابعد درجة أي احد يقدر يضحك عليها ملامحها ناعمة جدا خشمها صغير وشفاتها صغيرة وردية وشعرها قصير قاصته فيكتوريا نحيفة مرة وطوييلة تحب ولد خالتها مازن "
.................................................. .................................................. ............................................
انتهى البارت الاول /


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت التاني
ميس بملل : باي وسكرت السماعة
التفف وراها طالعته يناظر فيها بنظرات ما فهمتها , ماهتمت جات بتطلع الدرج بس مسك يدها
التفت له طالع فيها بنظرات حادة , طالعت ميس فيه بارتباك / خير مضيع شي في وجهي ؟
مسعود بنبرة حادة / مين مشعل؟
ميس استغربت بس ما فهمت / مين ؟
مسعود بصوت اعلى ونبرة حادة / ميس لا تستهبلي مين مشعل شفت رقمو في جوالك وارسل لك رسالة( ميس لا تنسي موعدنا بكرة اتدربي كويس ) ؟ ميييين ؟
ميس تجمعت الدموع في عيونها ونزلت راسها وبصوت هادئ / هادا معايا في الجامعة الدكتور اختارني معاه اسوي الديسكريبشن حقنا !!
مسعود بشك / وليه اختارك انتي بالذاات ؟
ميس والدموع تنزل من عينها / والله والله ماكان باقي غيرنا والدكتور قال انا معاه وبكرة التدريب والله ي مسعود ما بيني وبينو أي شي
مسعود ترك يدها وطلع الدرج بس قبل يدخل غرفته / بكرة ان شاء الله توريني هوا ,, وبصوت اعلى ,, فاهمةةةة ؟؟
ميس تبلعمت / فــ....اهمـ...ةة
طلعت غرفتها وقفلت الباب وتوجهت للدولاب طلعت لها بيجامة دخلت الحمام اتوضت ولبست الشرشف وصلت بعدها عفست سجادتها وجلست على السرير قرت اذكارها ونامت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند سعد كان مسدوح على السرير وفي باله يفكر في اللي سار يومين
(( سعد/ حبيبتي لا تخافي عادي !!
ديمة / سعد والله ما اقدر اخاف !
سعد / ديموو يا قلبي والله ما بيصير شي
ديمة/ بس دلال لو عرفت والله بتقتلني يا سعد ما اقدر اعترفلها ما اقدر
سعد/ خلاص انا باطلبك من اخووك ان شاء الله بطلبك من مازن ان شاء الله اول ما اجيكم الرياض بصراحة ما اقدر اتحمل اكتر من كدا
ديمة بخجل / اممم سعوووودي انا الحين لازم اقفل
سعد/ اوكي حبيبتي اشوفك بعد اسبوع ان شاء الله باي ))
صحي من افكاره وهو يبتسم حضن مخدته ودخل في ساابع نومة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
صباح اليوم التالي
كانت تضع اللمسات الاخيرة لشكلها , ناظرت شكلها باقتناع كانت لابسة بنطلون اسود وبلوزة نيلي بدون اكمام وفوقها العباية ورافعها شعرها فوق باهمال ومنزله كم خصلة , ابتسمت ولفت طرحتها واخدت شنطها ونزلت شافت اخوانها يفطروا , ميس بابتسامة بدون ما تطالع على مسعود / صباح الخيرات
ميساء تأشر لها على الكرسي اللي جمبها / صباح النور تعالي افطري
ميس تهز راسها بالرفض / لالا ماني جوعانة , طلعت جوالها ودقت عليها .. بعد مدة جاها صوتها
.....بصوت ناعس / هالوو
ميس فتحت عينها على الاخر وبصوت عالي / رواااااااان لساتك نايمة قومي بسرعة بنتأخر على المحاضرة , رفعت عينها على مسعود وكملت , لاتنسي اليوم التدريب على الديسكريبشين
روان تطالع الساعة وتشهق / اووه سوري خلاص قمت يلا باي , سكرت السماعة ودخلت الحمام توضت وصلت ولبست بنطلون جينز سكيني وبلوزة علاقي بينك ولبست عبايتها حطت كحل خفيف داخل العين وجلوس وردي ورفعت شعرها وربطته واخذت عبايتها والطرحة والشنطة ونزلت تجري
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند ميس تكلم ميساء / ميسو هيا حبيبتي بسرعة خلصتي السفرة كلها قومي لازم ما نتأخر
سعد يقوم من الطاولة / يلا انا استناكم برة
مسعود قاطعه وهو يطالع في ميس / لالا انت اجلس انا راح اوصلهم
ميس طالعت فيه بنظرات تحقير ومااهتمت شالت شنطتها وخرجت ولحقها مسعود اما ميساء غسلت يدها وطلعت جري تلحقهم
.................................................. ..............................................
في الجامعة المفتوحة
وصلت سيارة مسعود عند كلية الفنون والتصميم نزلت ميساء وحرك السيارة لكلية الهندسة نزلت ميس وروان وراها بس قبل لا تنزل ميس مسك يدها / انا نازل معاكي , حركت عيونها بملل ونزلت ماهتمت
مشي وراها الى ان وصلو عند مشعل اللي كان جالس على الكراسي ويحرك رجوله بتوتر اول ما شافها ابتسم بس استغرب من الولد اللي وراها مشعل بابتسامة / السلام عليكم
ميس تأشر على مسعود / وعليكم السلام , اخويا مسعود , مسعود يسلم على مشعل وجلس يسولف معاه الين اتطمن ووصى ميس تهتم بنفسها وركب السيارة ومشي اما عندها فكانت تمشي وتدور الحمام وملتهية بجوالها لاكنها بالغلط صدمت في شخص رفعت عينها / انا اسفة ..
الشخص/ لا عادي , ومشي عنها
دخلت الحمام عدلت شكلها وحطت جلوس وردي وخرجت من الحمام اتجهت للكلاس دخلت بكل هدوء طلعت المدرجات وقعدت وحطت دفتر قدامها وجلست ترسمم , لحظات ودخل الدكتور واعطاهم المحاضرة وفي نص المحاضرة بهمس
....../ لوسمحتي , يا اختي !!
ميساء / التفت ولمن شافته ابتسمت / هلا ؟
...../ ممكن تعطيني ورقة ؟
ميساء رمت له الدفتر بس تفاجأت انو بعد ثواني رجع لها الدفتر
شافت القلم داخل الدفتر كانت تبغا تخرجه شافته كاتب لها كلام
ابتسمت وهي تقراه ( امم انا طارق – مرة طفشاااان ايش رايك نلعب لعبة الكلمات الملخبطة ؟ )
كتبت ورمت له الورقة ( وانا ميساء – سوري اني قبل شوية صدمتك بس والله ما انتبهت – اوكي موافقة )
وبدأو طارق وميساء يلعبو بهدووء بعدها خلص الدكتور المحاضرة وخرج وميساء لحقت وراه وكانت تكلم الدكتور وطارق اتجه للكافيتيريا طلب كوفي والتفت وراه شافها جالسة وتطلب شاهي وجمبها روان ويسولفون ويضحكون بس كانت حاطة جلوس احمر خفيف وشنطتها خضراء من قوتشي استغرب / لو سمحتي يا اختي , التفت له واستغربت رفعت حاجب / عفواا؟؟
طارق / ميساء ؟؟
ميس باستغراب / لا انا ميس
طارق ببتسامة / اها اسمك ميس سوري لخبطت احسب اسمك ميساء بس غريبة انتي كتبتي لي انو اسمك ميساء وكانت شنطتك فوشي ؟؟
ميس فهمت انو شاف ميساء وكانت بتتكلم بس قاطعها صوتها من وراها / ميييس يا دبة لي ساعة ادورك
فتح عينه على الاخر وتبلعم اكثر من مرة والتفت لميس ورجع التفت لميساء
ميس تلتف لطارق وتأشر على ميساء / هاذي ميساء , وتأشر على نفسها , انا ميس , ابتسمت وطلعت من الكفتيريا وشافت مشعل ابتسمت له
مشعل / امم خلصتي يا دبة ؟
ميس تضربه بخفيف على كتفه / دبة في عينك شوفني يا زيني نحيفة يلا يلا بس نروح الكلاس ونتدرب خلاص ما بقي شييي ومرة حدني متوترةةة وحاسة اني ما راح انجحح
مشعل بابتسامة اربكتها / اوكييي يلا
ميس تلتفت لروان بس ما شافتها , التفت لليمين شافتها تتكلم مع واحدة من البنات وباين عليها متحمسة , ميس ما اهتمت ومشت مع مشعل للكلاس وبدأو بالتدريب طبعا كل شوية ميس تعيد وتعيد في الكلام الى ان داخت وجا دور مشعل وبعد محاولتين نجح
ميساء تدق الباب / امم ميس ريان اخو روان برة بتجين معنا والا اقول لسعد يجيكي بعدين ؟
ميس التفت لمشعل / مادري !! انت ايش رايك ؟
مشعل التفت لميس وثم التفت لميساء / مادري يعني بس والله باقي نعدل شوية في العرض ونتدرب يعني احسن لو تكلمي سعد يجيها بعدين لو تحب ههههه
ميس هزت راسها بالايجاب والتفت لميساء / خلاص بكلم سعد انتو روحو
ميساء هزت راسها بموافقة وطلعت شافت روان / ها ايش قالت ؟
ميساء سحبتها من يدها / ييييلا اخوكي بيذبحنااااا
روان / ههههههه عاد الا ريان
ميساء / هههههههه امشي بس
راحو سيارة ريان وركبو واتجهو لبيت منصور < اللي هو ابو مسعود
دخلت البيت وطلعت الدرج شافت غرفة سعد مفتوح الباب على خفيف , فتحت الباب بهدووء وانصدمت من اللي تسمعه
ميس في خاطرها / معقووول سعد يسوي كذا , لالا ميساء اكيد انتي تسمعي غلط مستحيل , سعد الهادئ المغامر كدا يسوي , ماتوقعتك كدا يا سعد انا لازم اوقفه عند حده قبل لا يتهور اكتر وافهم منه كل السالفة
قفلت الباب جات بتدخل غرفتها بس وقفها صوته
سعد/ ميسووو حبيبتي جيتي ؟
ميساء رفعت راسها ليه وبدون رد
سعد ارتبك وراح عندها ومسك يدها / ميسو انتي تعبانة ؟؟ اوديكي المستشفى ؟
ميساء نزلت وبدأت الدموع تتجمع في عيونها وقررت تتكلم / سعد ااناا ......
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند ميس / هههههههههه يععععع مو كدا يا غبي , حركت اللابتوب لناحيتها وبدأت تعدل في الباوربوينت
كان واقف جمبها وحاطت يده على الطاولة بحيث جسمه نازل في مستواها ووجهه قريب من وجهها بجمب وجهها ويناظر اللابتوب
التفت ميس بس ارتبكت لاحظت قربه منها وانفاسه قريبة من وجهها وفي خاطرها / ميس اشفيكي كانه عاجبك الوضع وخري عن الولد شوية
مشعل التفت لها شافها تناظر فيه استغرب واشر على وجهه / مضيعة شي في وجهي ؟؟
ميس التفت للابتوب وكانت متوترة جداااا / لا مافي شي
مشعل حس بتوترها وفي خاطره / خليني اهبل فيها شوية
التفت لها وقرب منها اكثر واكثر حتى صار وجهه مقابل وجهها , ميس التفت له وانصدمت منه شافته يقرب وهيا سارت تبعد اكثر وهوا يقرب الى ان ..............
.................................................. ................
.................................................. .................................................. ..*_^

مشعل فجأة / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
ميس قامت بسرعة وضربته بخفة على كتفه وحطت يدها على خدها اللي سار مثل الطماطم وسارت تشوف السي دي اللي في يده
مشعل ودموعه تنزل من الضحك / هبلة هههههههه كنت ابغا السيدي من وراكي ههههههههه
ميس ابتسمت بأحراج ونزلت راسها ودوبها تبغا تتكلم قاطعها صوت تلفونها
ردت بسرعة عشان تغطي على تفشيلتها ,, بس اختفت ابتسامتها على طول , مشعل استغرب منها وانتظر تخلص مكالمتها عشان يسألها
ميس / اوكي خلاص انا بشوف ,, اوكي باي
ميس قفلت جوالها ورفعت راسها لمشعل شافته يطالع فيها باستغراب نزلت راسها / سعد يقول ما يقدر يجيني
مشعل ابتسم / عادي انا اوصلك ,, ميس ارتبكت من الفكرة بس ما كان قدامها الا هذا الحل
مشعل يلتفت للابتوب / احنا كدا تقريبن خلصنا اممم لو جاهزة امشي اوصلك البيت لاننا تقريبا مرة اتاخرنا ان شاء الله نكمل بكرة
ميس هزت راسها بايجاب , دخّلت اللابتوب في الشنطة و فصلت الشاحن ودخلته الشنطة وسحبت الشانطة / يلا ؟؟
مشعل كان يحووس في جواله وبدون ما يلتفت لميس / يلا
خرجو من الكلاس شافو بس كم طالب ,, مشعل التفت لميس / انتي انتظري هنا انا بجيب السيارة ,, ميس حركت راسها بايجاب وخرج مشعل ولحظات وشافت سيارة موستنغ موقفة قدام الباب خرجت ميس وركبت جمبه واتجه لبيتها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت ام خالد بالرياض
كان جالس وبجمبه مازن ويلعبو سوني , شافها نازلة من الدرج وكانت لابسة بنطلون سكيني اسود وقميص اخضر ضيق من عند الصدر وواسع الى فوق الركبة وطرحة سوداء , مشيت وجلست على الاريكة < عجبتني الاريكة
ابتسمت على شكلهم , وقف اللعبة والتفت لها ,, خالد/ تعالي كملي والله طفشت
اتوترت من كلامه والتفت على مازن / اوكي اعطيني اليد !!
خالد يرميلها اليد ويطلع غرفته
خديجة اقتربت من مازن وجلست جمبه على الارض وكلموا لعب الى ان انتهى الدور وفاز مازن على خديجة واصرت انها تعيد اللعبة وفاز مازن مرة ثانية واصرت كم مرة ومازن مازال يفوز رمت اليد بخيبة امل وانسدحت على ظهرها
خديجة / اوووف خلاص مليت بس تفوز
انسدح مازن بنفس طريقتها / هههه وانا ايش ذمبي ,, تصدقي شكلك يجنن اليوم
التفت خديجة على مازن بس دق قلبها بقوة لمن التقت عينهم ببعض ولفت وجهها للناحية الثانية على طول بخجل
مازن / هههههه اممممممم خدووج
خديمة ابتسمت من اسمها طالع يجنن من فمه / هممم ؟
مازن / ناوي اخطب
خديجة التفت له وعدلت جلستها وكانه احد اعطاها كف قوي ( .... ) ضلت بدون رد
مازن شاف حالتها وكانه فهمها انو يكمل / امم بصراحة هيا بنت مافي زيها ابدن ومن جد من قلبي حبيتها
خديجة ما استحملت تسمع الكلام خصوصا ان الكلام منه , ايوة من مازن حبيبها اللي عاشت كل طفولتها تحبه
قامت على طول والدموع في عيونها جات تبغا تطلع الدرج بس لحقها ومسكها من خصرها ولفها ليه / ما تبغي تعرفي مين هيا ؟
خديجة اتوترت اكثر من لمسته وبدأت الدموع تخرج من عينها وبصوت مخنوق / مـ...ين ؟؟
مازن / هيـّــا ...
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى البارررررت
اتمنى يكون نال اعجابكم وابغا اشوف توقعاتكمممم
مين اللي ممكن تكون في بال مازن ؟؟
وايش اللي ممكن يسير بين مشعل وميس ؟؟
ايش قالت ميساء لسعد هل ممكن يكون فاتحته ف الموضوع ؟؟
أيش موقف سعد لو عرف انها سمعته ؟؟
هل راح يروح الشك اللي في بال مسعود ؟؟
ايش سالفة روان والبنت اللي كانت واقفة معاها ؟؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت التالت
خديجة ما استحملت تسمع الكلام خصوصا ان الكلام منه , ايوة من مازن حبيبها اللي عاشت كل طفولتها تحبه
قامت على طول والدموع في عيونها جات تبغا تطلع الدرج بس لحقها ومسكها من خصرها ولفها ليه / ما تبغي تعرفي مين هيا ؟
خديجة اتوترت اكثر من لمسته وبدأت الدموع تخرج من عينها وبصوت مخنوق / مـ...ين ؟؟
مازن / هيا البنت الوحيدة لامها وابوها وماعندها غير اخ واحد وانا اعتبرك زي اختي ابغاكي يعني تشوفي اذا هي تحبني او لا !!
خديجة بدت الدموع تنزل من عينها وبعدت عنه وناظرت فيه باستحقار
مازن استغرب منها كثير بس ما علق ومشي عنها وكمل يلعب بالبلاي ستيشن
اما خديجة طلعت غرفتها بسرعة وقفلت الباب بأقوى ما عندها لعلها تخفف من قهرها وكلماته تتردد في مسمعها ( اعتبرك مثل اختي , اعتبرك مثل اختي , اعتبرك مثل اختي ) هزت راسها تبغا تطير الكلام من بالها ورمت نفسها على سريرها ودخلت في نوبة من البكاء
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في مكان ثاني
كانت منسدحة على السرير وتفكر بالكلام اللي قالته ,, حطت يدها على قلبها وتنهدت قامت اتوضت وصلت لبست بيجامتها وجلست على سريرها وهيا تفكر بالكلام اللي قالته لسعد ( سعد / ايش فيكي ميساء تعبانة ؟ اوديكي المستشفى ؟ )
ميساء (سعد ااناا كنت ابغا اقلك انو ميس تقول لك روح لها لو انت فاضي خذها من الجامعة
سعد / بس انا مرة مو فاضي
ميساء في خاطرها / هين يا سعد
ميساء تنزل راسها / سعد ليش مو فاضي .؟
سعد ارتبك من طريقتها / خارج
ميساء / فين ؟
سعد / خييييييير ؟؟ تحقيق هو ؟
ميساء / ديمة و في الرياض مين في غيرها ؟؟؟
سعد فتح عينه على الاخر / انتي سمعتيني ؟
ميساء طالعت فيه وحطت عينها على عينه وبنبرة حادة / اقسم بالله لو ما وقفت اللي تسويه لا اقول لمسعود كل شي
سعد لا اراديا اعطاها كف ونزل من الدرج بسرعة وخرج من البيت وقفل الباب بأقوى ما عنده
ميساء تحسست مكان الكف وبكيت / والله لا اوريك والله لا اخلييلك تندم
ودخلت غرفتها وقفلت الباب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,
عند ميس
مشعل فتح باب السيارة ودخل ورمى عليها كيس
ميس تفتح الكيس وتاخذ الاشياء من داخله/ اممم عندك ذوق في الاختيار حسبتك حمار
مشعل يضرب راس ميس بخفة / مالحمار االا انتي احمدي ربك ما كنت بجيب لك
ميس تتكتف / نعم نعم انا ميس منصور ال......
مشعل يقلدها وبنفس نبرة صوتها / يعني , وانا مشعل سعيد الـ...؟
ميس تفتلت للشباك بزعل , مشعل ابتسم على حركتها ونزل يده لتحت ذقتها ولف وجهها له
ميس ارتبكت من حركته بس ما حبت تبين / لاتكلمني زعلانة ,, مدت بوزها مثل الاطفال
مشعل ضحك على حركتها / هههههه ميس الحين مو طلبتي كندر وجبت لك وطلبي كتكات وجبت لك وطلبتي بيبسي وجبت لك وطلبتي ليز حار وجبت لك فوق ذا كلو زعلانة يابنت استحي على وجهك ما بقيتي شي بالبقالة بعدين هاتي فلوسي انا ماني مستعد اصرف عليكي اوف ,, ترك وجهها وسار يزبط شكله بالمراية
ميس / اقوول كانك جالس تحسدني انت وجعع وانا اقول بطني تعورني ليه وجععع
مشعل التفت لها وبابتسامة خبث / سيمووو بطنك تعورك لييه؟؟ وانا اقول يوم قلتلك تعالي صلي معايا قلتي لالا اصلي بالبيت
ميس فتحت عينها على الاخر وفتحت فمها والتفت له وضربته بأقوى ماعندها على صدره , مشعل حس بالالم بس ما حب يبين لها , ميس / حيواااااااااااااان
مشعل / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اوريييكي انا اعرف اربيك
ميس تلتفت للشباك / انقلع خلاص اوش ولا كلمة
سندت راسها على الشباك وبعد عدة دقايق وصلو البيت فتحت ميس الباب وجات تبغا تنزل بس ........
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,
عندها كانت تمشي في الحديقة واخوها ريان يمشي معاها وجالسة تحكيه بحمااس
ريان / ههههه الله يعينها
روان / وربي مسكينة
ريان / ايش اسمها ؟
روان / اسمها دلال , هيا اصلن عايشة ف الرياض بس جات تكمل جامعة هنا وبترجع الرياض واهلها كلهم في الرياض
ريان / اهااا حلو
روان / بس هادي السالفة كلها بس ماني عارفة الصراحة ايش اسوي معااها حزنتني مرة
ريان جلس على طرف المسبح / والله لا تهتمي خليها على ربك
روان / لا حرام لازم اساعدها
ريان / اوكي ,, وابتسم بخبث ,, سحب روان من رجلها وطيحها على المسبح
روان تبعد شعرها عن وجهها وتفتح عينها على الاخر وتسحب ريان معاها لداخل المسبح وجلسوا يرشوا بعض بالموية ويضحكوا << نقووووول الله يديم المحبة يا روان وريان
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,
عند مسعود كان منزل راسه على مكتبه , رفع راسه وطالع جواله واتنهد فجأة سمع صوت الباب يندق
مسعود / ادخل
دخل بكل هيبة وكل كشخة وريحة العودة تفوح منه واتقدم بخطوات واثقة وجلس قدام مسعود
مسعود يوم شافه ابتسم وسلم عليه وجلس / هلا هلا تو ما نورت الشركة
طارق برززة / بنورك
مسعود / لبييه امر وش عندك يالغالي
طارق/ والله انا جايك في سالفة غير عن الشغل
مسعود استغرب اول مرة يجي له فيي سالفة غير عن الشغل / تفضل
طارق/ والله انا الوالد قال لي اروح بعثة اكمل الماجستير هناك ببريطانيا وبما اني لساتي ( وبنبرة هزيلة شوية ) عزوبي ( رجع بنبرته الحادة ) ابوي قال ..........
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند الشيخ سعد
كان جالس في سيارته واقفة قدام العمارة ويناظر ساعته ويحرك رجله بتوتر , شافها خارجة من العمارة ابتسم بخبث وفتح لها الباب , دخلت السيارة وقفلت الباب بهدوء وابتسمت بدلع / هاااي حبيبي
سعد غصب على نفسه ابتسامة / اهلين
حرك السيارة وراح لكافيه قريب من بيتها عشان ابوها لمن يلاحظ اختفاءها يرجعها بسرعة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ميــــــــــــــــــــس
حست بقشعريرة تهز جسمها من حركته التفت له شافته ماسك يدها ويبتسم / شكرا على اليوم ولاتنسي تدربي نفسك بكرة خلاص التدريب النهائي عشان ننجح
ميس ببتسامة وهي تسحب يدها بهدووء / ان شاء الله وعفوا وانا اللي المفروض اشكرك على التوصيل
( نزلت وقفلت الباب وراها ودخلت البيت شافت البيت هادئ كالعادة قفلت الباب وطلعت غرفتها شالت عبايتها وطرحتها ودخلت الحمام بعد دقايق خرجت , اتجهت للشباك وشافته موقف عند الباب ويتكلم بالجوال , ابتسمت بخجل وهيا تطالع على يدها , قفلت الشباك وانسدحت على السرير ودقايق ودخلت في سابع نومة
اما مشعل حرك سيارته واتجه لبيته .
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,
في الليل الساعة 9
كانت في الحمام تتوضا خرجت من الحمام لبست شرشفها وبدات تصلي وتبكي على حال اخوها وتدعي ان الله يهديه خلصت صلاتها وعفست سجادتها شالت الشرشف فتحت دولابها وخرجت لها ملابس لان روان اتصلت فيها وقالت انها تبغا تشوفها ضروري , لبست بنطلون اسود وبلوزة رمادي ضيق من عند الصدر وواسع لفوق الركبة وعليه ورود صغيرةة ملونة , حطت ايلاينر من فوق العين وروج وردي وبلاشر خفيف ولبست عدسات رمادي , لبست طرحة سوداء واخذت عباتها وشنطتها ونزلت شافت مسعود جالس على اللاريكة ويطالع فيها
مسعود يأشر لها جمبه / تعالي شوية
ميساء استغربت من اسلوبه وراحت عنده وجلست جمبه / نعم ؟
مسعود بنبرة هادية وفيها حنان / ميسو حبيبتي اول شي ما ابغاكي تقاطعيني ولمن اخلص كلامي انتي علقي اوكي ؟؟
ميساء هزت راسها بالايجاب
ميسو انتي عارفة انك كبرتي وفي الف من يتمناكي وانا كمان مسؤول عنك واحبك واحب اشوفك مبسوطة وابغا اتطمن عليكي ,( مسك يدها ) ميسو حبيبتي اليوم في واحد اتقدملك والله الولد مرة كويس ولو مو انا عارفو كويس ما كنت حاقبل فيه الولد حيسافر بريطانيا يكمل ماجستير وابوه قال لو لازم قبل لا تسافر تتزوج ابوه دايمن يتعاقد مع شركتنا وماشاءالله عليهم اغنياء والولد والله ما فيه أي عيب ماشاء الله عليه وهما ينتظروا ردك عشان تملكو الاسبوع الجاي عشان اول ما ينتهي الترم بعد اسبوعين ياخذك وتسافرو وتكملي جامعة هناك ؟؟ ها ايش رايك ؟
ميسار نزلت راسها وهيا واثقة في اخوها اكيد اختيارو مستحيل يكون غلط / لازم استخير وافكر يا مسعود
مسعود يطبطب ( يمسّد ) عليها / اوكي حبيبتي خدي راحتك بس تكفين رديلي بعد يومين
ميساء رفعت راسها وابتسمت لاخوها وحركت راسها بايجاب وخرجت شافت سعد موقف سيارته ينتظرها تبلعمت اكثر من مرة وفتحت الباب وسملت وجلست , طول الطريق كان الصمت سيد الموقف الى ان وصلت بيت روان خرجت بكل هدوء ومشيت في الحديقة الكبيرة اللي تتوسطها نافورة وصلت للباب ودقت الجرس بعد ثواني فتح لها الباب وابتسم لمن شافها / هلا هلا
رفعت راسها ولمن شافتو ابستمت / اهلينننن كيفك
ريان / اتفضلي والا ناوية تبيتي برة
ميساء / هههههه لا داخلة داخلة بس ما ابغا اشوف وجهك طفشت منك اليوم شايفتك بس ابغا روان
ريان / مح تفتكي مني لاني حاكون معاكم في الغرفة وانا اللي حرجعك البيت لان سعد مو فاضييييي
ميساء استغربت / ليه فين رايح ؟
ريان حرك كتفه يمعني مادري وكمل كلامه / يلا يلا اطلعي ودحين انا طالع وراكم
ميساء حركت راسها بايجاب وطلعت فصخت العباية ولبست الطرحة وسلمت على روان وجلست على الكنب اللي في الصالة الخارجية وشوية لحقها ريان وقالولها السالفة
روان / بس هادي كل السالفة
ميساء بحزن / ياحرام تحزن ؟
ريان / يب
ميساء / طيب تعرفي هيا دلال ايش ؟
روان / يب دلال الـ...
ميساء فتحت عيونها على لااخر / تمزحييييييي
روان طالعت في ريان ثم التفت لميساء / والله
ريان/ تعرفيها ؟
ميساء / ايوة تصير بنت خالة خديجةة
روان / اما
ميساء / والله
ريان / طيب اسمعي اسالي خديجة وناقشيها في الموضوع وكدا يمكن تلاقو حل
ميساء حركت راسها بايجاب والتفت / فين خالتي ؟
ريان / يلا قومي البسي عباتك نسيت بوصلك واجيبها من بيت خالتي حنان
مياسء تخصرت / يا قليلين الحيا حتى موية ما ضيفتوني
روان خبطت راسها بخفة / نسينا والله اتحمسنا
ميساء بابتسامة خفيفة / لا عادي يلا قوم سوكارنو وصلني ( كانت تاشر على ريان )
ريان يضربها في راسها بخفة / سوكارنو اجل بسيبك هنا الى ان تخللي
ميساء جات في راسها فكرة / ريييييييان حبيبي ولد خالي ابغا اكلمك ف موضوع خاص ( وهيا تطالع في روان بخبث )
ريان / ههههههه اكيد مصلحة امشي امشي على الغرفة
دخلو الغرفة وبعدها طلعوا
روان تشهق / وييييييي ايش دااا
ميساء / هههههههههههه ( تأشر على نفسها وتدور ) كييييف بس ؟
ريان / ههههههه رهيييييييبة
( ميساء كانت لابسة ثوب وشماغ لافته على شعرها وفوقه عقال وقررت انها تسوق بدل ريان , بما انه ليل ومافي احد وبيتهم قريب مرة من بيت ابو ريان وهيا تعلمت السواقة يوم كانو في فرنسا )
ريان/ دحين انتي سرتي سوكارنو
ميساء تاشر لريان على المفتاح / يلا مشينا
روان / مهبوليييييييينننن خذوني معاكم
ريان يأشرلها / يلا بسرعة
روان تجري على الغرفة اخذت العباية لبستها بسرعة ونزلت معاهم
فتحت ميساء الباب من جهة السايق وشغلت السيارة قفلت الباب وريان جلس جمبها وروان وراء قفلو الابواب وتحركت ميساء بهدوء لبيتها
ميساء تعلي صوت الاغاني / ههههههههاي حماااس تبغو تروحو البحرر
ريان / اقول انقلعيييييي يلا قدامي على بيتك ناقصين الهيئة تمسكنا
ميساء تطالع على نفسها / والثوب والشماغ مو ماليين عيونك ؟
ريان يضحك بخبث/ ههههههههه الا بس ييغالنا المرة الجاية نجيب مشد للصدر
ميساء ضربته على كتفه / انقلع قليل ادب
روان وريان / هههههههههههههههههههههههههههههه
ميساء وصلت بيتهم ونزلت من السيارة بعد ما سلمت على روان وحذفت التوب على ريان بما انها كانت لابسة العباية تحتها وقالت له انها بتسويله في عقاله سحر ,, ريان سحبو منها وجلدها كم جلدة بيه ودخلت بيتها طلعت غرفتها وعلى طووول رمت نفسها على السرير اختفت ابتسامتها وهيا تتذكر سالفة العريس وسالفة سعد , تنهدت وغيرت بيجامتها ودخلت في نوم عميييق
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند ميس مازالت نايمة وسعد رجع البيت ودخل في سبات عميق
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,
اليوم التاني في الجامعة المفتوحة
كانت ساندة راسها على الطاولة بطفش وتحووس في جوالها ما حست الا يخبطة على راسها
ميس تمسك راسها / ايييييي وجع يوجعك ان شاء الله
مشعل / ههههههههههه صباح الخير
ميس / انت خليت فيها خير
مشعل / هههههه اقلك قومي يا دبة يلا خلينا نتدرب شوفي الساعة 9
ميس تحرك راسها بالنفي / لالا دحين الدكتور جـ.... ماكملت كلامها لان الدكتور دخل ( اشرت ميس على الدكتور وابتسمت لمشعل بمعني , شفت , )
مشعل جلس جمبها وجلسو يسولفو بصوت واطي الى ان خلصت المحاضرة على الساعة 11

عند ميساء كانت منتبهة للدكتور ومنسجمة جدا بس تحس انو في عين تراقبها بس ما اهتمت
خلص الدكتور من محاضرته وخرج ,, خرجت ميساء على طول اتجهت للكافتيريا وطلبت لها كافيه واتصلت على ميس قالتلها انها مشغولة بتتدرب مع مشعل على الديسكريبشن واتصلت على روان قالتلها برضو مشغولة
حطت يدها على خدها وشربت قهوتها بس حست انو في عين تلاحقها , خافت ميساء والتفت وراها شافتو جالس ويناظرها
ابتسمت ميساء / اهلين طرووق
طارق ابتسم / اهلين يا زوجتي الحلوة
ميساء استغربت بس ما اهتمت / كيف حالك ماشفتك اليوم في محاضرة الدكتور " جون "
طارق / الا كنت في اصلن هيا المحاضرة الوحيدة اللي اكون فيها معاكي وما اقدر افوتها يا قمر
ميساء استغربت / ليش سنة كم انت ؟
طارق ابتسم وفي خاطره :/ شكلو مسعود لسى ما فاتحها في الموضوع ما يبغالي ازودها
طارق/ خلاص اخر ترم ان شاء الله وبسافر بريطانيا
ميساء دوبها تستوعب لمن قال لها بريطانيا , تبلعمت اكثر من مرة
طارق استغرب منها بس ما علق
ميساء / انت اسمك طارق ال ايش ؟
طارق / طارق بن خالد الـ....
ميساء عيونها طارت , وطارق انفجع من شكلها
ميساء تأشر عليه / انت طارق الـ....
طارق / ايوة ؟ لييه ؟
ميساء / انت اللي اتقدمت لي ؟؟
طارق في خاطره / يالبيييه قال لهااا وشكلها موافقةةةة
طارق مسك يدها / اممم ايوا ؟ وايش رأيك يا قلبي ؟
ميساء التفت يمين ويسار وبعدها التفتت ليه وسحبت يدها بقرف من حركاته / اعتبر اني مو موافقة ووخر عني ولا عاد اشوفك
طارق استغرب من ردة فعلها بس ابتسم بخبث / حنشووف
ميساء استغربت من اسلوبه / يلا مع السلامة ( وخرجت )
طارق في خاطره/ هيين يا ميساء والله لا اجيب راسك
اما عند ميساء ما اهتمت بالموضوع ومشيت راحت تدور على روان وفجأة صدمت في شخص
ميساء رفع راسها / اسفة والله اسفة ما كان قصدي
...../ لا عادي...... ميساااء ؟؟
ميساء دوبها تنتبه ابتسمت / دلوووول
دلال حضنتها وراحو الكفتيريا وطلبت دلال كافيه وجلسو يتكلمو
دلال/ ميساء ابغا اقلك شي
ميساء / دارية ايش هوا الشي ما يحتاج تقولي
دلال نزلت راسها بحزن / قالولك
ميساء حركت راسها بايجاب
دلال بحزن / الله المستعان
ميساء / بس انتي لازم تفكري اكتر يا دلال ما ينفع كدة , صح هوا ولد عمك وصح هوا غلط بس انتي لازم تقولي لابوكي السالفة
دلال رفعت راسها لميساء / ميساء كيف تفهمي هددني ايش في اكتر من ولد عمك يقول لك احبك وتعيشيي سنتين متعشمة فيه وفي النهاية يرميكي رمية كلاب ولا كأنك شرفه وبنت عمه يعني هوا سند ليكي ويرميكي لمدة 6 شهور ولمن حزن عليا وشفق جا يتقدم لي وهددني لو ما قبلت والله يفضحني ميساء انا ايش ذنبي
ميساء بنبرة حادة اول مرة تتكلم فيها حتى دلال استغربت
ميساء / دلال انتي غلطتي وفقدتي ثقة اهلك فيكي صح اللي سويتوه غلط وانا ما راح الومك لانو انتي اكيد بتتحسري في نفسك وبتلومي نفسك وعارفة عذاب الضمير بس يا دلول يا عمري انتي تقدري تصلحي كل شي بنفسك وتكسبي ثقته مرة ثانية وتقدري تخليه يحبك باحترامك وبتقديرك , اقبلي فيه واستحمليه ومع الايام حاولي حاولي بقدر المستطاع تخليه يحبك وصدقيني حتكونوا احسن اتنين
دلال والدموع تطلع من عينها / بس ما اقدر يا ميسو ماقدر
ميساء مسكت يد دلال / تقدري يا دلول في غيرك سار لهم اكتر ونجحوا , امسحي دموعك خلاص مافي شي يستاهل وزي ما قلتلك حاولي واصبري
دلال ابتسمت / من جد شكرا ميسو ما كنت اعرف ايش كنت حسوي بدونك من جد كنت ضايعة
ميساء ابتسمت لدلال وطالعت في الساعة وشهقت / وييييه اخدنا الوقت وما حسينا سعد ينتظر برة
دلال / اسفة والله ما كنت اعرف
ميساء سلمت على دلال وخرجت تجري على روان ,, شافتها تمشي في الممرات
ميساء تتنفس بسرعة / ر..ر...روا..ن
روان فزت من مكانها / اشبك ميساء سار لك شي ؟
ميساء تضربها / بسرعة سعد برة
روان باستغراب / سعد ؟
ميساء رفعت عينها لروان / ايوة ؟
روان تحرك راسها باستنكار / كيف بس ريان هوا اللي يجيبنا مين قال لك سعد برة ؟
ميساء كانها دوبها تستوعب / من جد ؟
روان /هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه سكرانة
ميساء تضرب روان على ظهرها ومشيت معاها وحكتها كل اللي سار مع دلال و ايش ميساء قالت لدلال
روان / والله سويتي خير اول مرة اشوف ميساء تفكر ههههه
ميساء / ههههههه عاد انا ما تشوفيني وقت الجد اخد العــ......
......./ سلااام
ميساء التفت للصوت شافته لفت وجهها الناحية الثانية وسحبت روان وراها وعلى راس روان الف استفهام
طارق سحب يد ميساء / انا سلمت ولازم تدريه
ميساء فتحت عينها ع الاخر ورمت يد طارق / انقلع انت ما تستاهل السلام
طارق ابتسم بخبث وحاول يكمل / بس انا ايش سويت لك كل اللي سويته اني حبيتك !!
ميساء / اقول انقلع , وسسخ
روان انصدمت من ميساء
طارق في خاطره / هيين يا ميساء والله لا اخليكي تندمي على هادي الكلمة
طارق / طيب انا اسف بس انتي فكري زين الله يخليكي انا ما اقدر افكر بدونك
ميساء مشيت عنه ولا اعطته أي رد
روان سحبت يدها من ميساء / حمارة انتي حمارة ؟
ميساء تحط ييدها على فمها / اشششش لا تتكلمي في دا الموضوع
روان / طيب يلا نروح لميس قبل لا يجي ريان ونقول لها تجهز نفسها
ميساء / يلا
راحو عند ميس ووصلوا للكلاس حق التدريب
روان وميساء قبل لا يفتحوا الباب سمعوها ايش كانت تقول وبعدم تصديق فتحوا الباب / ميييييييييييييييسسسسسس ؟؟
ميس التفتت للباب وشافتهم متفاجئين ,, ميس بالرتباك واضح / ممـ...يـ..ســ...و؟؟ انتو من متى هنا ؟
انتهى البارت التالت
توقعااااااتكم يا حلويييين
ايش سمعوا ميساء وروان ؟
ايش ممكن طارق يسوي في ميساء وهل حتوافق عليه ؟
ايش سمعت ميساء من سعد لمن كان في الغرفة ؟
هل ميساء راح تقول لمسعود على اللي سمعتو ؟
ميسن البنت اللي كانت مع سعد ؟
هل ممكن تنجح دلال في محاولها ؟
مسعود ايش ممكن يكون ردة فعله من ميساء ؟
ايش ردة فعل خديجة من مازن ؟
مين البنت اللي في بال مازن هل ممكن تكون روان ؟
انتظروا البارت الجاي واتمنا اشوف اجابات على كل ذي الاسئلة
^_^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الرابع
راحو عند ميس ووصلوا للكلاس حق التدريب
روان وميساء قبل لا يفتحوا الباب سمعوها ايش كانت تقول وبعدم تصديق فتحوا الباب / ميييييييييييييييسسسسسس ؟؟
ميس التفتت للباب وشافتهم متفاجئين ,, ميس بالرتباك واضح / ممـ...يـ..ســ...و؟؟ انتو من متى هنا ؟
روان / هههههههه والله حركات تعرفي تلقي وتعرفي تتكلمي
ميساء راحت عند ميس وسحبت الورقة منها واشرت لهم يجلسو على الكراسي وكانت رايحة جاية وتحرك يدها وتطالع في الورقة وبنفس اسلوب ميساء كانت جالسة تلقي الكلام
ميس / هههههه اسلوبي احللى والدليل انكم ما اتوقعتو يجي مني , صح والا لا يا مشعولييي ( التفتت ميس على مشعل شافته متحمس مع ميساء ويناظرها باعجاب , حست بشي ينغزها وقامت عند ميساء سحبت الورقة منها / خلاص كففاية كدا امكن يكون ريان عند الباب
روان طالعت الساعة وشهقت / ويييه من اول رياان ( ناظرت جوالها اللي كان على الصامت شافت 7 مكالمات )
وي وي وي يا ويلي وربي بيدبحنييي بسرعة بنات
البنات جريي على برة وشافو ريان واقف جمب السيارة وباين عليه معصب , دخلوا البنات بكل احترام للسيارة وسمعهم كام كلمة ووصل ميس وميساء بيتهم وروان على بيتها
ميس دخلت البيت ووراها ميساء شافو مسعود جالس ويتكلم مع سعد
ميس / سلااااام
سعد ومسعود رفعوا نظرهم لميس وبعدها التفتو لميساء اللي كانت طالعة الدرج بهدووء ما تبغا احد ينتبه لها
الاثنين في نفس الوقت / ميساااء
بعدها التفتو لبعض ورجعوا التفتو لها ميساء عفست وجهها وطالعت فيهم / نعم ؟
مسعود اشر لها تنزل , نزلت ميساء وجلست جمب مسعود
اما ميس ( زي الاطرش في الزفة ) جالسة تناظرهم
مسعود بنبرة حادة / ايش ردك ؟
ميساء / امم مادري
سعد بصوت اعلى / لعب عيال ؟؟ ايش ما ادري قلتي افكر وتركناكي تفكري ؟؟ ايش الحركة البايخة الللي سويتيها في الولد ؟
ميساء كانه احد صاب عليها موية باردة وفي خاطرها / حيوااان قال لاخواني والله هين اوريك يا كلبب
ميساء / اصلن هوا غلطان هوا كان يلمسني ويقول كلام وسخ زيو
ميساء حست بخدها حار من الكف اللي على وجهها / مو هادي تربيتنا فيكي كدا تسوي في الاولاد قدام الناس احنا علمناكي الاحترام
وبنبرة تهديد كمل / الخميس الجاي ملكتك يعني بعد 10 ايام فاهمة والا لا ؟؟ وانا فاتحت خالتي في الموضوع وزوج خالتي وهما موافقين
ميساء استسلمت لدموعها وطلعت غرفتها وميس لحقتها
دخلت ميساء غرفتها ولحقتها ميس وقفلوا الباب وجلسوا على السرير
ميساء / والله هيين يا كلب لا اوريك يا طارقوه هييين
ميس تهدي في اختها لاكن لا مجييب / خلاص حبيبتي طنشيه حيوان طنشيه ما عليكي منو انا ما اعرف مين هوا لاكن شرير ما حبيته
ميساء تبكي / ميس هوا الغلطان كان يلمسني والله ويقول يا قلبي ويا زوجتي ميس مرة واثق مرة مغرور اكرهو
ميس / خلاص حبيبتي حتى انا اكرهو سيبيكي منو ( بعد نص ساعة تقريبا قامت ميس وطفت الانوار وغطت اختها اللي على طول راحت في النوم من كثر البكاء وخرجت قفلت الباب وراها بهدووء وراحت غرفتها بس قبل لا تدخل وقفها صوته )/ لحظة
ميس التفتت له بنظرات تحقير / خير ؟
مسعود استغرب من اسلوبها / خير انتي ايش دا الاسلوب
ميس بعدم اهتمام/ اللي يضرب اختو يصير مو رجال
مسعود عصب من كلمتها / رجال وغصبن عنك , ع العموم كنت ناوي اقلك خذي اختك بكرة وديها السوق خليها تشتري لها شي محترم تشرفني فيه قدام الناس وحاولي تقنعيها يلا باي ( دخل غرفته وقفل الباب بقوة )
ميس/ ني ني ني < تقلد صوته / يلا باي
دخلت ميس غرفتها وفسخت عباتها وطرحتها ولبست بيجامة عبارة عن شورت سماوي وبلوزة علاقي سماوي مرسوم عليها دبدوب من الجمب , فتحت لابتوبها وجلست على مكتبها , فتحت ايميلها وشافت رسالة من مشعل ,ابتسمت وفتحتها
مشعل / ميس دبدوبتي اسمعي بلييز بكرة لاتنسي تجيبي معاكي اليو اس بي مرة مهم حطيه من دحين في الشنطة عشان لا تقوليلي مشعل نسيت وقتها راح اصفقك تصفيق عمرك ما شفتيه ووو تمسي على خير انا داخل انام
ميس / ههههههه سكراااان
ميس كتبت له رسالة / انت الدب مو انا , تاني شي حطيتو خلاص من اول اصلن انا ما انسسىى , تالت شي نوم العوافي
مشعل رد عليها لانه كان اون لاين / ههههه اوكي شطوورة
ميس / بسم الله من فين طلعت خلاص انا بروح انام باي
قفلت ميس من مشعل وحطت اليو ا سبي في الشنطة وانسدحت على السرير ومافي دقايق الا راحت في سابع نومة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,
في مكان ثاني بعييييييييييييييييييييدددد عن ابطالنا
بالتحديد في اسبانيا
كان جالس على الكرسي المتحرك عند الشباك ويشرب قهوته ويقرا الجريدة
سمع صوت الباب ينفتح , ابتسم وهوا يشوفه يحاول يمشي لاكن يطيح
وضع القهوة على الطاولة وجمبها الجريدة واتجه له وشاله وجلس يدوره , بعدها باسه ( قبلة يعني ) بخفيف على خده ويستنشق ريحته الطفولية الجميلة
وضعه على الارض وابتسم له وراح للمطبخ شافها تقطع الخضار حضنها من الخلف وباسها بهدوء على خدها , التفتت له وابتسمت بخجل ونزلت راسها وكملت تقطيع , باسها مرة تانية وتركها وراح للطاول جلس / اممم جوعااان كثيير ودي اذوق احلى اكل من احلى زوجة بالدنيا
احلام/ من عيوني يا احلى زوج بس دقايق ويكون جاهزز
احمد / اوكييي , وجلس يحووس في جواله
بعد دقائق كان فعلا الاكل جاهز , غسلوا يدهم وجلسوا على الطاولة وحملوا محمد ولدهم الصغير وجلسوا يأكلوه بكل حب وحنان < نقووووول الله يديم المحبة مرة تانية ويهنييييييكم
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
نرجع لابطالنا بس في بيت اخر
.........../ يعني من جد ميساء حتتزوج خلاص ؟
الام / ايوة يا بنتي الله يعينها ويساعدها وعقبال افرح فيكي وف اخوكي يارب , يرزقك بولد الحلال اللي يخاف الله فيكي وبنت الحلال اللي تسعد اخوكي
روان تحرك راسها بملل / طفشت من الخطبة دي خلاص كل يوم تعيديها عليا
ام روان ( هدى )/ يابنتي ودي اشوف عيالك وعيال اخوكي
روان تقوم من الطاولة وتصعد غرفتها / ان شاء الله ان شاء الله ف الاحلام
هدى / الله يعينني عليكم بس
شافت ابو ريان يدخل من الباب / السلام عليكم
هدى وعليكم السلام هلا سالم حبيبي كيف كان يومك
سالم يبوس هدى / الحمدلله
هدى / تعال تغدى الاكل جاهز
سالم يجلس على الطاولة وبدأ ياكل / اممم اقولك يا ام ريان
هدى / هلا
سالم / وش سويتو بموضوع ميساء ؟
هدى هزت راسها / البنت مسكينة رافضته بس اخوها ملزم عليها الله يهديه ما اقول غير الله يسعدهم مع بعض
سالم / امين يارب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,
يوم الربوع
وصل الخبر للرياض عند ام خالد عن ملكة ميساء وقرروا انهم اليوم يجون عندهم عشان يساعدوها في الاسواق ويقنعوها وحركات حريم ><"
في بيت ناصر كان البيت مليء بالناس والضيوف
عائلة ام خالد ( ام خالد , خالد , خديجة )
عائلة ام مازن ( ام مازن , ابو مازن , مازن , ديمة , دلال , دانة )
عائلة هدى( ام روان , ابو روان , روان , ريان )
عائلة منصور ( سعد , مسعود , ميس , ميساء )
طبعا ميس قالت لمشعل وجا بيتهم وقعد مع الرجال
كان المنزل كالآتي
مجلس رجال كبييييير كانوا فيه الرجال والاولاد
بعد مجلس الرجال يعني على يمين الباب في مطبخ وبعدها صالة كبيييرة فيها الحريم جالسين
والبنات في الصالون يسولفون ويحكون
عند الحريم
هدى تتصل على روان / روان يمة جيبي الكوكيز من المطبخ خلنا نذوق الحريم
روان / اوكي ماما
روان قفلت واتفت لميساء / ميسو تيجي معايا ماما تبغاني اذوق الحريم الكوكيز يمكن يجيني عريس والحقك
ميساء / ههههه اوكي
ميس التفتت وشافتهم يقوموا / على ويييين ؟؟
روان / بنروح المطبخ خليكي هنا عادي
ميس / تسيبوني لحالي مع الغفر ذولي ؟
ديمة / اقول انقلعي مو ماليين عيونك
دانة / ايه صدق شيييينةةة
ميس تقلد صوتها / شينةةةة هههههههه
ميساء سحبت روان وراحو المطبخ بس ميساء قالت لها انها بتستناها برة على الكرسي
روان كانت تخرج الكوكيز من الثلاجة وحطته على الطاولة وخرجته من القصدير
في نفس المكان كان داخل المطبخ يجيب قهوة لان مسعود طلب منه
دخل المطبخ وشاف بنت اتنحنح / احم احم يا ساتر
روان التفتت وشافته واقف ومنزل راسه
روان وقفت مثل الصنم من جمالهههه
كان في قمةةة الجمال ,, اوصف لكم شكل مازن
( كان لابس ثوب مخصر شوية وكان شعره محوس وتعرفوا عاد اهل الرياض و محدد الشنب والسوالف والدقن ولابس نظارة طبية )
روان واقفة في مكانها , مازن استغرب ايش فيها ذي لبنت ؟
رفع راسه والتقت عيونهم ببعض , مازن / روان ؟
روان / مازن ؟؟
شافها قمة في الجمال ( كانت لابسة فستان طويل ستريتش لونه اخضر وبدون اكمام يعني فستان بيت عادي وشعرها مثل ما قلت لكم قصة فيكتورها كانت مسويته ليييس < استريت , وفوق عينها أي شدو لونه اخضر غامق وايلاينر اسود وتحت عينها كحل اخضر وروج احمر وبلاشر برونز ) كان شكلها خياااال
مازن تنننننح من جمالها
بس قاطع رومانسيتهم شخص دخل انصدم من الموقف وخرج بسرعة وفي عيونه الف دمعة
ميساء شافتها خارجة من المطبخ بسرعة وعيونها كلها دموع
ميساء / بسم الله الرحمن الرحيم خديجة شفيكي ؟
خديجة تحاول الدموع ما تنزل من عينها / ولا شي انا طالعة فوق
ميساء استغربت منها بس ما علقت ودخلت المطبخ شافت روان شايلة صحن الكويكيز وباين عليها التوتر وخارجة
ميساء مسكت يد روان / ايش فيكي ؟
روان / لا .. لا مافي شي عادي
ميساء ما اهتمت وراحوا عند الحريم يوزعوا الكوكيز
...... عند الرجال .......
مسعود التفت لمشعل شافه يحوس بجواله / مشعل !!
مشعل التفت لمسعود وابتسم لمن شافه / اهلن
مسعود بنبرة حادة / انت مشعل زميل ميس ؟
مشعل / ايوة
مسعود بنفس النبرة /مشعل ممكن طلب
مشعل استغرب / آمرر
مسعود / يا ليت لو .................................................. ....
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في الليل بعد السهرة كل واحد راح بيته ماعدا بيت ام خالد كانوا بايتين عند بيت منصوور
اما ام مازن كانوا مستأجرين في فندق مدة اقامتهم الى يوم الخميس ملكة ميسووو , لكن البنات باتو عند ميساء وميس
اليوم التاني
كانت في المطبخ تفطر مع ميساء وخديجة ودانة وميس ودلال
ميساء بصوت واااطي لدلال / ايش سويتي فالمووضوع
دلال / بعدين احكيكي
ميساء حركت راسها بايجاب
..... اقول لكم كل واحدة ايش لابسة ......
ميساء ( كانت لابسة تنورة طويلة لونها اسود وبلوزة كم طويل لونها اسود وعليها خطوط ملونه وطرحة لونها اسود )
ميس ( بنطلون ستريتش طويل لونه رمادي ووقميص طويل يوصل للركبة لونه اخضر غامق فيه من الطرف وردات صغيرة وطرحة رمادي )
ديمة ( كانت لابسة بنطلون ابيض سكيني وبلوزة سوداء سادة ضيقة من عند الصدر وواسعة الى فوق الركبة وطرحة سوداء وحاطة كحل جوة العين وجلوس وردي )
دلال ( بنطلون سكيني ابيض وقميص احمر يوصل لفوق الركبة وطرحة بيضا وايلاينر فوق العين وجلوس احمر خفيف )
دااااانة الدنووونة 0 كانت لابسة فستان طويل < بيتوتي عادي يعني لونه رمادي وعليه ورود صغيرة بس من تحت , اما من فوق فيه ( زممة ) من عند الصدر وعليه جاكيت اسود كم طويل وطرحة سوداء كان شكلها خيال )
طبعا انا ما عرفتكم على البنات
ديمة ( بنت حلوة وطيبة وقمرررر عمرها 20 شعرها طويل الى نهاية خصرها لونه اسوود وكثييف ومسوية قصة ( غرّة) على عيونها , عيونها صغار وخشمها صغير وفمها صغير ملامحها ملامح اطفال مرة طفلة ونحيفة وقصيرة شوية )
دلال)( عمرها 21 طويلة مو نحيفة ولا سمينة عادي يعني وشعرها مثل خديجة فيكتوريا بس اطول شوية من خديجة وعيونها وسااع وخشمها واقف وشفاتها عادية مو صغيرة ولا كبيرة ولون شعرها بني نحاسي )
دانة الدنووونة ( عمرها 17 اصغر البنات , شعرها يوصل لنصف ظهرها ولونه بني فاتح وعيونها وسااع ورموشها كثيرة وفمها صغير وخشمها واقف وتدرس في الثانوي سنة تانية علمي )
كانوا جالسين يسولفون ف المطبخ ويشربوا القهوة وفجأة سمعوا صوت احد يتنحنح / احم احم ياساتر اللي مو متغطي يتغطى
ديمة اول ما سمعت صوته اتوترت وفي نفس الوقت التفتت ميساء على ديمة شافتها منزلة راسها وتبتسم
ميساء ابتسمت ( والله ما تعرفي هوا ايش يسوي من وراكي ما اقول غير الله يعطيكي على قد نيتك )
سعد دخل / سلام
البنات / وعليكم السلام
سعد رفع عينه عليها شافها منزلة راسها ابتسم بخبث وتوجه للثلاجة اخذ له كاسة موية وجلس معاهم ضحك ووناسة
خرجوا البنات وسعد معاهم للصالة وجلسوا يضحكوا واخر وناسة وطبعا ميساء كانت عينها على سعد وديمة اللي النظرات ما زالت بينهم من اول
ميس / هههههه بنات من جد يلا
خديجة / قداااام
ميساء / بنات بجد سخيفااااات مرة مو لازم
سعد اعطاها نظرة خلاها تتبلعم ونزلت راسها / بكيفكم
دانة / ههههههه ايوة كدا بنات ما ييجو غير بالعين الحمرة
خديجة / خلاص انا بكلم خالد واقول له يودينا
دلال كانت في المطبخ تفطر , خلصت وخرجت شافتهم قرروا على شي / ايش في ؟
ديمة / امم البنات قالو نروح سوق عشان نشوف فستان لميسو ونجيب لها ملابس وكدا
دلال ابتسمت بخبث / اهاا
ميساء طالعت فيها والتفت للناحية التانية
دلال / ههههههههههههههه اموت على الزعلانين
دانة / خلينا نكلم روان تيجي معااانااا
خديجة سمعت اسم روان انقهرت مرة / مو لازم امكن تكون مشغولة
ميساء حست بتوتر خديجة / ليش ؟ لا عادي مو مشغولة هيا قالت لو بتروحو خدوني معاكم
سعد اشر لهم وهوا يقوم / يلا انا بوصلكم قومو
البنات / يلا
طلعوا البنات واخذوا عباياتهم ولبسوها وشنطهم ونزلوا عند سعد
كان الترتيب في السيارة كالتالي :
سعد جمبه ميساء
في الخلف: خلف سعد كانت ديمة و جمبها ميس وجمبها خديجة
ورا : دلال ودانة ومكان فاضي لروان
اتجهوا على بيت روان اتصلوا عليها وخرجت لهم على طوول بس كان معاها ريان يتكلم معاها
دانة تشهق / ويييهه ( وبهمس لدلال) مين دااا ؟
دلال / اخو روان
دانة تمسك قلبها / يجننننن ابغاااه
دلال دقت دانة على رجلها / اسكتي لا تفضحينا
دانة /ههههه اااه يا قلبي يجنن
ريان اقترب من سيارة سعد وسلم على سعد والتفت على البنات شاف خديجة عند الشباك التفت لها
ريان كان لابس شورت فوق الركبة اسود وبلوزة كم طويل رمادي ولابس كاب اسود وشعره طالع من الجنب كان شكلة يجنن وعاد زي باقي الاولاد الشنب والدقن
ريان / خدووقة ازيك ؟
خديجة تضربه في كتفه / خدووقة ف عينك انقلع بس
(((((( تعليق )))))))
(( طبعا الكل مستغرب دحين انو العلاقة عادي مع ريان وخديجة وديمة وسعد والكل عايم على بعض
بس احب اقلكم لانهمك انو صغار دايمن مع بعض قبل ما ينتقلوا ام خالد على الرياض وقبل يتوفوا اهل ميساء وميس ))))
نرجع لابطالنا
ريان / ههههههه طالع على البنات ورا / احم احم بعدوا مكان لاختي يالدبب
دلال / دبب في عينك
ريان التفت للصوت وطالع فيها / مين انتي ؟
دلال استحت / انا دلال
ريان اتذكر روان لمن حكته على سالفتها حزن عليها / اها
دلال استغربت من اسلوبه بس قاطعها تفكيرها صوت دانة
دانة / وانا دنوووون
ريان طالع فيها وابتسم لها / اهلين دنون
سعد / ريان مو ناوي توخر عشان نمشي
ريان طالع في دانة وابتسم / والله ودي اجي معاكم بما انك بتقعد لحالك مع الحريم ذولي
سعد ما حب فكرة ريان لانه كان يبغا ينفرد مع ديمة لحاله بس عشان ميساء ما تشك فيه وافق ورجعت ميساء ورا عند دلال ودانة وروان وتزنقوووا
وطول الطريق سوالف وضحك الى ان وصلوا السووووق
التقسيم كالتالي عشان لا تتلخبطووا
ميس وميساء : قسم العطور والجزم والشنط ( وانتو بكرامة )
خديجة ودلال : قسم اللانجري ><" بدون علم ميساء
دانة وروان وديمة : ملابس عادية سبورت
ريان كان مع قسم الملابس الاسبورت هوا وسعد لانهم يفهموا في دي الاشياء
طبعن الكل اشترى من كل شي وبعد مدة تقارب الاربع ساعات اجتمعوا عند المطاعم والكل كان منهككك
جلسوا في طاولة طويييييييييييلة والكل طلب اكل
قامت ديمة وريان وسعد وميساء ودانة يجيبوا الاكل
ديمة / ابغا حمااام
ميساء / طيب روحي من هناك تاني لفة يمين
ديمة / اوكي تعالي معايا !!
ميساء التفتت على سعد والتفت على ديمة / اوكي
راحت ميساء مع ديمة وطبعا سعد مات من القهر من حركة ميساء وراح لحاله عند ماكدونالدز وترك ريان ودانة اللي كانت متحمسة تختار لها وجبة من كنتاكي
ريان نغز دانة من خصرها / احم احم
دانة نقزت من مكانها وضكحت على شكله
ريان يمسك المينيو اللي في يدها وكان قريب شوية منها
ريان / ايش اخترتي
دانة / بيج فيلررر
ريان / اممم وانا ابغا زينجرر
ريان رفع راسه يبغا يطلب بس التفت لها وجات عينهم في بعض , ريان اتوتر والتفت للرجال
ريان / دنون تبغي سبايسي والا عادي
دانة / امم لا عادي
ريان / طيب جيب تلاتة رينجر وواحد بيج فيلر عادي
بعد ما طلب ريان وقف على جنب ووقفت دانة بجنبه
ريان / ايوة دنوون ما قلتي لي سنة كم انتي
دانة انبسطت انو اعطاها وجه مرة / امم تاني ثانوي
ريان / هههاااي من جدك ؟
دانة / ايوة
ريان / بززرة
دانة انقهرت منه وسالته كم عمره
ريان / عمري 24
دانة فتحت عينها على الاخر / مو باين عليييييييك
ريان / وجع قولي ماشاءالله
دانة / ههههه ماشاءالله
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند ميساء ( ميساء لازم تقوليلها توخر عن الحيوان سعد وأنه يلعب على بنات الناس و كل اللي سمعتيه من سعد وانه كان يكلم البنت يواعدها , )
انتبهت لديمة تخرج من الحمام
ميساء / ديمو حبيبي ابغا اقلك شي بس لا تزعلي
ديمة كانت تغسل يدها / امهممم ما حازعل
ميساء / ديمة سعد اخويــــ............
ديمة التفتت لها مفجوعة !!
________________
انتهى الباررررررت
اتمنى يكون عجبكممم
توقعاتكم تهمني كتييييييييييييييير

مسعود ايش ممكن يقول لمشعل ؟
ممكن تتولد مشاعر من دانة لريان ؟
ريان ايش موقفه من سالفة دلال ؟
ميساء وديمة ؟
خديجة وروان ايش ممكن يحصل بينهم ؟
مين احمد واحلام ؟
هل ممكن تحصل ملكة ميساء ؟
الباقي من توقعاتكمممم ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الخامس

عند ميساء ( ميساء لازم تقوليلها توخر عن الحيوان سعد وأنه يلعب على بنات الناس و كل اللي سمعتيه من سعد وانه كان يكلم البنت يواعدها , )
انتبهت لديمة تخرج من الحمام
ميساء / ديمو حبيبي ابغا اقلك شي بس لا تزعلي
ديمة كانت تغسل يدها / امهممم ما حازعل
ميساء / ديمة سعد اخويــــ............
ديمة التفتت لها مفجوعة !!
ميس تقفل باب الحمام / انتو هناااا ؟
ميساء طالعت في ميس بقهر وخرجت من الحمام سريع
ميس التفتت لديمة / ايش فيها دي ؟
ديمة هزت كتفوها بمعنى ما ادري بعدين ضربتها على كتوفها بخفة / فجعتيني يا كلبة
وطالعت شكلها في المراية / يلا انا طالعة تبي شي ؟
ميس / لالا انا بزبط الطرحة
ديمة/ اوكي
طلعت ديمة واتجهت للبنات في الطاولة وبدأوا ياكلوا والكل كان مبسوط
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في مكان تااااني ( اسبانيا )
كانت واقفة عند البلكونة وتتفرج على الرايح والجاي بس حست بيه يمسكها من خصرها ويطبع بوسة خفيفة على خدها
التفت ليه بحيث يكون وجهها مقابل وجهه / مساء الخير حبيبي
احمد باسها في راسها / مساء النوور
احلام / بدري قتلت النوم
احمد / هههه لا صحيت من اول بس جاتني مكالمة
احلام باستغراب / من مين ؟
احمد بعد يده عنها وجلس على الكرسي وجلست قدامه , احمد / احنا لازم نرجع البلد
احلام / وي ليييه ؟
احمد ابتسم / ملكة طارق ان شاء الله الخميس
احلام / من جدددد ؟ واخيرا طارق حيتزوج
احمد / اخيرا بيعقل
احلام / طارق اخويا حتى لو ايش ما راح يعقل ههههههه
التفتت على صوته كان يبكي قامت احلام واتجهت ليه / حبييبييي انت صحييت
شالته واتجهت فيه للحمام ( وانتو بكرامة )
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,
في طاولة البنات والشباب
ميساء / بنات خلاصص بلا سخافة
ميس / هههههههههه استحت
ريان يطالع ميس / اتريقي اتريقي نشوف يومكك
ميس / مع نفسك اصلن انا بصير مديرة اعمال وما باتزوج
سعد / هههههه نشوف من يوم ما يدق الحبيب الباب حتوافقي او لا ( سعد يرفع حواجبه بخبث )
ميس / قال حبيب قال , ولا حبيب ولا غيرو
الكل / هههههههههه
ديمة / لا خلاص اانا التالي ان شاء الله
ميساء التفتت على ديمة وفي خاطرها ( مسكينة يا ديمة ما تعرفي شي )
سعد التفت على ديمة وثم التفت على ميساء شافها تناظر ديمة ارتبك وحب يرقع السالفة
لا بما انو دلوول اكبر ودنا نفرح فيها اول
روان وريان وميساء طالعوا بعض وبعدها طالعوا دلال اللي نزلت راسها على طول والكل استغرب
ميساء / اممم ديمووو حبيبتي تعالي معايا مشتهية باسكننن
سعد خاف انها تقول لها شي / لالا خلاص احنا بنمشي يلا قومو
الكل قام وميساء انقهرت من حركته وشافته يناظر فيها بنظرات تهديد بس ما اهتمت
ركب الكل السيارة بنفس اماكنهم واتجهوا للبيت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند .....
....../ ههههه الله يبارك فيكي يا عيوني , لا تخافين راح اعقل , ههه اوكي انتبهي زين على نفسك وزوجك وابنك , اوكي سلمي عليه , يلا مع السلامة
قفل منها وسند راسه على المكتب واتنهد / ااخ يا ميسااء نفسي بس اعرف ليش رافضتني هالقددد
رفع راسه وبأصرار / بس انا لازم ارجع كرامتي , والله لا اخليكي تندمي يا ميساء والله
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الساعة 12 الليل
مسعود / بس خلاص اسكتو خليني اقول قراري
ميس وميساء يتضاربوا على المخدة / انا قلت قبلك وبعدين انا الكبيرة انا الاول
ميساء / ميس ايش دا باللهي كيف انام هنا ( كانت تأشر على الشباك ) لو طلعت الشمس؟ على عيوني على طول ؟؟؟؟؟
دلال / خلاص بناااات مسعود يبا يتكلممم
مسعود متكتف ينتظرهم يخلصوا
ميساء وميس التفتو له وشافوه متكتف , سكتوا
مسعود / خلصتوا ؟
ميس تناظر فيه بنظرات براءة / والله هيا تاخدها مني
مسعود طالع ميساء وبنبرة حادة / اعطيها المخدة
ميساء اعطت ميس المخدة والكل قام يضحك عليهم
مسعود / هدووووووووء
الكل سكت
مسعود / احم , بما اني كبير البيت , قررت , بكرة مافي خرووووج وحتقعدوا في البيت اليوم كلوو عشان اانا عندي ضيوف وما ينفع تخرجوا لانو مافي احد يخرجكم
البنات قامو يزعقوا ويتفلسفوا
مسعود / هدوووووووووووووء
الكل سكت / انا قلت قراري ولو شفتكم نزلتوا الدور اللي تحت من بعد صلاة العصر ما تلوموا غير نفسكم
البنات كلهم عفسووا وجيههم وزعلانين ويلعنووه في نفوسهم
مسعود كان يضحك على شكلهم وخرج من الغرفة وقفل الباب والبنات قامو سب فيهه
ميس وميساء كانوا يتناقشوا في الموضوع بهدوووء لحالهم وبعدين ميساء جاتها فكرة وقررت
ميس وميساء / هدووووووووووووء
الكل التفت لهم
ميساء تمسك قارورة الموية وتسوي نفسها ماسكة مكريفون كان شكلها رهيييب مع لبسها ( كانت لابسة بنطلون ازرق مخطط بابيض وبلوزة حمراء فيها دبدوب اصفر وربطة كبيرة لونها اخضر على الشعر ) كانت تجلس على ركبتها بهبال
ميساء / احم احم بما اني انا المخطوبة الوحيدة هنا هههه فا قررت التالي
انا شخصيا ميس بنت منصور ال.....
واختي توأمتي ميس منصور ال....
قررنا ما هو اتيييييي
البنات كلهم هدوووووء ومتحمسييين
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
اليوم التاني
اللكل صحي في الظهر لانهم اتاخروا في النومة
مسعود استغرب من هدوءهم بس ما اهتم
فجأة دخل المطبخ شاف ميساء قاعدة بتوتر وتقرأ ورقة
مسعود قرب من عندها ونغزها من الجنب / بووو
ميساء بفزعة / يمةةة
ميساء / ساااااامجججججججج
مسعود / ههههههههههههههه اشبك متحمسة
ميساء اتذكرت الخطة / امم مسعود
مسعود استغرب / هلا
ميساء بدلع / مسعود نفسي اشم عطورك
مسعود / ليه ؟
ميساء / امم امكن اهدي واحد لـ طرووق
مسعود بخبث / اقنعوكيييي ؟
ميساء تتصنع الحياء / ههههه تقريبا
مسعود / اوكي سمحتلك
ميساء بفرحة ضمته وباسته وجريي على غرفتها دخلت فتحت الدولاب اخذت لها اشياء وخرجت جري على غرفتها البنات كلهم كانو واقفين بحماس ورا الباب , فتحت ميساء الباب / احم احم
البنات كلهم / ايش سويتي ؟
ميساء / قداااااااااااااااااااااامممم
ميس / ووووووووهوووووووووو
لبست ميساء وميس الثوب حق مسعود ولبسوا الشماغ ورسموا حواجبهم بالكحل كثروها وطبعا ميساء قبل لا تخرج من الغرفة سحبت مفتاح سيارة مسعود
ديمة تناظر الباب / طيب لو فجأة دخل الغرفة وما لقانا شنو بيسوي ؟
ميساء / ما تخفيييش انا مزبطة كل المزابييييييط
ديمة / يعني شنو ؟
ميساء / يعني انا قلتله لا تدخل الغرفة لانو بنرقص والبنات ما راح يتغطوا وهوا قال بيكون في المجلس يعني ما راح يطلععع
البنات / يييييييس
خديجة / طيب والحين كيف بنطلع ؟
ميس تأشر على الشباك
البنات / مجنوووووونةة ؟؟
ميس تحرك راسها / نو نو نو
البنات اتوجهوا للشباك شافوا سلم طويييل كانت مجهزته ميس من الليلة الماضية
البنات / ههههههههههه قدااام
نزلوا البنات كلهم ومشيو بهدووووء على سيارة مسعود وفتحوا الباب
بس فجأة / ايش تسوون هنا ؟؟
البنات التفتوا / لاااااااااااااااااااااااااااااااا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في المطار وصلت الرحلة القادمة من اسبانيا
احلام كانت تدفع ولدها في العربية واحمد يسحب الشنط
شافهم من بعيد , راح لهم جري وحضنهم وباس ولدهم
وشاله , / حبيييييب خاله يا عمري انا
احلام / ههههه شكثر اشتقتلك طروووقي
احمد / ايه والله اشتقنالك كثير
طارق يمسك ياقة قميصه / احم احم ادري ادري
احلام / واخيرن بتتزوج
طارق عفس وجهة من يوم جابت طاري الزواج بس احلام ما انتبهت لانها كانت تلتفتت للسيارات / وين السيارة
طارق / ذي ( يأشر على بنتلي موديل 2011
احلام فتحت عينها على الاخر / ذييييييي ؟
طارق / ههههههه هب هب هب قولي ما شاء الله
احمد / ما شاء الله ما بنحسدك
احلام / ههههههه الله يرزقناااااا
طارق واحمد / هههههههه
ركبوا السيارة واحلام شالت ولدها وانطلقوا الى بيت ابو طارق
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت منصور
البنات / لاااااااااااااء
استغرب بس انتبه لأثنين لابسين ثوب وشماغ / بسم الله من ذولي ؟
ميس باحرااااج تغطي وجهها / انا ميس ><"
............. / ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ميس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميس / ايوا
....... / شفيك مسوية ( والتفت على ميساء ) انتي اكيد ميساء
ميساء تغطي وجهها مثل ميس / ايوااا ><"
....../ وليه كذا ؟
ميس قالت كل السالفة لمشعل
مشعل بعصبية / مهبوليييييييييين ؟؟؟؟ انتو كيف تفكروا كذا ؟؟ انتوا اغبياء ؟؟
ميس وميساء طالعوا بعض والتفتو لمشعل , ميس بدلع / مشعل تكفى بس هالمرة ما بنروح بعيد والله بس باسكن
مشعل / لللللاااء تعالو انا بوديكم
البنات / قدااااااام
مشعل / يلا , بس ( التفت على ميس وميساء وابتسم بخبث ) انتو خليكم كدا لا تغيرون عجبني شكلكم ( وغمز لميساء )
ميساء استحت / انقلعع
ميس انقهرت من حركته
مشعل / ههههههههه يلا يلا ترا بهوون
خديجة / لا تكفىىىىى
ركبوا البنات سيارة مشعل وكان الترتيب كالتالي :
مشعل وجنبه ميساء < لانها لابسة ثوب
وخلفه دلال وجنبها ديمة وعند الشباك خلف ميساء ميس ورا كانت خديجة ودانة
ميس باستغراب / بس انت ايش جابك بيتنا ؟
مشعل / والله مسعود قال لي يوم العزيمة اللي عزمتيني فيها قال لي ياليت لو تيجي جمعة الشباب على اليوم يعني وده يتعرف علي اكثر ( وغمز لميس )
ميس ما اهتمت وناظرت الشباك , مشعل استغرب من نظراتها بس ما اهتم
دلال / وروان ؟
ميس شهقت / ويييه والله صح راح تتفلسف علينا لو ما اخذناها
مشعل التفت لميساء شافها تحوس بجوالها وكان شكلها خيال مع بعض خصلات شعرها طالعة من الجمب وكانت لابسة عدسات رمادي ورموشها الطوال
مشعل كان خاااااااق بس انتبه لنفسه / اممم ميسوو
هنا ميس ما قدرت تتحمل من اووول وهوا يناظر فيها ودحين يدلعها , التفتت للشباك والف دمعة في عينها
ميساء التفتت لمشعل ورجعت التفتت لجوالهاا / نعم ؟
مشعل / الحين انتي ينقال لك مسوية ولد وكنتوا بتخرجوا على اساس انكم ولد ( مشعل التفت على ميساء بعصبية متصنعة ) وحاطة عدسااااات ؟؟
ميساء انفجعت من نبرة صوته وخافت وكل اللي في السيارة سكت فجأة والتفت على ميساء
ميساء طالعت دلال وطالعت مشعل / اناا ؟؟
مشعل كاتم ضحكته / ايييييوة ؟؟
ميساء ترمش عيونها وتفتحها وتسكرها / انا نسيتها في عيني !
مشعل / اشوة انكم ما طلعتوا بهالمنظر والا كان سعود الحين في القسم يطلعكم
ديمة التفتت لمشعل بخبث / وانت شدراك انها حاطة عدسات والله شكلك قزقزت فيها قززز
مشعل ارتبك من كلامها / لا لا لا عادي بس مرة باين
ديمة / بايييييين ؟؟؟؟
ميس بعصبية والكل استغرب منها / ديمة خلاص
مشعل طالع على ميس من المراية وشافها تناظر الجوال استغرب منها مرة مو ميس اللي يعرفها تضحك وتستهبل
مشعل / وصلنا
الكل نزل يشتريله اسكريم هوا كان يستنى في السيارة وميس كانت في السيارة ما نزلت
مشعل بتردد / مـ...ميس
ميس بدون ما تلتفت له كانت تناظر الشباك / نعم؟
مشعل / ايش فيكي ؟
ميس / ولا شي
مشعل / متأكدة ؟
ميس نزلت دمعة من عينها ومسحتها بسرعة / امهممم
مشعل مرة كان مستغرب بس قال امكن تعبانة
التفت للناحية التانية شافهم جايين والكل مبسوط الا ميساء كانت تحوس في جوالها
فتحوا الباب ودخل الكل وميساء دخلت
ديمة / وجع فضحتينا بصوتك ذا يخي كان خشنتيه شوية
ميساء / عاد خلاص نسيت
دلال بعصبية / وش نسيتي الحين لو كان في هيئة كانوا شالونا
ميساء بصوت عالي وعصبية / قلت خلاااااص نسيت اوف
ميس انقهرت من اختها انها تصرخ ومشعل موجود / ميساء احترمي نفسك
ميساء طالعت من المراية وراها وشافت ميس / يسير خير
وصلوا البيت ودخلوا ومشعل راح مجلس الرجال وقضوا سهرتهم البعض منقهر وزعلان والبعض مبسووط
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
يوووووم السبت في الجامعة المفتوحة
بالتحديد في الكافتيريا
طاولة فيها ( ديمة , دلال , روان , خديجة , ميساء , دانة , ميس )
طبعا ديمة وخديجة اخذوا اجازة من الجامعة ودانة غابت عن المدرسة
البنات ضحكك ووناسة
خديجة / احم احم لالا انا برتبها
دلال / ايه انا وخديجة بما اننا نفهم ف هالمواضيع حنا بنرتبها لك
ميساء استحت / بنات لا تكلفوا على نفسكم ترا عادي
دانة / شنو كلف هاذي شنطة العرووسة لازم تكون كووووشخة
البنات / ههههههههههه
جاهم شخص / دووم هالضحكة
والتفت لميساء شافها نزلت راسها ابتسم بخبث / كيفها عروستي
ميساء من بين اسنانها / بخير
البنات فهموا انو هذا طارق
ديمة / اتفضل طارق اقعد
ميساء التفتت لديمة بقهر بس ما علقت
ديمة تبلعمت من شكلها وهزت راسها بمعنى " ايش في "
قعد طارق معاهم
ميس تناظر الساعة وتشههههق / وييييه الكلاااس
البنات التتفتوا عليها
خديجة / طيب لحقي
ميس سحبت شنطتها وجرريي على الكلاس , فتحت الباب وطلعت المدرجات شافته جالس يحووس في جواله
ميس من طرف خشمها / سلام
مشعل بعدم اهتمام / وعليكم السلام
ميس استغربت اسلوبه بس ما علقت , طلعت دفتر ملاحظات وقلم وجلست تحووس فيه
مشعل كان يحوس في جواله , ميس كل شوية تختلس النظر ليه
ميس بكبرياء / امم طلعت النتايج حق الديسكريبشن ؟
مشعل ما التفت لها / مادري
ميس استغرب مرة من اسلوبه / اشبك انت ؟
مشعل ما اهتم لها وقام من مكانه واتجه للباب
ميس / هييه مافي محاضرة ؟
مشعل / اليوم سبت مافي المحاضرة ,, لانها بكرة
ميس في خاطرها / اممممما والله صح , انا غبية ( وضربت راسها بخفة )
رجعت التفت لمشعل بس ما شافته مرة استغربت من اسلوبه اليوم مو زي كل يوم
خرجت من الكلاس اتوجهت للكافتيريا ماشافتهم بس شافت مشعل جالس على واحدة من الاريكات وساند راسه على ورا وحاطت يدينه خلف راسه
ميس استغربت من اسلوبه وشكله مرة بس ما اهتمت وراحت تدور على البنات لكن صدمت في شخص
ميس / انا اسفة
......./ ميييييييييس !!
ميس رفعت راسها / ...........................؟؟
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى البارت
اتمنى يكون نال اعجابكم
ابغا اشوف توقعاتكمممم ^_^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس
ميس استغربت من اسلوبه وشكله مرة بس ما اهتمت وراحت تدور على البنات لكن صدمت في شخص
ميس / انا اسفة
......./ ميييييييييس !!
ميس رفعت راسها / دلووول ؟؟
دلال / فينك يا كلبة شفنا مشعل دخل الكافتيريا سألته مافي محاضرة ؟؟ قال لا الكل خاف عليكي وقام يدورك وجوالك ما تردين
ميس ناظرت جوالها شافت 9 مكالمات
ميس / كان على الصامت
دلال تسحب ميس / طيب يلا مازن يستنانا برة بنروح نتغدا في بيتزا ومسعود عزم مشعلللل ( وغمزت لها )
ميس كانه احد ضربها كف بس ما علقت
دخلوا السيارة ومازن اعطاهم كلمتين
حرك مازن السيارة
خديجة تكلم دلال / هيييييه دلوول تتذكري يوم كنا رايحين البر ووقفت علينا السيارة وجو الشباب ساعدونا ؟
دلال / ايه ؟
خديجة تتذكرين الولد اللي كان لابس تي شيرت اسود وعجبني ؟
دلال تحاول تتذكر / ايه ايه ؟
خديجة تناظر مازن / ااااه شكثر وحشني كانت من اجمل طلعات البر لانهم كانوا معانا
مازن طالع خديجة من المرايا والتقت عينهم ببعض
خديجة ارتبكت ونزلت عينها
ميس / ياااي اوصفيلي شكله اكثررررر
ميساء تضرب ميس بخفة / استحي على وجهك
ميس انقهرت من ميساء / يخي انتي ومخطوبة انا مو مخطوبة خليني اخد راحتي وي
ميساء ما اهتمت وكانت تكلم روان / اقلك روان شفيكي ساكتة هيك ؟
روان التفتت على مازن / استحييي
ميساء ابتسمت بخبث / مزووووون روان تستحي منك
روان ضربت ميساء بقووووووة / ااااااايي روان يا جحشة
روان والكل / ههههههههههه
مازن طالع على روان من المرايا لانها كانت قاعدة وراه مباشرة
مازن/ روان لا تستحي انا عادي اعتبريني امممم
خديجة قطّت بسرعة / اخووووكيييييي
مازن ناظر خديجة بقهر وكمل سواقة
خديجة ارتبكت من نظرته وسبت نفسها الف مرة في نفسها
روان / يب ادري مثل اخويا لاكن برضو
ديمة / هييه مو اخوكي يا غبية يجوز لك تتزوجيه
خديجة كانه احد صاب عليها موية باردة وردت بقهر / قال يجوز لها قال اصلن مازن ما يفكر كدا
مازن وقف والتفت لخديجة وبعصبية / انتي ايش دخلك افكر والا ما افكر
خديجة تجمعت الدموع في عيونها من كلامه / لا عادي بس كدا اقول
دلال حست بتوتر الجو / هييه خلاص نفسي في باسكن
البنات كلهم ما عدا خديجة / يييييس
روان / مازن تكففففى ودينا باسكننن
مازن التفت على خديجة شافها تناظر الشباك , رجع التفت على روان ويأشر على عيونه / من العين ذي قبل ذي
روان استحت ونزلت راسها
البنات كلهم ما عدا خديجة / اوووه
دلال ناظرت خديجة وشكت انها تحب مازن من تصرفاتها وقالت لازم تكلمها في الموضوع اول ما يرجعوا البيت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيتزا هت
كانو جالسين في طاولة كبييييييرة ومسعود كل شوية يناظر الساعة
ميساء كانت جمبه / تنتظر احد ؟
مسعود ارتبك من سؤالها / لالا
ميساء التفتت ناحية الباب ما شافت احد رجعت التفتت للطاولة وما علقت
كان الترتيب كالتالي ><" ::
الصف على اليمين /روان , ميساء , دلال, ديمة , ميس , دانة
الصف على اليسار /مازن , ... , خالد , سعد , مشعل , ريان
طبعا مسعود كان على رأس الطاولة بما انه هوا عازمهم وصاحب الفكرة
,,,,,,,,,,,
مسعود فجأة التفت على الباب شافه جاي , ابتسم والتفت لميساء
ميساء استغربت من ابتسامته والتفتت للباب شافته وبعدها التفتت لمسعود بقهر , بس مسعود ما اهتم فيها
جلس طارق في المكان ( ... ) بين روان وخالد
طلب مسعود طلباته والطاولة امتلت بالبيتزات
الكل كان متحمس وطبعا الجلسة لا تخلو من النظرات بينهم والضحك والوناسة
مشعل ناظر ميساء شافها تلعب في الاكل / ميساء ايش فيكي ما تاكلي ؟
طارق انقهر وفي خاطره ( ايش دخله ذا فيها )
ميساء بدون ما ترفع راسها / انسدت نفسي ( وطالعت طارق بقهر )
طارق التفت عليها / شفيني ؟؟ سويت لك شي ؟
ميساء نزلت عينها على صحنها / سلامتك
ميس كانت منقهرة مرة من سؤال مشعل / وانت ايش دخلك فيها ؟؟ عندها زوجها قدامها
الكل استغرب من كلام ميس
مشعل ارتبك / لا عادي بس اشوفها ما تاكل قلت امكن ما عجبها الاكل
ميساء انقهرت من كلام ميس ليش تقول كذا
ميس بكبرياء / يهمك يعني؟؟ ايش اللي يعجبها ؟؟
دلال كانت تناظر بصمت بس حست من نبرة ميس انها غيرانه , حبت ترقع السالفة وابتسمت / ديمة تبغين كاتشب انتي تحبينه واجد ؟
ديمة دوبها تفتح فمها تتكلم لكن قاطعها صوته
سعد التفت لدلال وابتسامة كبيرة / انا اعطيتها كاتشبي كله
ديمة نزلت راسها بخجل
ميساء التفتت لسعد اللي كان يناظر فيها ورافع حاجب بمعني ( كلي تبن )
ميساء ناظرت فيه بتهديد ونزلت راسها لصحنها
اما عصافييييييييييير افلام الكرتون
كانوا في عالم اااااخر
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دانة / لا لا مو كداااا
ريان / هههههههه خلاص نخليها مربعات شرايككك ؟
دانة تضربه في يده بخفة / احد يقطع البيتزا مربعات يا تعبان ؟
ريان ابتسم على كلمتها / يا تعبانة انتي انا بكيفي اكل اللي ابغاه
دانة مسكت يد ريان وجلست تعلمه كيف يقطع البيتزا وياكل بالشوكة والسكينة
ريان ارتبك من لمستها بس نفض الفكرة من راسه بحجة انها بزرة
دانة تضربة بخفة في راسه من قدام / كدا يا بهيم
ريان / هههههههه طيب طيب خلاص
مشعل التفت لهم وابتسم على هبالهم ورجع التفت لميس شافها تحووس في صحنها وبعدها قامت
ميس / الحمدلله لو خلصتوا تلاقوني برة اتفرج على الاطفال
مسعود / اوكي
مشعل / والله انا كمان الحمدلله , عامر ودايم
مسعود / صحة وعافية
قام مشعل ولحق ميس , و ابتعد عن نظرهم , ومسكها من كتفها ولفها له
ميس صدمت في صدره بقوة
مشعل ارتبك من الحركة , ترك يدها وبعدها عنه شوية
ميس كانت منزلة راسها / خير
مشعل رفع راسها بيدينه وبكل حنان / ميس ايش فيكي ؟
ميس الدموع اتجمعت في عينها / ولا شي
مشعل عوره قلبه عليها / ميس لا تبكي
مسكها من يدها وسحبها معاه السيارة < حقت مشعل
دخلت ميس وكانت منزلة راسها والدموع على وشك السقوط
مشعل التفت لها / قوليلي كل اللي في قلبك ولا تخبي عني ولا شي لاني انا الوحيد اللي افهمك تمام ولا تقوليلي مافي شي ترا برميكي من الشباك
ميس ابتسمت وسط دموعها اللي اعلنت نزولها
مشعل مسك يدها وباليد التانية مسح لها دموعها / ميس حبيبتي قوليلي ايش فيكي
ميس قلبها دق بقوة من لمسته ومن كلمته / ميس وسط دموعها
/ والله اغار والله ما اقدر
مشعل استغرب بس حرك راسه بمعنى كملي
ميس كانت تناظر عينه والدموع تنزل من عينها / مشعل انا اكتشفت اني ..
مشعل / انك ؟
ميس / مشعل اكتشفت اني معجبة فيك ><"
مشعل قلبه دق بقوة بس ما علق
ميس نزلت راسها / والله اغار يا مشعل والله اغار لمن تكلم ميساء وتعطيها وجه اكتر مني
مشعل بهدووء / يعني عشان كذا تغيرتي عليا ؟
ميس هزت راسها بايجاب
مشعل باس خدودها بهدوووء وبعدها عنه شافها محممممرة
مشعل ابتسم بخبث / عشان هالخدود الحلوة انا بكون لك لحااالك
ميس ما قدرت تتحمل اكتر من كدا وفتحت باب السيارة ونزلت
مشعل ابتسم على حركتها / يا حلييييلها
ميس دخلت عندهم والكل التفت لها لانهم خلصوا اكل وكانوا يسولفوا
ديمة تكلم دلال بهدووء وصوت غير مسموع / شفيها كذا منحرجة ؟
دلال ابتسمت وعرفت انها كانت مع مشعل / مادري
ديمة التفتت لميس وشافتها تحووس في جوالها
هزت كتوفها وما اهتمت
بعد شوية جاء مشعل وهوا مبتسم وقعد في مكانه والكل التفت عليه
هنا ديمة ما قدرت تستحمل من اللقافة / مشعل
مشعل التفت عليها / هلا
ديمة / امم ليشش انتت جيت مبتسم وميس نفس الشي
مشعل التفت لميس شاف خدودها محمرة وتطالع في ديمة بقهر
مشعل ضحك على شكلها / ههههه لا بس واحنا جايين شفنا ولدين صغار يتضاربوا مع بنت وكدا كلامهم يضحك
الكل / ههههههه
مسعود / وينهم ودي اشوفهم
مشعل ارتبك / لالا خلاص راحوا
ميساء / خسارة
مشعل / هههههه
التفت مشعل على ميس شافها منزلة راسها ابستم على شكلها
مازن / اقول لكم بما اننا خلصنا كنت ابغا افاتحكم بموضوع
الكل التفت عليه
مازن / هههه بسم الله
مسعود / اخلص ايش الموضوع ؟
مازن / اممم بما اني كبرت وصرت عاقل
سعد يحرك عينه بملل / تكفى يالعاقل
مازن اعطاه نظرة / خليني اخلص كلامي
مازن كمل / بما اني كبرت وكدا قررت اني اتزوج وانا كلمت امي في هذا الموضوع
الكل / اوووووههههه حركاااااااتتتتتت
روان نزلت راسها بخجل وما حست بعيون خديجة اللي تراقبها من اول بقهر
مازن ناظر روان وكمل / وانا اخترت البنت
رجع نظرة على مسعود / البنت هي ......................
الكل طالع في خديجة بصدمة !!
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,
الساعة 12 الليل
دخل البيت شافها تنوم ولدها وتهزه برجلها
طارق / السلام عليكم
احلام حطت يدها على شفايفها بمعنى ( اشش )
طارق هز راسه وجلس جمبها
قامت احلام وحطت الولد على سريره ورجعت جلست جمب طارق
احلام ببتسامة / ها كيف عروستنا
طارق سند راسه على الكنبة ( اريكة ) ومرر يده على شععره
طارق اتنهد / والله ما ادري يا احلام ايش اقول لك انتي اختي الوحيدة ومالي غيرك ولازم اقول لك كل السالفة
احلام حزنت على وضع اخوها / اتكلم حبيبي قول كل اللي في خاطرك
طارق التفت لها وركز عيونه على عيونها / ميساء ( وقال لها كل السالفة من البداية للنهاية )
احلام / غريبة بس ليش هالمعاملة
طارق رجع نظره للسقف / ما ادري , انا صح كنت ابغا اتزوجها عشان انتقم منها , بس بنفس الوقت ما ادري ليه ما اقدر والاقي نفسي حنست عليها ومن يوم يعزمني مسعود على طول اروح عشان اشوفها
احلام حطت يدها على فخده / خلاص حبيبي لا تخاف ان شاء الله مع الايام راح تحبك وتقول اختي قالتها انت بس يبيلك تصبر عليها شوية
طارق هز راسه بالايجاب وقام من مكانه وطلع على غرفته , رمى حاله على السرير ودخل في دوامة التفكير مثل كل يوم
طارق بعد مدة من التفكير / خلاص انا قررت وان شاء الله حاحاول انفذ دا القرار
سواء وافقت او لا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
عندها كانت منسدحة على السرير وتفكر فيه ما تدري ليه اليوم حست انها تميل ليه شويه
ميساء نفضت الافكار من راسها / لا يا ميسو هوا قليل ادب وانا اكرهه وانتي سمعتي كيف يتكلموا عنه الاولاد ويقولوا حق بنات , ميسو انتي لازم ما تعطيه وجه ولا فرصة حتى
سمعت صوت احد يدق الباب
ميساء / ادخل
دخلت وعيونها منفخة من كثر البكاء , ميساء فزعت من منطرها / خدووج ؟
خديجة رجعت الدموع تأخذ مجراها في عينها
ميساء / ايشبك ؟
خديجة / مازن
ميساء خافت يكون سوالها شي / ايش سوا ؟
خديجة / ميساء بقول لك كل شي بس تكفين ما تقولين لأحد
ميساء / والله ما راح اقول لأحد والله
(خديجة قالت لها كل السالفة انها تحب مازن ويوم البلايستيشن وكل شي )
ميساء تمسك كتف خديجة وتهديها بعد انهيارها
ميساء / خلاص خدوج والله انك ما تستاهليه والله تستاهلي واحد احسن منه والله انه حيوان
خديجة / ليه حيوان حرام ما نقول شي بس انا قررت اني من جد راح امسحه من راسي
ميساء / شاطرة والله احسن حل وحاولي تشغلي نفسك بأي شي بداله والله انه ما يستاهل تفكيرك واللله
خديجة حركت راسها بأيجاب / اوكي
خرجت خديجة وراحت غرفتها اللي عاملينها للضيوف عشان لو احد يبغا ينام عندهم , كانت 3 غرف للضيوف
واحدة لخديجة لحالها
وواحدة لديمة ودانة
وواحدة لدلال
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,
عند روان
كانت جالسة على الكرسي في الحوش تفكر في مازن
ريان ضرب الكرسي حقها / لي ساعة اكلمك
روان فزعت / ها ؟
ريان / تفكري في ايش ؟
روان / ولا شي
ريان / روان انتي عمرك ما خبيتي عني شي قوليلي تفكري في ايش
روان / والله ما افكر في شي والله بس كنت اتذكر كل اللي سار اليوم عادي يعني
ريان / اهاااا
ريان التفت للسماء / عاد تصدقين اني استانست اليوم كثييييير
روان ابتسمت على حال اخوها / وانا كمان
ريان / ان شاء الله دوم هالوناسة هههههه
روان / امين يارب
ريان / تصدقي انو دانة خطيرة
روان التفتت على اخوها / ههههه ليش ايش فيها
ريان هز كتوفه / ما ادري بس احسها خطيرة
روان ابتسمت بخبث / لا يكووووووووووون ؟
ريان التفت لها / اقول انقلعييييييي مرة مو تفكيري وبعدين دانة بزرة
روان / هههههه طيب انا ما قلت شي !!!
ريان / تصدقين انك سامجة واللي يجلس معك سخيف
روان / ههههههه ادري يا سخيف
ريان يرمي علبة المناديل عليها ويقوم من عندها
روان ميتة ضحك على شكل اخوها / هههههههههههه والله اشك فيك
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ثاني يومممم
بيت ابو مسعود
نزلت من الدرج شافت البيت هادئ استغربت كل واحد في حاله
ديمة ودلال ودانة يتفرجوا تلفزيون وخديجة تتكلم مع مسعود بصوت وااطي وسعد يلعب باصرة مع خالد ومازن لكن بدون صوت
ميس / احم احم لا اسكت الله لكم حس
الكل التفت لها / هههههههه
ميس استغربت من شكلهم بس حست بشي غريب / اين توأمتي ميساء ؟
دلال بدون ما تلتفت لها / فوق
ميس / اوكي
طلعت ميس واتجهت لغرفة ميساء ودقت الباب
ميساء شالت البطانية من فوقها / ادخل
ميس دخلت وشافت ميساء باقي نايمة / قومي مدري اشبهم تحت الكل هادئ
ميساء بكسل / اممم طيب
ميس فتحت الستاير وقفلت المكيف وشالت الغطا منها / هيا قومي
ميساء قامت من السرير واتجهت للحمام / طيب
خرجت ميس ودخلت غرفتها تزبط الميك اب
كانت لابسة ( بنطلون ستريتش اسود ماسك وطويل , وقميص اسود وخطوط طول وعرض رمادي وابيض يوصل الى فوق الركبة وطرحة سوداء , حطت ايلاينر من فوق العين ثقيل ومسكرا من فوق وتحت وبلاشر برونز وعدسات رمادي وروج وردي , كان شكلها خياااااااال )
شوية وميساء دقت باب غرفتها ودخلت كانت لابسة ( بنطلون سكيني ابيض طويل , بلوزة فوق الركبة ضيق من عند الصدر وواسع الى تحت لونها تركواز وفيها من عند الصدر نقشات فوشي واصفر , وطرحة بيضاء , وجلوس فوشي وكحل من جوة العين , كان شكلها يجنن )
نزلوا تحت ماشافوا احد استغربوا بس سمعوا صوت في الصالون الكبير
فتحوا الباب وشافوا .......................
الكل / هابي بيرث داي ميسو وسيمو
ميساء وميس دمعت عينهم وحضنوا بعض وسلموا على الكل , كان الكل موجود
عائلة ام خالد , عائلة ابو مازن , عائلة ابو مسعود , مشعل , عائلة طارق
راحوا طفو الشموع وقطعوا الكيكة وشغلوا اغاني ورقص وكل شي
جاء وقت تسليم الهدايا
الكل اعطى ميس وميساء كل الهدايا والكل كان مبسوط
مشعل اعطى ميساء هدية ونسي ميس
وطارق اعطى ميساء هدية بس ما اعطى ميس بحجة انها خطيبته
مشعل / ميسسسسوووو كل عام وانتي بخير يا دبة
ميساء / ههههه وانت بخييييير مشمش
ميس طالعت على مشعل شافته يتكلم مع ميساء ويعطيها علبة صغيرة بحجم كف اليد , ميس انقهرت وراحت عند ميساء
ميس تغصب الابتسامة على وجهها / مشعل !!
مشعل اول ما شافها ارتبك / هلا سيمو
ميس انقهرت اكتر / اممم فين هديتي يا دب ؟
مشعل يحك راسه / نسيت !!
ميساء التفت على ميس اللي على طول اتغير ملامح وجهها للجمود
ميس / اها اوكي
مشعل ابتسم على شكلها وسكت
ميساء / ايش الهدية اعترف
مشعل / افتحيها وشوفي
ميساء فتحت الهدية / اووووووو مااااي قااااااااد
مشعل / هههه تستاهلي اكتر ادري من اول نفسك فيه
ميساء تطالع في مشعل / من جد شكرا مرة شكراا
مشعل / يتكسر بالعافية
ميساء تضربه بخفة في كتفه / مشعل لا تقول كدا ان شاء الله احافظ عليه هادا ايفون يا حبيبي مو نوكيا
مشعل / ههههه فور اس كمان
ميساء / هههههههههههه
ام خالد جات عند ميس وام ريان كمان
ام خالد / عقبال ال 100 سنة يارب
ميس تبوس عمتها / شكرا عمتي
ام روان / والله ابو خالد كان نفسو يجي بس ظروفه ما سمحت له
ميس / لا عادي خالتي مو مشكلة والله جيتكم تكفي
خالد جاها من بعيد / كيفك يا دبة
ميس/ هههه حرام عليك والله لمن اصير دبة من جد وقتها تقول يا نحيفة
مشعل كان يناظر خالد بقهر , من بعيد
دلال راحت عند مشعل / احم احم
مشعل ارتبك لمن شافها عنده / اهلن
دلال / الله يجعلها من نصيبك ( وغمزتله )
مشعل التفت عليها ويسوي نفسه مو فاهم / مين ؟
دلال غمزت له واشرت بعيونها على ميس
مشعل ابتسم لها ومشي عنها طلع برة وكان يكلم تلفون وبعدها دخل كان مبتسم راح عند مسعود
مشعل / مسعود
مسعود شافه وابتسم / هلا
مشعل / اممم ممكن خدمة ؟
مسعود / آآآمر
مشعل / ممكن ...
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ام خالد / ميساء روحي عند اهل زوجك يا بنتي
ميساء بقهر ومن طرف خشمها / حاضر عمتي
راحت ميساء عند احلام شافتها تأكل ولدها الكيكة
ميساء غصبت ابتسامة على وجهها / اهليين احلام
احلام التفت لها / اهلييين ميسووو
ميساء ابتسمت على كلمتها / هههه كيفك ؟
احلام / تمام
ميساء / ولدك ؟؟
احلام هزت راسها بالايجاب
ميساء / ماشاءالله ( نزلت ميساء لمستواه وحملته بيدها وباسته ) الله يخليلك هوا
احلام / امين
وجلسوا يتكلمو ميساء واحلام , ميساء ارتاحت لأحلام كثييير وحبتها مرة وقالت في نفسها انها ممكن تتقبل طارق بسبب احلام
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عندها كانت تتكلم مع ديمة ودانة وكانت مرة مبسوطة , قطع عليها صوت تلفونها يرن
ميس / الوو
مسعود / ميس ممكن تطلعي لي شوية ؟
ميس / اوكي
طلعت ميس وشافت مسعود راحت له
مسعود ابتسم لمن شافها / ها عجبتك الهدية ؟
ميس/ امم والله لسى ما فتحتها
مسعود / اوكي اطلعي البسي عبايتك لاننا خارجين شوية
ميس استغربت من طلبه بس طلعت لبست عبايتها وخرجت من الباب الخلفي عشان البنات ما يتلقفوا
طلعت ميس وشافت سيارة ( اسكلد كادلك سوداء ومضللة كانت خياال )
ميس / غريبة مسعود من فين جايب ذي السيارة
فتحت الباب واستغربت من وجوده
ميس / انت ايش جابك هنا ؟
مشعل / ههههه بسم الله الناس يقولوا السلام عليكم
ميس التفتت الناحية التانية والتكتفت / مع نفسك
مشعل / اركبي اركبي
ميس فتحت عينها على الاخر / نعمممم ؟؟؟
مشعل / مييييس !!
ميس بملل/ طيب
ركبت ميس جمبه وانطلقوا
ميس طول الطريق / طيب فين رايحين ؟
مشعل طفش من سؤالها / ميس خلااااص !!!
ميس / افففففف ( والتفتت للشباك )
مشعل مسك لها يدها , ميس ارتبكت من مسكته وطالعت فيه
مشعل ابتسم لها بخبث / بخطبك !
ميس فتحت عيونها على الاخر وخدودها حمرتتت / مع نفسسسسسسسك بقوة
مشعل / هههههههههه ليه ليه ؟
ميس ترفع راسها بكبرياء / اصلن مين قال لك اني بقبل ؟
مشعل ناظرها بخبث : اكيييد ؟
ميس / اكيدين كمان
مشعل / هههه طيب نشوف
ميس سحبت يدها واتكتفت وناظرت الشباك
مشعل / يلا وصلنا
ميس طالعت في المحل/ ووووووواوووو جايبني هناااا ؟؟
مشعل يأشر على الشباك / لا هناك
ميس / لا من جد مشعل جايبني هنا ؟ ليييييه ؟
مشعل / انتي ادخلي وبتشوفي
دخلوا ميس و مشعل المطعم واتفاااجأت بالوروود في كل مكان , كان حاجز المطعم ليها
وكان مكتوب بالبلالين بطريقة فنانة ( happy birth day ) وكيكة كبيرة بيضاء وبلالين في كل مكان
مشعل مسك يدها / ها كيف الهدية
ميس بدون ما تحس حضنته / احلى هدية , من جد شككككككرااااا
مشعل اتوتر من حركتها ودق قلبه بقوة / عفوا , ما سويت شي
ميس ححست بنفسها وبعدت عنه , عشان ترقع السالفة / انا جيعانة مرة
مشعل فهمها / هههههههه دوبنا آآكلين
ميس ضربته على كتقه بخفة / قول ما شاء الله
مشعل / ههههه ماشاء الله
( جلسوا ميس ومشعل على الطاولة وطلبوا عشا وكان جدا رومانسي )
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,
خرجت الحوش وكانت تتكلم في الجوال بس فجأة الجوال اتسحب من اذنها
وقفت مصدومة من اللي تشوفه ,, شافته حاطت اذنه على الجوال ويطالع فيها بنظرات تهديد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى البارت اتمنى يكون عجبكم
توقعااااااتكم
ايش حيسير بين مشعل وميس ؟؟
هل فعلا راح يخطبها ؟؟
مين اللي كانت تتكلم في الجوال ومع مين ومين اللي سحب الجوال ؟؟
هل ميساء راح تتأقلم مع طارق ؟؟
مشاعر ريان لدانة هل حتكون في حدةد الأخوة فقط ؟؟
سعد هل مشاعره تجاه ديمة حقيقية ؟؟ والا مجرد تسلية ؟؟
مسعود راح يطل كدا بدون زواج والا في واحدة في باله
اتمنى اشوف توقعاتكمممم عشان اتحمس وانزل بارت تاني وما أأجلوا زي يوم الاتنين ^_^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السابع
مـــلــكـــة مــيــســـاء
كانت جالسة في غرفتها بتوتر وسامعة صججة تحت
سعد / يا ميس يا زففت فين الشمااغ ؟
ميس / سعد يعني اسوي شعري والا البس والا اتمكيج والا اكويلك الشماغ يخي وديه مغسلة
سعد يسحب الشماغ ويجري على برة
روان / يلا ما لبستي ؟
ميس تطلع تاخد العباية / الا استنوني
دلال / يلا والله راح نتاخر
ديمة / الكوفيرة اكيد بتكون زحمة
دانة / لالا انا وخديجة حجزنا
دلال / اشوةة
ميس نزلت وتتنفس بقوة من التعب / يلا
البنات ركبوا السيارة مع السواق واتجهوا للكوافير
اما ميساء جاتها كوفيرة عندها
ميساء الدموع تخرج من عينها والكوفيرة تعبت وهيا تمسح لها
الكوفيرة / يا حبيبتي الساعة سارت7 المغرب وانا لسى ما خلصت لك تعبتيني مافي وقت لازم اخلص لك مكياج عشان لسى ورانا التسريحة
ميساء / اهئ اهئ طططيب
الكوفيرة استمرت في الشغل
البنات رجعو البيت وبدأوا يلبسو وطبعا ام مازن و ام خالد وام ريان جوو
الســـــــــــاعة 9
جو اغلب المعازيم
نزلوا البنات بكل اناقة وجمال والكل يسمي على جمالهم
ميس كانت لابسة ( فستان ابيض وعليه فراشات سوداء صغيرة , قصير الى الركبة , يتوسطه حزام اسود عريض شوية
و مكياج اسوود وروج احمر ومناكير احمر , تسريحتها عبارة عن تكسير وخصلة مدرجة على الجنب )
روان ( كانت لابسة فستان اخضر طويل , فيه كرستالات من تحت الصدر الى الكتف , علاقي من جهة واحدة , شعرها قصير بس عاملته فير, ومكياج اخضر واسود )
دلال ( فستان الى الركبة لونه بنفسجي , اكمام طويله , الظهر مفتوح الى الخصر , شعرها مثل روان بس لونه بندقي
مكياجها ذهبي واسود , وكعب طوييل لونه ذهبي واكسسوار ذهبي ,)
ديمة ( فستان وردي مغبر طويييل , من عند الصدر ورود بارزة صغييرة , بدون اكمام , شعرها كان مرة نعووم , تسريحة هادية مرة , نفخة ( بف ) من قدام , ومرفوع رفعة بسيطة من الخلف والباقي نازل بطوله , وشعرها اسوود , كان شكلها خيااال , مكياج وردي مع اسود و روج وردي مغبر بنفس لون الفستان )
دانة ( فستان لونه ازرق طويل , فيه حزام من تحت الصدر كرستال , بدون اكمام , شعرهاكان لييييس فقط استشوار, , مع كعب فضي , مكياج فضي واسود , اكسسوار فضي )
خديييييجة ( فستان لحمي طويل ماسسسسك مفصلها تفصيل , علاقي على الرقبة , الظهر مفتووح الى الخصر , شعرها مسويته تسريحة رايقة مثل ديمة وكعب اسود قطيفة ومكياج اسود واكسسوار اسود )
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الكل / ماشاءالله تبارك الله , الله يحميهم
روان راحت عند ام خالد / خالتي
ام خالد التفت عليها / هلا يمة
روان / ميساء تبغاكي فوق
ام خالد ابتسمت / ان شاء الله
طلعت ام خالد شافت ميساء جالسة وضامة رجولها على صدرها وساندة راسها على رجولها
ام خالد / ميساء بسم الله يمة شفيكي ؟
ميساء رفعت راسها شافت عمتها / عمتي الحقيني مرة خايفة
ام خالد ابتسمت لها / حبيبتي دا احساس عادي مو مشكلة , قومي يمة البسي الحين زوجك بيجي
ميساء من سمعت طاري زوجها دمها اتوقف / عمتي خايفة
ام خالد جلست تهديها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند الرجال
كان جالس ويحرك رجوله بتوتر
سعد / يخي خلاص ما كانك شايفها من كم يوم
طارق / هههه يخي ماني قادر بموت من التوتر
مسعود/ خلاص خلاص الحين بتدخل لها
طارق في خاطره / خايف ما تتقبلني
مشعل جاهم من بعيد / هلا
الكل / وعليكم السلام
مشعل يحك راسه بغباء / سلام
الكل / ههههههههههه
مشعل / مسعود ممكن اكلمك ف سالفة
مسعود ابتسم / اامر
مشعل / هههه , ممكن ....
مسعود ابتسم
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كانت واقفة مع البنات وقطعها صوت جوالها , ابتسمت وردت / هلا
../ يا فديت الصوت وصاحبة الصوت
ميس بخجل/ مشعللل خلااص
مشعل / اموت على الدلع انا
ميس / مششعل ترا بسكر الجوال
مشعل / لالا يا قلبي بس يقول مسعود ممكن تعطيني قهوة الرجال
ميس ابتسمت / اوكي يلا الحين بعطيك تعال المطبخ
مشعل / اوكي
قفلت ميس الجوال واتجهت للمطبخ وشافته معطيها ظهره , ابتسمت ومسكت دلة القهوة
ميس / احم احم
مشعل التفت لها وانبهررر من جمالها
ميس خجلت من نظراته
مشعل / اووهوووه ما هقيت خطيبتي بهالجمال
ميس / مشععللل خد الدلة وانقلع برة
مشعل / ههههه انقلع اجل
مسك مشعل الدلة وحطها على الطاولة وقرب من ميس اكثر ومسكها من خصرها وقربها عليه / ايش الحلاوة دي تهبلي الله يحميكي ويخليكي ليا
ميس تبعد عنه / مشعل جنيت ؟ اخاف احد يجي ويشوفنا !!
مشعل يحرك عيونه بملل / عادي زوجتي ومافي احد يقدر يتكلم
...../ طيب مو قدام الناس يعني الغرف مليانة
التفتوا وشافو ....
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى البارت توقعاتكم ..





امزححح
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند الحريم
كانت دلال وخديجة وروان وديمة ودانة جالسين يسولفون مع مجموعة بنات يتعرفوا عليهم
دلال تناظر الساعة / كأنها ميس اتاخرت ؟
دانة / هههههه تلاقيها مع حبيب القلب , خليني اروح اشوفهم
دلال / والله فكرة جيدة
راحت دانة المطبخ وشافتهم واقفين
دانة دخلت / بسم الله ايش فيكم ؟
مشعل نزل راسه بخجل واشر على الثلاجة
دانة التفتت للثلاجة / بسسسسسم الله ,, انت ؟؟
ريان / لا امي
بعدين ريان انتبه انها دانة مرررررة خققق على شكلها
دانة استحت من نظراته وخرجت
ريان انتبه على نظراته وما شاف قدامه احد غير مشعل اللي كان متكتف ورافع حاجب
ريان طالع فيه / خير ؟ مضيع شي في وجهي ؟
مشعل / هههههه ضيع السالفة ( يأمرون الناس بالمعروف وينسون انفسهم ) الله اكبر
ريان يمشي للباب ويسحب مشعل وراه / اقول خلينا نطلع بس
مشعل / ههههههه لحظة اخذ الدلة
ريان / يلا
وطلعوا ريان ومشعل وراحو عند الرجال
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الزفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــة
كانت واقفة بتوتر وميس عندها تهديها
ميساء / ميس ماني طايقتو ماني متقبلته ابدن ماني مصدقة اني راح اكون زوجة واحد حقير مثله
ميس / معليش حبيبتي استحملي وانتي مع الايام تحببيه فيكي
ميساء / يا ميس افهميني كيف اخليه يحبني وانا اصلن ما احبو ومو طايقتو
ميس / ان شاء الله مع الايام حتحبيه لا تشيلي هم
ميس / ااااه الله يستر
دخلت ام رييان / يلا حبايبي العريس داخل
ميس / اوكي خالتي شكرا
خرجت ام ريان وميس وراها
بعد عدة دقايق دق الباب
ميساء كانت تحس مع كل دقة للباب , قلبها يدق اكتر
انفتح الباب , ميساء نزلت راسها بهدووء , سمعت صوت خطواته تقترب
طارق كان ماشي بكل ثقة ورززة
ميساء رفعت عيونها والتقت عيونهم ببعض
طارق قرب عندها اكثر / ميساء حست بانفاسه / وخر عني
طارق / الحين الزفة
ميساء / وخر عني , ادري
طارق ابتعد عنها بمسافات قصيرة ومسك يدها
دخلت ام ريان / يلا الحين انزلو
انفتح باب غرفتها واتجهوا للدرج
الكل كان يناظر فيها كانت في قممممممة من الجمال
كانت لبسة فستان ليموني طويل ومنفوووش والاكمام جاية على نص اليد يعني الاكتاف باينة يعني نازلة الاكمام على تحت
وفيه فيونكات بيضاء من تحت في النص ومسوية مكياج اصفر واسود وتسريحتها ناعمة مثل تسريحة ميس
كان شكلها مرررررة ناعم ويجنن
نزلت على صوت اغنية ( صلو على النبي – راشد الماجد )
الكل سمّى عليها ويدعي لها بالسعادة في قلبه
وصلوا الكوشة وطبعا المصورة قدامهم وبعدها قطعوا الكيكة ورقصوا ميساء وطارق وبعدها دخلوا اخوانها
سلموا عليها واتصوروا معاها
مسعود كان بيخرج بس التفت على اليمين شافها واقفة بعبايتها وتناظرة بحقد
مسعود اعطاها نظرة وخرج مع سعد
دلال / روحة بلا ردة
سندت راسها على الجدار ودخلت في دوامة افكارها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
خرجت الحوش كانت تتكلم وفجأة انسحب الجوال من يدها
كان يناظرها بتهديد , قفل السماعة / مين ذا ؟
دلال بارتباك / ولا احد
مسعود بصوت اعلى / مممينن ؟ داااا ؟ كلامي واضح
دلال / ولد عمي
مسعود / لا يشيخة ؟
دلال / والله ولد عمي ولو مو مصدق لا تصدق
مسعود / وليه بتكلميه برومانسية ما شاء الله ايش بينكم
دلال كانت ماشية لجهة البيت / شي ما يخصك
مسعود لحقها وشدها من يدها حتى التصقت في صدره / تكلمي زين
دلال بعدت عنه / وانت مين عشان تحاسبني ؟
مسعود / اها يعني كذا ؟
دلال / ايه كذا ونص
مسعود / هييييين يا دلال هين
دلال / وريني وش بتسوي فيني يعني ؟
مسعود / انتي بتشوفين
دلال خافت بس ما كانت تبغا تبين له انها خايفة طنشت الموضوع ودخلت غرفتها وقفلت على نفسها
دانة كانت تحرك يدها قدامها
دلال / بسم الله ايش في ؟
دانة / لي ساعة اناديك خوفتيني عليكي ّّ وين راح عقلك ؟
دلال / لا كنت اتذكر شي ؟
دانة / طيب ما علينا يلا عشان نتصور مع ميسوووووو
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اتصورو البنات مع ميساء وبعدها طارق جا واخذها على البيت
ميساء انبهرت بالبيت اللي كان مشترك بينهم وبين احلام وابو طارق
كانت لطارق وميساء جناح كبيييييييير
عبارة عن /
اول ما ينفتح باب الجناح صالة صغيرة فيها كنب على شكل ( l ) وفيها طاولة في النصف وفي دولاب تلفزيون, ,على يمين الباب حمام ويمين الحمام المكتب حق طارق
الصالة مفتوحة على غرفة النوم بشباك كبير يعني ينقفل وينفتح مرة شكله حلو
و جمب الباب على الجهة اليسار غرفة فيها , سوني والعاب مثل الهوكي والبلياردوا وكل شي
ميساء انبهرت بالغرفة
طارق اقترب منها وهمس في اذنها / ها عجبتك ؟
ميساء اشمأزت من قربه / وخر عني
حطتت عبايتها ورمت شنطتها على السرير
دخلت الحمام واخذت لها شاور وخرجت من الحمام شافته مسدوح على السرير ومغمض عينه بس كان شكله مرة خقااااااق
كان لابس شورت اسود فوق الركبة وتي شيرت برتقالي مكتوب عليه كلام بالاسود وشعره محووس لونه بني فااااااتح وحواجبه كثيييرة كان عابس وحاطت يده على حواجبه باين عليه مصدع
ميساء مشيت بخطوات هادئة واتجهت لشنطتها وفتحتها وانصدمت لمن شافت كلها ملابس فاصخة يعني حقت متزوجين
ميساء في نفسها تلعن البنات على حركتهم البايخة
حاولت تقنع نفسها انها راح تلبس لزوجها مو احد غريب
لبست فستان يوصل الى فوق الركبة لونه بنفسجي فاااتح وعليه دانتيل بالاسود من عند الصدر ومن الطرف تحت
, مفتوح الظهر كللو الى الخصر واكمام نحيفة من الدانتيل اسود , وتركت شعرها مثل ما هوا , اصلن شعرها ناعم مرة
اتعطرت من عطرها المفضل وانسدحت جمبه بهدووء
طارق حس فيها وابتسم بخبث وسحبها من خصرها
ميساء فززت من مكانها / بسم الله وخررر
طارق حط يده على فمها وبرومانسية / ميساء ابغا اكلمك في موضوع بس بالامانة اسمعيني امانتك
ميساء سكتت وما علقت
طارق / ميساء انا ما اعرف انتي ايش سامعة عني وما اعرف انتي ليش كارهتني , ما ادري انا ايش سويت لك , اوكي ما اختلفنا بس يا ميساء انا زوجك والله احبك صح انا كنت ابغا انتقم منك لانك هزأتيني قدام الكل , بس والله يا ميساء اني حبيتك
ميساء اتجمعت الدموع في عينها ونزلت عيونها
طارق / ميسو حياتي خلينا نبدأ من جديد واوعدك اني ما اخليكي تحزني ولا ازعلك ابدن
ميساء بعدت عنه وسحبت الغطا ونامت
طارق اتنهد وسحب الغطاء ونام هوا كمان
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو مسعود الكل بعد ما اتعشا راح بيته وطبعا دلال وديمة ودانة راحو الفندق مع امهم وابوهم وروان رجعت بيتها وخديجة راحت مع ام خالد
ميس دخلت اخذت لها دوش وانسدحت على السرير واخذتها افكارها لنفس اليوم اللي ..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دخلت ميس البيت وكانت في قمة الوناسة , شافته جالس على الكنبة ويتفرج تلفزيون
قفلت الباب واتجهت له
مسعود اول ما شافها ابتسم لها واشرلها تجلس جمبه
ميس نزلت راسها وبخجل / انا موافقة
مسعود / لولولوووولي الحمدلله افتكيت من الاثنين
ميس / ههههه مسعوووود
مسعود / فديت اللي تستحي يا ناس
ميس تتذكر اللي سار
( كانت جالسة على الطاولة وفجأة مشعل مسك يدها , ميساء انفجعت من حركته , مشعل بهدووء / ميس
ميس ناظرت فيه
مشعل / ميس انا طلبتك من اخوكي !!
ميس فتحت عينها بصدمة
مشعل كمل / بس مستنين ردك واتمنى انك توافقين علي لاني مرة بصراحة حبيتك )
ميس تنهدت وشافت اتصاله
ميس / الوو
مشعل / هلا والله بالصوت وصاحبة الصوت
ميس / هييه مشعوله خلاص بعد يومين مو قادر تصبر ؟
مشعل / ابدددددد
ميس / مشعللل
مشعل / عيونه , اسمعي انا ابي اكلمك بموضوع
ميس / نعم ؟

مشعل /شرايك بكرة نتقابل في كوفي بس بطريقة خاصة
ميس عقدت حواجبها / كيف يعني ؟
مشعل ابتسم بخبث / تتذكري يوم ما شفتك انتي وميساء لابسين ثوب ؟
ميس / ههههههه ايوة ؟
مشعل / البسي ثوب وتعالي الكوفي وبعدها نروح ملعب و نلعب كورة وكلمي ميساء نفس الشي ,, انا وانتي وميساء وطارق وخديجة
ميس / من جدددك ؟؟؟
مشعل / وربي ما امزح
ميس اتحمست للفكرة كثير : خلاص ان شاء الله بكرة العصر اكون عندك في تسار بكس اللي في ..
مشعل / خلاص وانا باحجز بالملعب
ميس / ييييييييييس
مشعل / يلا بكلم طارق باي خلصتي لي رصيدي
ميس / انا اللي قايلتلك دق يعني ؟
مشعل / ههههههه يلا باي
ميس / بااي
,,, قفلت ميس المكالمة وقامت تجهز الثوب حق مسعود اللي اخذته من اول , بعد ما خلصت انسدحت وابتسمت على الفكرة ونااامت )
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في غرفه ثانية
سعد/ طيب اوقفي
.../ سعوودي استحي
سعد ابتسم بخبث /حبيبتي انتي بتصيرين زوجتي ان شاء الله
ديمة / بس احس عيب اهلي وش يقولون عني لو دريو ؟
سعد / لا تخافي يا قلبي محد راح يدري
ديمة / اوكي
وقفت ديمة ووجهت الكام عليها / ها حلو الفستان ؟
سعد مررررة اعجب بشكلها / يجننن
ديمة بخجل / من جد ؟
سعد / والله خوووووقاااااااق
ديمة / ههههه اوكي سعودي انا لازم اقفل خلاص بنام تعبانة
سعد/ اوكي حبيبي انتبهي على نفسك واتغطي تمام
ديمة / اوكي ان شاء الله
قفلت ديمة من سعد وغيرت ملابسها وراحت في سابع نومة
وسعد نفس الشي
,,,,,,,,,,,,,,,,,
اليوم الثاني
نزلت المطبخ وكانت تحط الفطور على الطاولة , سمعت صوت الباب ينقفل
خرجت تشوف ميين جا بس ما شافت احد , استغربت شوية وراحت غرفتها وماشافت احد
بدأ الخوف يتسلل قلبها
نزلت من ثانية ودخلت المطبخ
فتحت الثلاجة , سمعت صوت وراها , التفت عشان تشوف مين
لكن .....
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى الباااااارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثامن
اليوم الثاني
نزلت المطبخ وفتحت الثلاجة سمعت صوت وراها التفتت وصدمت في صدر شخص
ميساء / سوري والله سور..... تبلعمت لمن شافته
.../ اسف اختي انا احسبك احلام والله شكلك من الخلف مثلها
ميساء الدموع تجمعت في عينها / انت زوج احلام صح ؟
احمد / ايوة ( لف وجهه ناحية الباب وخرج من المطبخ وطلع جناحه اللي شكله مثل جناح ميساء , شافها جالسة على التسريحة تتمكيج )
احمد / احم احم
احلام التفتت له وشافته جاي عندها , وقفت
احمد اقترب منها اكتر / ايش الحلاوة دي
احلام نزلت راسها بخجل / ميدووو
احمد / هههههه اموت انا على الخجوولين
احلام ما علقت
اقترب احمد منها اكثر وحضنها وباسها بهدووء في رقبتها / وحشتيني
احلام بخجججل / وانت اكترر
احمد ابتسم بخبث وطيحها على السرير وباسها في شفايفها ثم في رقبتها
احلام / احمممد مو وقتككك
احمد ما علق وكمممل
كان جالس يوزع بوساته عليها و ................... ^_*
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عندها بعد ما حطت الفطور اتصلت عليه وقالت له ينزل
نزل طارق وشافها جالسة تفطر / طيب كان استنيتيني !!
ميساء ما ردت عليه
طارق ابتسم بخبث / ميس دقت عليا
ميساء التفتت عليه بصدمة / ايش تبغا منك ؟
طارق / هههههههه تغاري ؟
ميساء تحرك عييونها بملل / طارق اخلص ايش تبغا
طارق / تقول ( وقال لها كل السالفة )
ميساء نقزت / يييس طرووق تكفى وافق تكففى
طارق ابتسم على حركتها بس جات له فكرة رهيبة / بس بشرط
ميساء / موافقة على كل شروطك
طارق / خلاص انتي اتحملي اللي يجيكي
ميساء / اووووووكيييييي
طارق / هههههههه
( وقعدوا يكملوا فطور وبعدها نزلت احلام واحمد , اما ابو طارق كان مسافر يومين الى دبي )
احلام / سلاموو
ميساء وطارق التفتوا لها / وعليكم السلام
( طبعا ميساء لمن احمد شافها ما كانت متحجبة اما دحين اتحجبت )
احمد التفت لميساء ورجع نظره لاحلام / اجلسي انا مالي نفس اكل
ميساء استغربت منه
احلام / لا خلاص لو ما بتفطر انا بعد ما ابي
احمد / ليمو يا قلبي انتي لازم تاكلي مو شايفة كيف نحيفة
احلام استحت والتفتت على طارق وميساء اللي كانوا يناظروهم ببتسامة
رجعت نظرها على احمد / طيب اقعد معايا
احمد التفت على ميساء / اوكي
سحب احمد الكرسي وجلست فيه احلام وبعدها سحب كرسي تاني وجلس هوا فيه
ميساء ما اتكلمت ولا كلمة وكانت تاكل بهدووء
احمد التفت على ميساء وبعدها التفت على طارق / صباحية مباركة ليكم
ميساء رفعت عيونها على احمد / الله يبارك فيك
طارق / الله يبارك بعمرك حبيبي وعقبال نفرح بحبيب عمه حمموودي
احلام / هههههه ان شاء الله بعمركم
ميساء / ان شاء الله
احمد / ايش رايكم نروح اليوم نتعشا في مطعم ؟
ميساء التفتت على طارق
طارق التفت على احمد وما اعطى ميساء اهتمام / طيب ان شاء الله
ميساء انقهرت يعني خرجة مشعل بتروح عليها / طرق بس انت نسيـ.....
طارق اعطاها نظرة / دا الكلام بعد ساعتين يعني الساعة 5 العصر اما العشا في الليل
ميساء سكتت وحلفت في نفسها انها ما تتكلم مرة تانية
احلام حست ان ميساء اتفشلت / ميسو حبيبتي خلصتي فطور ؟
ميساء / ايوة
احلام / تعالي معايا اوريكي ايش اشتريت امس
ميساء طالعت في طارق اللي كان يناظرها , اعطته نظره بحقد وخرجت مع احلام
احمد انتبه لحركتها / والله باين عليها قوية
طارق التفت عليه / طلّعت لي قروني بس انا اوريها
احمد / هههههه الله يعينك
طارق / امييين
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند مشعل
مشعل / خلاص زي ما اتفقنا ؟
الولد / اوكي ولا يهمك , هذا النوع من البنات سيبو عليا
مشعل / انا اتفقت معاها اننا نتقابل اليوم عشان انفذ خطتي وارتاح
مشعل ابتسم بخبث / والله ووقعتي في يدي يا ميس هانم
الولد / كفك يا شنب
مشعل / هههاااي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اما عندها فا كانت متحمسة تكوي التياب وسرقت مفاتيح سيارة السواق واتفقت مع ديمة وميساء وطارق وخديجة انهم يجوو معاهم ووافقوا
التفتت على صوت باب غرفتها يدق
ارتبكت خافت احد يشوف التوب / مممين ؟
سعد / انا , ممكن ادخل ؟
ميس / لااااااااااا
سعد خاف من نبرة صوتها / ايش في ؟
ميس اتجهت للباب وفتحته على الربع وطلعت راسها / خير ؟
سعد استغرب من شكلها / انتي ايش مسوية ؟
ميس / ولا شششششي
سعد دفعها وفتح الباب شاف الثوب حق مسعود والتفت عليها بعصبية / ثوب مسعود ايش يسوي هنا ؟
ميس ارتبكت / ها ؟ لالا ؟ انا بس قلت بما انو الشغالة بتيجي من اجازتها بكرة لازم اكوي لاخويا توب يعني كيف يخرج ؟
سعد ما صدق كلامها وشك فيها / اها طيب اعطيني اياه انا احطه في الدولاب
ميس / لالا باقي ما خلصت
سعد / امم طيب يلا انا خارج بدك شي
ميس ارتاحت انو راح يخرج / لا يلا روح باي
سعد في خاطره / ادري وراكي شي بس والله ما راح ارتاح الا لمن اعرف ايش هوا !!
ميس كانت مبتسمة بخوف , طلع سعد من الغرفة واتصلت ميس على مشعل وقالت له انها جاهزة وانها حالا بتلبس الثوب وتروح تاخذ ديمة وخديجة وبعدها يتقابلوا في ستار بكس
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد نصف ساعة
ميس / فاهمةةة ؟؟
ديمة / خلاص فاهمة وي كأني بزرة وكأني انا الوحيدة اللي اعلم الناس وين رايحة ووين رادة !!
خديجة / ايوة لانك ما تنتبهي لنفسك يوم تتكلمين تزلقين بالكلام
ديمة / وجع مو انا اللي اعمل هييك
ميس / اقول انكتموا خلاص وصلنا
ديمة وخديجة سكتوا
ميس تأشر على القزاز / بناات شوفو
ديمة / شوو ؟
خديجة تشهف / ووووووههه
ديمة / ويين
ميس / غبية هناك
ديمة / وواااههه
ميس / ههههههه
خديجة / خلينا نروح لهم
ديمة / ايه ايه يلا
ميس /اوكي ثواني اوقف السيارة تمام
( وقفت ميس السيارة , ونزلت بالثوب والشماغ والعقال ونزلوا معاها ديمة وخديجة )
اتجهوا البنات للمدخل , لكن حصل اللي ما كانوا يتخيلوه
...../ ممنوع يا اخوي للعوائل فقط
ديمة / طيب و احنا شنو نسوي هنا ؟
رجل الامن / طلعوا لي هوياتكم عشان اتاكد
ميس هنا حست انها بتموت من الخوف
ميس / والله يا اخوي انـ.......... ذولي معي
ميس التفتت عليه شافته واقف برزززة ويطالع في رجل الامن
ميس ابتسمت عى شكله ونزلت راسها بخجل
ديمة / ميسووووووو
ميساء وميس التفتوا على ديمة واعطوها نظرة خلوها تتبلعم اكثر من مليون مرة
رجل الامن / عفوا اختي ؟؟
ديمة / تناظر خديجة وتكمل , ميسو شوفي محل المكياج اللي هناك احبو
الكل بدون مقدمات / هههههههههههههههههههه
ديمة حست انها تفشلت
بعد ما دخلوا البنات وطارق المول واتجهوا الى ستار بكس , شافوا مشعل جالس ينتظرهم
ميس اول ما شافته اتوترت
مشعل التفت عليهم / هلا والله
طارق / اهلين
مشعل التفت على ...
مسكها من يدها وقرب من خدها لكن
.../ هييه نسيت انهم اولاد , يعني كيف تسلم عليهم كدا , عيب
مشعل ابتعد عنها والتفت على طارق اللي كان الشرار يطلع من عينه
مشعل ارتبك من نظرات طارق / خير نسييت ؟
طارق / يعني لهادرجة مو عارف زوجتك ؟
مشعل التفت يمين وشافها واقفة والدموع في عيونها
مشعل / التفت على ميس والتقت على ميساء / اسف والله ما انتبهت وربي مو باين بالثوب شكلهم الاثنين يشبه بعض
ميساء التفتت لميس / خلاص انتي بلا دلع قال ما كان منتبه
طارق كان كاتم الحقد في قلبه خصوصا بروود ميساء
ميس ما اهتمت وقعدت على طاولة ولحقوها البنات جلسوا سوا
مشعل حب يضيع السالفة / ها نروح ملعب ؟
خديجة تخصرت / ماشاءالله واحنا ايش نسوي ؟ نقعد لحالنا
ديمة / ايييه ؟؟
طارق التفت على خديجة / لا خلاص لعيونك ما بنروح مكان بنتسوق هنا
ميساء انقهرت انو يكلمها بدا الاسلوب بس ما كانت تبغا تبين له
خديجة استحت / ايه كدا اللي يفكرون
طارق غمز لها
ميساء ما قدرت تستحمل / مشعل تقوم معي ؟
طارق التفت لميساء
مشعل ارتبك ما يعرف ايش يقول / ميس تعالي نتمشى
ميس طالعت فيه بحقد / ما ابغا روحوا انتو
مشعل ناظر ميساء / اوكي يلا
ميساء ناظرت طارق ورجعت نظرها لمشعل
طارق انقهر مررة من حركتها , كان جالس يناظرها الى ان اختفت عن عينه مع مشعل
ميس طالعت طارق وحست بنفس احساسه
خديجة /ميس ديمو يلا نتسوق
ميس / اوكي (والتفتت على طارق اللي كان يناظر في نفس المكان اللي راحوا منو ) طارق تيجي معانا
طارق نزل راسه / لا انا ماشي ولمن تخلصوا دقوا عليا اجي اخذ ميساء
ميس حست انو قلبها يعورها على شكله / اوكي
خديجة كانت تناظر في طارق بنفس نظرة ميس
ديمة كانت تحووس في الجوال / يلا بنات
خديجة / يلا
مشيت خديجة وميس وديمة واتجهوا للمحلات
ديمة وخديجة / واو بودي شوب
خديجة / انا بدخل
ديمة / وانا بعدددد
ميس / يلا
خديجة سحبت ميس / هيه وين ؟ نسيتي انك ولد ؟
ميس فتحت عيونها على الاخر / يووه صح ! قهررر مشعل حمسني انو نروح نلعب كورة وسحب علي
خديجة حزنت على شكل ميس / انتي تحتاجين شي ؟
ميس / طبعا نسيتي انو بكرة ملكتي والله احتاج اشياء كثيرة
ديمة / اوكي لحظة بس استني هنا اوكي ؟؟ استنو انتو الثنتين وباجيكم
خديجة وميس باستغراب / اوكي
بعد ربع ساعة رجعت لهم ديمة واعطت ميس كيس
ميس / وش ذا ؟
ديمة /افتحيه
ميس فتحت الكيس / ههههههه يا حلييييييييلككككك احبككك
خديجة / وش فيه ؟ ( اخذت الكيس ) واااو ي ناس , يلا يلا بسرعة روحي
ميس اتجهت لحمام الرجال , دخلت ولبست عبايتها وجات بتخرج لكن ...
ديمة تناظر الساعة / ميس اتاخرت
خديجة / ايه مرة
ديمة / يلا احنا خلينا هنا هيا الحين اكيد بتيجي
خديجة / أيـ....
قطع عليهم صوت جوال خديجة
خديجة / الو
....../ وينكم ياللي ما تستحووون نسيتوني وانا ادور عليكم اثاريكم خرجتوا ؟
خديجة / سوري دلول بس انتي كنتي نايمة وما كنا نبغا نزعجكك
دلال / والله انكم خاينات !! وينكم انا الحين بجيكم
خديجة تناظر الساعة / اوكي بسرعة احنا بـ....
دلال / اوكي بشوف احد يجيبني
خديجة / ليه وين السواق ؟
دلال / ما ادري عن قلعته مدري وين راح
خديجة / طيب شوفي مسعود الحين بيجي , من شوية كلم ميس وقال لها
دلال سمعت طاري مسعود اتوترت / لالا خلاص ما ابي
خديجة / بكيفك يلا باي
دلال / باي
( قفلت السماعة والتفتت لديمة )/ وينها ذي ؟
ديمة تحرك يدينها بتوتر / ما ادري والله خايفة عليها
خديجة / والله انا اكثر , خلينا نكلم مشعل يدخل الحمام ويشوفها
ديمة / ايه فكرة حلوة
( اتصلت خديجة على مشعل , لكن ما رد عليها )
خديجة / لحظة ميساء بعد لابسة ثوب خلني اتصل فيها
( اتصلت خديجة على ميساء لكن ميساء ما ترد )
خديجة بخوف / شفيهم ذولي ما يردون
ديمة / خديجة والله بديت اخاف
خديجة الدموع اتجمعت في عيونها لكن قطع عليهم صوت تلفون خديجة
خديجة اول ما شافت الرقم / الو مشعل الحق ميس دخلت الحمام من ساعة وللحين ما خرجت
مشعل خاف على ميس / طيب الحين جاي
خديجة / لالا لاتيجي روح انت حمام الرجال اللي بجمب ديبينهامز
مشعل / اوكي
( قفل السماعة واتجه على الحمامات – وانتو بكرامة – فتح الباب و....)
خديجة / تتوقعي شافها ؟
ديمة / ما ادري , لكن وين ميساء ؟
خديجة / ما ادري وضعها موب عاجبني , احسها سارت شايفة نفسها وما يهمها مشاعر طارق ولا مشاعر ميس وتستغل مشعل عشان تقهر طارق وما تحس بميس انها تغار
ديمة / ايه والله صادقة
بعد ساعتين جا طارق واخذ ميساء وسعد جا واخذ خديجة وديمة
اما مشعل وميس مافي عنهم خبر ومشعل قفل جواله لكن البنات تطمنوا لان ميساء قالت لهم انه راح حمامات الرجال فا ظنوا ان مشعل شافها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في مكان بعيد عن الكل
كانت تحاول تحرر نفسها لكن بلا جدوى
..../ لا تحاولي
ميس تتحرك يمين ويسار لكن بدون فايدة وتحاول تشيل الربطة اللي على عيونها
ميس / فكني يا حيوان يا قذر
...../ استحي على وجهك انا زوجك
ميس انصدمت الف صدمة , معقولة مشعل كذا يسوي فيها , بس ليه , هيا ايش سوت له ؟
ميس بصوت باكي / مممشعل ؟
مشعل / هههاااي , عيون زوجك
ميس / تفوو قال زوجي , اقول فكني بس
مشعل / انتظري انتي ما شفتي شي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند البنات كانوا قلقانين
خديجة / وربي مرة خايفة يكون سار لها شي
ديمة / وانا بعد
دانة / كلو زق ان شاء الله ما سار لها الا كل خير
ريان كان يناظر دانة باعجاب / ايه صح
دانة التفتت عليه لكن ماكانت فايقة لشي
سعد / نفسي اعرف انتو شلون تسوون كذا وكيف طارق ومشعل وافقوا ؟
ديمة ناظرت سعد اللي كان مرة معصب / ما كنا ندري انو راح يصير كدا
سعد طالع فيها / ممكن تنكتمي ؟
ديمة ناظرت سعد بصدمة , اول مرة يقول لها كدا
دلال / سعد احترم نفسك مو عشان انت معصب تغلط علينا ؟
سعد / اقول انكتمي انتي كمان لأنك مو حاسة بشي
مسعود كان من اول معصب وكلام دلال عصبه اكثر / انتي ما يهمك اصلن شيء في الدنيا لانك ما عمرك اتحملتي مسؤولية , طول عمرك تمشي على هواكي مثل البهايم
دلال دمعت عيونها ماقدرت تستحمل اهانات اكثر
دانة شافت اختها تبكي , قامت واتجهت لمسعود / تفوو على واحد يقول لبنت كلام مثل كدا
مسعود عصب من حركتها ورفع يده و.....
.../ الزم حدودك
مسعود طالع يد ريان اللي كانت ماسكة يده
مسعود / وخر عني لا ارتكب فيك جريمة
روان جات عند الشباب تجري / جااات جااات
سعد ومسعود اتجهوا ناحية الباب وعفاريتهم تنقز قدامهم ومستعدين يقتلوها
ميس فتحت الباب شافت الكل مجتمع وسعد ومسعود معصبين
ميس / خير ؟
مسعود اعطاها كف قوي
ميس التفتت على مسعود وطلعت غرفتها تجري وتبكي بحرررقة
روان ناظرت مسعود / حقققققققققققققققيييييييير
مسعود التفت عليها وبعدها التفت على ريان / ونعم التربية
ريان راح عند مسعود بعصبية / انت اللي وبئس التربية , مو رجال اللي يمد يده على اخته
مسعود بصوت اعلى من ريان / مو انت اللي تعلمني كيف اربيها
ريان / ميس متربيه اكثر منك يا قليل الادب
مسعود / موعشانك مو عارف تربي اختك , تقوم تخرب اختي بعد
ريان سحب روان معاها / امشي روان نطلع من ذا البيت
والتفت على مسعو بعصبية / لا انت ولد خالتي ولا اعرف يا قليل الشرف والتربية
مسعود / برا بيتي
سعد وديمة وخديجة كانوا يتفرجوا على اللي يسير , البنات يبكوا وسعد بس يتفرج
ريان خرج من البيت وقفل الباب بقووة
مسعود التفت على سعد والبنات / عندك شي انتو كمان ؟
سعد ناظر مسعود بتحقير وطلع فوق
والبنات نفس الشي ولحقووه
مسعود / مهززلة , لازم اوقف كل واحد عند حده


( عندها كانت مسدوحة على السرير وتبكي من قلبها , دخل الغرفة بهدووء وجلس على سريرها واخذها في حضنه )/ بس حبيبتي لا تبكي
ميس زادت شهقاتها
سعد / حبيبتي خلاص احنا بس كنا خايفين عليكي , كنا نبغا نعرف فين كنتي , كنا قلقانين عليكي
ميس بين شهقاتها / اهئ اهئ انا كنت فـ........
سعد طالعها بصدمة / معقووولة !!
ميس حركت راسها بالايجاب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى البارت الثامن اتمنى يكون البارت عجبكم
و ياريت لو اشوف توقعاتكم
ميس ومشعل /
دلال ومسعود /
روان وريان /
ديمة وسعد /
سعد وميس /
ميساء وطارق /
دانة وريان /
خالد و.../


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت التاسع


كنت مع البنات لابسة توب , وبعدها جابت لي ديمة عباية عشان اتسوق معاهم وافصخ التوب عشان ادخل محلات حريم معاهم , بعدها اخذت العباية ودخلت حمامات الرجال وغيرت ولبست العباية , ماكان في احد في الحمام
وانا خارجة صدمت في شخص
( ميس/ اسفة
الشخص / لا عادي ( طالع فيها من فوق لتحت )
ميس / لالالا لاتفهم غلط انا بس كنت
الشخص / انتي ميس الـ..
ميس اتسغربت من السؤال وكيف يعرفها / ايوة ؟
الشخص / تعالي معايا ؟
ميس / نعم نعم ؟ على كيفك هوا؟
الشخص / هذا امر من مشعل
ميس سمعت اسم مشعل تطمنت نوعا ما / اوكي
مشيت معاه الى ان طلعوا برة المول
ميس / على فين ؟ وفين مشعل ؟
الشخص كان يتكلم بالجوال / ااممر طال عمرك مع السلامة
ميس / هيه فين انت اخذني
الشخص / اركبي لو سمحتي
ميس كانت متطمنة لانها اوامر مشعل ركبت السيارة لكن اللي ما توقعتو
ميس/ يا حيوان فكني ااااااهه يا كلب
الشخص / اسكتي
ميس تحاول تفتك منو
لكن اعطاها منوم , لحظات وميس كانت في سابع نومة , غطى عيونها بقطعة قماش وبعدها اتجه فيها للمكان اللي قال عليه مشعل
بعد نص ساعة
كانت تحاول تحرر نفسها لكن بلا جدوى
..../ لا تحاولي
ميس تتحرك يمين ويسار لكن بدون فايدة وتحاول تشيل الربطة اللي على عيونها
ميس / فكني يا حيوان يا قذر
...../ استحي على وجهك انا زوجك
ميس انصدمت الف صدمة , معقولة مشعل كذا يسوي فيها , بس ليه , هيا ايش سوت له ؟
ميس بصوت باكي / مممشعل ؟
مشعل / هههاااي , عيون زوجك
ميس / تفوو قال زوجي , اقول فكني بس
مشعل / انتظري انتي ما شفتي شي
ميس / مشعل تكفى فكني بكرة زواجنا ليه تسوي كذا ؟
مشعل اقترب من عندها / وصلنا
ميس / فين ؟
مشعل فتح لها الربطة
ميس كانت تغمض عيونها وتفتحها وتمسح دموعها اللي غرقت الربطة وبعدها التفتت للمكان اللي كان يناظر فيه و بشهقة / وااااو انا ايش جابني هنا
مشعل اقترب منها اكثر وطبع بوسة على خدودها / قولي اسف لانك سبيتيني
ميس تخصرت / انت اللي رعبتني والله موتني رعب , ليش تسوي فيا كدا ليش ؟
مشعل / والله قلت خلينا نسوي اكشن شوية قبل الزواج ويعني توديع عزوبية
ميس / ههههه هنا مرة واحدة ؟؟
مشعل / ايوة هنا مرة واحدة , عشان كدا قلت لك البسي ثوب يا هبلة عشان ناخذ راحتنا
ميس / ومين قال لك ما راح اخذ راحتي ؟
مشعل / يلا قدام ))
ميس / بس دا اللي سار
سعد طالعها بصدمة / معقووولة !!
ميس حركت راسها بالايجاب
سعد عدل جلسته / الملااااهي في النهاية ؟ ؟؟؟ طيب وليه بتبكي ؟؟؟
ميس نزلت راسها بحزن / انا ببكي بسبب الحيوان اخوك الرمة ليش يضربني قبل لا يفهم انا كنت فين وايش اللي سار
سعد / بس حبيبتي لا تبكي انتي عارفة انو احنا مرة نحبك وانتي دلوعتنا وانتي عارفة كمان انو احنا مرة نخاف عليكي , يعني مسعود لو ما كان خايف عليكي ماراح يسوي كدا , ميس حبيبتي انتي ما شفتي شكلنا كيف كنا كلنا خايفين عليكي وكلنا اتضاربنا عشانك , وريان وروان ما عاد يدخلوا بيتنا بسبب مسعود , ودلال انجرحت من مسعود , وانا جرحت ديمة وسارت لخبطة مرة لانو كلنا كنا متوترين
ميس حست بحزن مرة على اللي سار بسببها
سعد/ يلا حبيبتي قومي غسلي وجهك ونامي عشان بكرة وراكي يوم طوييل ^_*
ميس استحت ونزلت راسها / اوكي
سعد ابتسم وباسها في راسها وخرج من الغرفة واتجه لغرفته دخل وقفل الباب ورمى نفسه على السرير ومسك الجوال
بعدها تنهد بقلة حيلة / يا ربيييه سامحيني والله اسف بس كنت معصب والله اسف
رمى الجوال بعد ما كتب لها رسالة واستسلم للنوم
اما عندها كانت طول الوقت تفكر فيه ,ولامة نفسها فوق سرير وساندة راسها على رجولها والدموع تنزل من عيونها
رن جوالها وشافت الاتصال بس ما ردت واستمرت بهذه الطريقة لمدة ساعتين
بعد ما طفشت من اتصالاته قفلت جوالها ونامت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,
بيت ام خالد
كانت ام خالد تتفرج تلفزيون
خالد كان نازل من الدرج واتجه لامه وقعد جمبها / سلام
ام خالد / وعليكم السلام
خالد يحرك يده بتوتر / يمة
ام خالد / هلا
خالد / يمة انتي تعرفين اني كبرت , واني ماشاءالله عليا رجال وعاقل واخاف الله وما اضيع صلاتي وماشاءالله اشتغل وراتبي مكفيني ويمديني افتح بيت وانا صرت كبير موب صغير
ام خالد فهمت ايش يقصد / اية ماشاءالله عليك ما يعيبك شي , دين وجمال والف بنت تتمناك وادري انو ودك تتزوج بس ما عليك بنت الحلال عندي
خالد ابتسم / لا يمة انا اخترتها
ام خالد بفرحة / مين ؟
خالد / روان بنت خالة سعد
ام خالد / ونعم الاختيار والله روان يا زينها بنت جمال واخلاق ودين وماشاءالله عليها تنحب بسرعة وانسانة مرحة
خالد ابتسم لامه / تسملين يالغالية , خلاص ان شاء الله بكرة في ملكة ميس تخطبيلي هيا اوكي ؟
ام خالد / ابشر يا حبيبي من عيوني الثنتين
خالد يبوس يد امه / الله لا يحرمني منك يالغالية
خديجة دخلت البيت وكانت اخلاقها واصلة في خشمها / سلام
خالد وام خالد استغربوا من اسلوبها / وعليكم السلام
خالد / خديجة بخطب
خديجة انبسطت ونسيت كل اللي سار / صدددددق ؟؟
خالد / ايه , بتزوج ان شاء الله
خديجة / ومنو تعيسة الحظ ؟
خالد ضربها بخفة على راسها / في عينك تعيسة , والله انو ليها الشرف بيا والله يا زيني
خديجة / اقول والله انها بتطلق ثاني يوم من غرورك ذا
خالد / هههههههههه
خديجة / اخلص مين ؟
خالد / روووووااانووه
خديجة انقهرت انو مازن وخالد يببغون روان / روان ما غيرها ؟
خالد / شفيك كل ما نجيب طاري روان تزعلين , تذكرين يوم المطعم يوم صرختي على مازن
خديجة اتذكرت / ها ؟ لا مين قال بس استغربت شوية يعني روان ؟ الله يهنيك والله ما بتلاقي احسن منها ماشاءالله
بعدها طلعت الغرفة ودخلت الحمام اخذت لها شاور سريع وخرجت , لبست بجامتها وانسدحت على السرير تتذكر ( مازن / انا قررت اتزوج
الكل / اوهوووه مين تعيسة الحظ
مازن التفت على روان لكن قطعه صوتها
خديجة/ مازن كفاية اللي تسويه حرام عليك
مازن التفت عليها وماعلق
خالد انصدم منها وحس انها تغار من روان وحب يرقع السالفة / خخخ يلا نمشي
الكل / يلا )
خديجة تنهدت مسكت شرشف صلاتها وبدأت تصلي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد ما خلصت صلاة وعفست سجادتها
انسدحت على السرير وغمضت عيونها بتعب , بعد لحظات حست بيه يجلس جمبها على السرير
ميساء التفت ليه وابتسمت له والتفتت للناحية التانية
طارق اقترب منها اكثر / ميساء ودي اكلمك في موضوع
ميساء رجعت نظرها عليه وركزت عيونها في عيونه / هلا
طارق/ ميساء انتي عارفة اني للحين ما لمستك وانتي بعد عارفة انو الله يلعن الزوجة اللي ترفض زوجها
ميساء انا ما ابغا اغصبك على شي , بس انتي قلتي لي انك راح تنفذي شرطي ! صح ؟ لو وديتك السوق مع البنات ومشعل
ميساء / ايوة وانا مستعدة اعمل كل اللي تبغاه
طارق ابتسم / ميساء انا ما ابغاكي تكوني مغصوبة على هالشي يعني برضاكي , ميساء والله اخاف تكرهيني اكثر
ميساء / لا تخاف مافي شي
طارق / اوكي ودي اكلمك بموضوع ثاني
ميساء / تفضل
طارق / ميساء ليش الحركة اللي اليوم سويتيها ؟
ميساء فهمت قصده / أي حركة ؟
طارق / اللي مع مشعل
ميساء / عشان انت كمان سويتها مع دلال مدري مع دانة
طارق / تقومي تردين لي هيا ؟ فين الزوجة الحكيمة اللي تعرف تتصرف مع زوجها , المفروض ما تردين لي هيا المفروض تاخذيني انا وتخليني اتمشى معاكي , مو زوج اختك , طيحتي وجهي قدام البنات , وميس اختك توأمتك ما حسيتي فيها يا ميسو انها تغار ؟ ما تفكرين غير في نفسك ؟
ميسا ما تحب احد يغلطها مهما كانت غلط / انت الغلطان المفروض ما تسوي كدا
طارق / لو سمحتي يا ميساء لا عاد تكرريها ومالك دخل نهائيا في مشعل مو عشاني ولا عشانك , عشان اختك ميس , تغار
ميساء / يسير خير
طارق / يلا تصبحي على خير
ميساء ما ردت عليه ’ لفت وجهها الناحية الثانية واعطته ظهرها
طارق تنهد بقلة حيلة واعطاها ظهره , بعد عدة دقايق دخل في نوم عمييق
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دلال كانت جالسة في الصالة تتفرج تلفزيون وذهنها راح لبعييييييييد
( ابو مازن / وقعي
دلال / يبة تكفى ما ابي
ابو مازن بعصبية / اقول لك وقعي سودتي وجهي
دلال / يبة والله مالي ذنب
ابو مازن اعطاها كف
دلال / اهئ اهئ حاضر
وقعت دلال وبعدها ناظرت في عبد العزيز بقهر / تفوو عليك يا حقير
ابو مازن / شكلك ما تربيتي زين يا قليلة الادب ( ضربها الى ان اغمى عليها )
)
صحيت من افكارها على صوت مازن / دلول
دلال / نعم؟
مازن / وش فيكي اليوم ؟
دلال قامت من مكانها / مافيني شي تصبح على خير
مازن / وانتي من اهل الخير
طلعت دلال غرفتها ورمت نفسها على السرير , شافت 9 اتصالات ورسالتين
شافت مكالمتين من رقم غريب والباقي من عبد العزيز
دلال / الله يحرقك يا عبد العزيز يا قليل الشرف ويصبرني الين بعد اسبوع
بعدها لفَتْ نظرها الرقم الغريب وجاها فضول تعرف مين
اتصلت دلال وبعد عدة رنات جاها صوت رجولي / هلا
دلال استغرب انو صوت رجولي / مين معايا انت دقيت على رقمي
../ امم دلال
دلال خافت انو كمان يعرف اسمها / خير مين ؟
../ انا مسعود
دلال جمدت في مكانها والشرر يطلع من عيونها / خير داق ها خير ؟ بعد ما نزلت كرامتي قدام الناس ؟ بعد ما اهنتني جاي تدق ؟
مسعود / دلال انا احبك
دلال حست ان الدنيا تدور فيها
مسعود / دلال انا ما قلت كدا وما سرت اعاملك بقسوة الا لمن دريت انك مخطوبة من ولد عمك الحقير والله اني احبك وكنت اتمناكي ليا انا لحالي
دلال الدموع نزلت من عيونها / طيب انا ايش ذنبي ؟ ابويا زوجني هوا غصب
مسعود / داري يا دلال داري والله اني مقهور وقلبي يحرقني والله احبك يا دلال وابغاكي تكوني من نصيبي
دلال ما قدرت تمسك شهقاتها
مسعود / لا تبكي يا دلال والله دموعك غالية تكفين لا تبكي
دلال قفلت السماعة وماقدرت تتحمل اكثر من كذا
سندت راسها على المخدة وبعده فترة من البكاء دخلت في سابع نومة
اما عند مسعود / يارب ما تكون زعلانة و يارب تكون من نصيبي يارب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اليوم الثاني , اليوم المنتظر , ملكة ميس
الكل كان متوتر وخايف واكثرهم ميس
طبعا البنات في الكوفيرة والرجال بين صوالين الحلاقة والمغاسل
اما اميرتنا الصغيرة كانت في غرفتها
ميس / احس اني بستفرغ من التوتر
كانت معاها ديمة بما انها صديقتها وما تبغا تروح كوفيرة / دارية خلا عاد استحملي
ميس / هههه تخيلي استفرغ على مشعل ؟
ديمة / الله يرجك هههههه
ميس / ههههههه
ديمة / والله احس شكلي حيطلع معوق
ميس / لا ي شيخة ان شاء الله لا
ديمة / الله يستر
الكوفيرة كانت ماسكة راس ديمة وميس يعني واحدة عند ميس وواحدة عند ديمة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في مكان ثاني
طارق / هنا هنا سوي تنظيف شوف انت في غشاش
العامل / ايش في كلام انا خلاص كل شوية سوي تنضيف ما ينفع كدا
طارق / ياخي انا معررس معررس
العامل / جيب فلوس اول بعدين انا سوي تنضيف تاني
طارق اعطى العامل فلوس
احمد / يخي قرفت اممي من اول تسوي تنظيف بشرة خلاص قوم بلا دلع
طارق / يخي من حقي انا معرسسس
احمد / طفشتني , معرس معرس , والله يوم كنت مكانك ما سويت شي
طارق / انقلع بس
احمد / هههههههههه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الساعة 9 المساء
كان البيت ممتلئ بالناس والضيوف , الكل كان مبسوط
كانت واقفة عند الباب / يلا يلا بسرعة
ريان / طيب كيف اعطيك اياه وانتي مدخلة كل جسمك جوة ؟
دانة / ياربيه طيب كيف اخرج في رجال برة ؟
ريان / انتي اخرجي وانا بغطي عليكي يلا
خرجت دانة واخذت منه الصندوق والكيس وجات بتدخل لكن ...
ريان صحى من خقته على شي يسحبه / ااه
دانة / هيه وش ذا ؟
ريان / يا حماااارة الثوب جديييييد
دانة حطت الصندوق على الارض وحطت يدها على فمها , تحس انها سوت مصيبة / سورري
ريان / سوري ميين حرام عليكي
دانة / لحظة خليك لحظة بس
حاولت دانة تفك ازرار الثوب حق ريان من الحبال اللي كانت في الكيس لكن بلى جدوى
دانة / جاتني فكرة
سحبت دانة الحبال بقوة لكن اللي ما كانت عاملة حسابه ان ازرار ثوب ريان انقطع
ريان شهق / وااااااااااه يا حماااارة
دانة سحبت الكيس والصندوق ودخلت البيت بسرعة
ريان يمسك الازرار / يا حيوانة يا كلبة كذا تسوي فيا حرام عليكي اااااه
بعدها رفع راسه ماشافها ابتسم على الحركة اللي صارت بينهم واتسعت ابتسامته على شكلها
كانت جونان
دانة ( كانت لابسة فستان نيلي قصير الى الركبة , باكمام نص بالدانتيل , فيه فيونكة سوداء من الوسط بالدانتيل و كانت رافعة شعرها ديل حصان لكن بطريقة تجنن , ونفخة ( بف ) من قدام , كعب قطيفة اسود طويل / ومكياج اسود ونيلي )
ريان انهبل على شكلها
..
دخلت الغرفة تجري / خذو
ميساء / شكككرا كويس انك جبتيه
دانة / الحمدلله
ميس / ايش دا ؟
ميساء / فستان ملكتي انا حانزف معاكي
ميس طالعت ميساء / نعم ؟
ميساء / لا يعني قبلك وبعدين حالبس العباية عادي وانتي تنزفي
ميس اتطمنت / اها اوكي
ميساء فتحت الفستان وفسخت ملابسها ولبست الفستان وجات تبغا تربط الحبال اللي من الجمب بس لفت نظرها شي متعلق في الحبال
ميساء باستغراب / ايش ذا ؟ ازرار ؟
دانة التفتت على ميساء شافتها ماسكة الازرار , ارتبكت / ها ؟ لا !! هاتيه هاتيه بالغلط دا
ميساء استغربت من تورتها / حق مين ذا ؟
دانة / ولا احد
ميساء / اوكي
ربطت الحبال وناظرت شكلها النظرة الاخيرة ( كان شكلها مثل يوم الملكة بالزبط )
دانة / وواو شكلك رهيييب
ميساء / احم احم قولي ماشاءالله
ميس انقهرت من ميساء ما تعرف ليش / ميسو حبيبتي يلا انزلي لانو مشعل دحين داخل
ميساء / لالا انا بقعد الين يقولولي يلا انزلي
ميس / اوف ميساء خلاص انزفي دحين واخلصي
ميساء استغربت من اسلوب اختها / خير ميس في شي ؟
ميس لفت وجهها للناحية الثانية وما علقت
ميساء ناظرت دانة بمعنى ايش فيها ؟
دانة حركت كتوفها بمعنى ما ادري
بعد ربع ساعة دخلت ام خالد وقالت لميساء انها تنزل لان مشعل داخل وميس كانت مرة متحمسة لدخول مشعل
انزفت ميساء بكل اناقة والكل كان مبسوط لها
اما ميس كانت جالسة في غرفتها بتوتر , سمعت الباب يدق وبعدها شافته يدخل
ركزت عيونها فيه , اقترب من عندها وطبع بوسة على راسها / مبروك عليكي انا
ميس تخصرت / انت اللي مبروك عليك انا
مشعل / هههههه يلا بس عشان نتصور , ( طالعها من فوق لتحت ) ايش القرف اللي لابسته ذا
ميس فتحت عيونها على الاخر / نعمممممممم ؟؟؟؟
مشعل / ههههههههه بشويش عليا ترا بتاكليني خلاص
ميس ضربته بخفة على كتفه
( دخلت المصورة وبدات بالتصوير , طبعا ميس كانت مرة محرجة من الحركات اللي تطلبها منها المصورة وبعدها دخلت ام ريان عشان الزفة )
مشعل مسك يد ميس وطبعا حس بتوترها / اهدأي انا معاكي
ميس استحت من كلامه ونزلت راسها
مشعل / فديت الخجولين
ميس جات بتضرب مشعل لكن
انفتـــــــح الباب ( باب غرفتها )
ميس مسكت يد مشعل مرة تانية ومشعل كان ميت ضحك / ههههههههههههه
ميس تناظر فيه بحقد والكل لاحظ / انا اوريك
مشعل / ههههههههههه
الكل كان مستغرب لكن انبسطوا على شكلهم
اتجهوا للدرج ونزلوا بهدووء وبعدها اتجهوا على الكوشة كان شكلها رائع ( كانت في الصالون )
جلست ميس وجلس جمبها مشعل
مشعل التفت لها وابتسم بخبث
ميس انتبهت لابتسامته / خير مضيع شي بوجهي ؟
مشعل اقترب من عندها وطبع بوسة على فمها
ميس لا اراديا ضربته على صدرة بقوة
مشعل / اااي
ميس / ههههههه احسن
ميساء / ههه هالبنت ما تعقل
دلال كانت تتكلم في الجوال وطلعت برة الصالون / يا بنتي تاني بوابة تاني بوابة مو الاولى
هيفاء / ياربييه انا قلت لمشعل يستناني والله نذالة
دلال / خلاص انا بطلع لك عند الباب
هيفاء / اوكي
طلعت دلال عند الباب وشافت هيفاء واشرت لها من بعيد , هيفاء انتبهت لها وجات عندها سلمت عليها ودخلت
دلال جات بتدخل لكن
.../ دلال ؟
دلال التفتت عليه ونزلت راسها من الخجل / هلا
مسعود كان خاااق على شكها مرة كانت حلوة
دلال / كأنها الوقفة غلط , باي
مسعود/ باي
دلال كانت لابسة ( فستان طويل لونه فوشي مخصصر , فيه ورود فوشي من الجنب كبيرة بالشيفون وتحت الورود فتحة كبيرة لنهاية رجلها , كانت مسوية تسريحة مرة ناعمة , ومكياج فوشي واسود , وكعب فضي )
دلال دخلت البيت وكان وجهها قالب الوان
روان سحبتها / فين كنتييي ؟؟؟
دلال / كنت ادل هيفاء اخت مشعل
روان / اها طيب يلا عشان نجيب الاشياء من المطبخ
دلال / لالا تكفين تعبانة خذي خديجة بدالي
روان / يووه طيب
روان راحت عند خديجة / خدووج تعالي معاايا المطبخ
خديجة / اوكي
دخلوا البنات المطبخ واخذوا دلات القهوة والشوكولاتة (قطع عليهم صوت جوال خديجة )
خديجة / الو
خالد/ اسمعي الحين انا ومازن بنروح المطبخ جيبولنا دلة القهوة بسرعة
خديجة سمعت اسم مازن / اوكي
دخلوا الشباب المطبخ وخديجة بالعنية خرجت لهم بدون ما تلبس طرحة ومازن شافها
مازن بلللللم من شكلها
خديجة كانت لابسة ( فستان لونه احمر طويل , بدون اكمام والظهر مفتوح الى الخصر , فيه حزام اسود على الخصر نازل , خديجة شعرها قصير يعني الى تحت الكتف شوية يعني ما عملت تسريحة فقط استشوار , مكياجها احمر واسود وكعب اسود قطيفة )
روان ( كانت لابسة فستان طويل وماسك مرة مخصر عليها من نوعية قماش ( ساتان ) لونه بنفسجي فاااتح , كم واحد على شكل ورود كبيرة , من الجنب فتحة تصل من الركبة الى الكعب , كعب اسود طويل , شعرها مثل خديجة )
خالد/ ادخلوا جوة بسرعة بس وين الدلة ؟
روان / شوفها فوق الطاولة ( دخلت روان بسرعة )
ااما خديجة لفت ظهرها بهدوء عشان مازن يطالع فيها وخرجت ببطئ
مازن / ذي اختك ؟
خالد طالع فيه من فوق لتحت / لايكون حاطت عينك منها ؟
مازن / لا بسم الله علي
خالد / اشوة
خرجوا خالد ومازن والاثنين كانوا مبسوطين لانهم شافو خديجة وروان
اتصل خالد على امه / الو
ام خالد / هههه خلاص تطمن كلمت امها وامها موافقة باقي البنت
خالد / احببببببك يمممممممةةةة
ام خالد / هههه يلا مع السلامة
خالد/ بااااااي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند ميس ومشعل
ميس / يخي خلاص اطلع خلي صحباتي يسلموا عليا
مشعل / ماني طالع يعين ماني طالع
ميس / افف مشعل خلاص بعد كم ساعة حكون معاك خلاص طفشتني ترا
مشعل / هههه طيب يلا انتبهي على نفسك
ميس / طيب يلا فارق
مشعل / يا ساتر
ميس / ههههههههههه
طلع مشعل وبدأوا البنات يتصوروا مع ميس وطبعا ميساء اتصورت معاها صور منفردة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كل المعازيم اتعشوا وراحوا بيوتهم
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عندها
../ من جد يماما ؟
ام ريان / ايوة يا بنتي
روان / بس يماما انا مرة صغيرة
ام ريان تحضن بنتها / لا حبيبتي انتي كبرتي والف مين يتمناكي
روان / خلاص ان شاء الله استخير واردلك
ام ريان / اوكي حبيبتي يلا اطلعي ارتاحي
روان/ اوكي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,
عند ميس ومشعل
(((( عاد خلي ميس ومشعل البارت الجاي )))
^_*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت العاشر ولييس الاخير

صحيت من النوم , شافته نايم جمبها , استحت ونزلت راسها , فتح عيونه بهدوء شافها مستحية , ابتسم بخبث وحب يحرجها اكثر / صباح الخير
ميس طالعت فيه وشافته يبتسم بخبث / صباح النور , خير ؟؟
مشعل / صباحية مباركة يا عروسة ؟
ميس بخجل / ليا وليك
مشعل / هههههه الناس لمن يكونو منحرجين المفروض يكونوا هادئين مو بالاسلوب دا كانهم بياكلونا
ميس / انقلع
مشعل غمز لها / ها حامل والا شي ؟
ميس فتحت عيونها على الاخر وضربته بقوووة على كتفه وقامت دخلت الحمام وخدودها تتلون من الخجل
مشعل / ههههههههااااي فديتها يا ناااااس احبهااا
ميس دخلت الحمام وجلست على طرف البانيو تتذكر امس
( فتح لها باب الشقة , كانت شقة كبيرة مرة , ابهرت ميس من جمالها , كان تصميمها موديرن وكلها الوان متداخلة رائعة
بعد ما مشعل فرجها على البيت كله وصلت لغرفة النوم بس قبل لا تفتح الباب /
مشعل / دحين بس جا دوري
ميس استحت / هههههه مشعل نزلنننني
مشعل يحرك راسه بالرفض / انننسي
ميس / مشعل والله ياويلك
مشعل فتح الباب ودخل الغرفة ونزلها على السرير
ميس / مشعل اطلع برة ابغا اغير ملابسي وانام
مشعل / من عيوني يا عيوني
ميس مرة استحت / يلا بس
خرج مشعل , ميساء غيرت ملابسها وفتحت شعرها , تركته مفرود , ولبست فستان حريري ابيض , مع ورود حمراء صغيرة من عند الصدر , الصدر على شكل ( سبعة ) وعند نقطة الالتقاء فيونكة صغيرة < ههه اهم شي الوصف
وعلقت الفستان في الدولاب , ميس ( فستانها وردي فاتح موديله موديل السمكة , ورود صغيرة بارزة من عند الصدر الى الخصر بشكل حلزوني لونها اغمق من لون الفستان بدرجتين , يعني ملتفة حواليها , تسريحتها مثل ميساء تكسير , مكياج وردي واسود )
قفلت الدولاب والتفتت وراها شافته واقف
ميس استحت من شكله , كان لابس شورت ابيض قصير مرة و عاري الصدر وشعره محووس
ميس / هيه بعدين لا تيجي تقول لي مريض شوف كيف شكلك عريان روح البس لك حاجة
مشعل في خاطره / هادي مافي رومانسية ابدن بس انا بوريها
مشعل شالها وحطها على السرير / اظن اني تركتك تسوي كل شي براحتك وزي ما قلتلك دحين جا دوري
ميس / يا شرير وخررر
مشعل / هههههههه انسي
ميس ما قدرت تتكلم لانه طبع بوسة على فمها وبعدها بدا يبوسها , وميس استسلمت وماقدرت تفتك منه )
........................^_*
رجعت بذكرياتها وخدودها حمممرة
بس انتبهت لصوت الباب يدق , اتجهت للباب وفتحته / ها ؟
مشعل / يا حيوانة خفت عليكي لي ساعة ادق
ميس / وي والله سوري
مشعل حضنها / والله خوفتيني عليكي
ميس تمسكت فيه اكثر / والله قلت سوري ما انتبهت
مشعل بعد عنها شوية / انتي كويسة ؟؟
ميس / ايوة يعني ايش حيكون فيا
مشعل / الحمد لله ( باسها في راسها )
ميس / تبا تاكل ؟
مشعل / والله ياريت مرة جيعاااان
ميس / طيب انت غير وانا حاعمل لك اكل
مشعل / اوكي
- دخل مشعل الحمام واخذ له شور سريع
- اما ميس دخلت المطبخ حايسة ما تعرف تسوي شي , جات في بالها فكرة
- خرج من الحمام ولبس برمودة اسود وتي شيرت اصفر مكتوب عليه بالاسود وشعره تركه محووس
- خرج من الغرفة واتجه للمطبخ شافها متحمسة , اقترب منها / ها ايش الغدا
ميس / امم انت اخرج وانا دحيين بحطلك هوا
مشعل / اوكي متحمس
ميس / حتى انا
مشعل / ههههههه ( خرج من المطبخ وجلس على طاولة الاكل , وثواني وميس حطت الاكل )
مشعل طالع في الكل مصدوم / ايش دا ؟
ميس كاتمة ضحكتها / اكل
مشعل / اها ماشاءالله
ميس / حتطلب معايا بيتزا ؟
مشعل / ههههه كويس انك عارفة
ميس / هههههههههه سوري لسى ما تعلمت لكن وعد من بكرة باتعلم
مشعل / يعني ماني عارف أيش الرابط بين الاندومي والرز اللي مسويتلي هما ؟ عيال عم ؟
ميس / ههههه قلتلك باتعلمم
مشعل / يلا جيبي التلفون نطلب
ميس / اوكي
- وطلبوا لهم بيتزا واكلو وشبعوا والحمد لله وجلسوا يتفرجوا فيلم
- ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كانت في غرفتها وتتكلم بالجوال ومتحمسة
دلال / مسعوود والله ما ينفعع
مسعود / ليش ؟
دلال / يعني كيف اجي عندكم ومافي ميس او ميساء والله مايسير
مسعود / يووه اجل انا بجي عندكم
دلال / ههه حياك
مسعود / اسمعي ترا انا قررت , شرايك نروح البحر نشوي
دلال اتحمست مرة / مرررة فكرة حلوة
مسعود / اجل انا بكلمهم اليوم نروح بالليل
دلال / اوكي والله فكرة روعة
مسعود / يلا حبيبتي باي
دلال / باي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
..../ ماما انا موافقة بس بشرط
الام/ ايش ؟
.../ يكون الزواج بعد شهر , مرة مو دحين
الام حضنت بنتها / اوكي خليني ابشرهم
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند بيت ابو طارق
كانت ميساء واحلام وطارق واحمد يتغدوا
احمد يناظر احلام / حبيبتي ايش رايك بعد ما نتغدا نخرج ( وغمز لها )
احلام فهمت قصده / اوكي
احمد رجع يناظر ميساء / انتو خذو راحتكم !
طارق التفت على احمد بقهر / ان شاء الله
ميساء اكتفت بابتسامة
بعد ما خلصوا اكلهم وغسلوا الصحون وخرجوا احمد واحلام
اما ميساء كانت تتفرج تلفزيون , شافها طارق وجلس جمبها
طارق اقترب من عندها وحط يده ورا ظهرها
ميساء ابتعدت منه
طارق حزن على حالهم / ميساء مو معقول اللي يسير مرة زودتيها
ميساء / انا حرة
طارق / ميساء انا الى الان ما لمستك ولا مرة اصلن انا مو غلطان في شي عشان تعامليني كذا
ميساء ما ردت
طارق نفذ صبرة ومرة انقهر / اقسم بالله يا ميساء ان ما اتعدلتي معايا والله اطلقك وارمييكي في بيت اهلك
ميساء / يوم الهنا
طارق بعصبية اكبر / طيب يا ميساء طيب انا ما اقدر اصبر اكثر من كذا
ميساء / طلقني طيب عادي !!
طارق مرة انقهر من برودها / ميساء لا تستفزيني
ميساء / اذا انت رجال طلقني
طارق ما قدر يمسك اعصابه / ميساء انتي .....
ميساء ناظرت فيه ورجعت نظرها للتلفزيون ولا كأنه صاير شي
.................................................
ديمة ودانة راحوا عند روان عشان يخرجوا معاها ويروحوا السوق مع السواق
دقت دانة الجرس
فتح لها الباب وناظر فيها مو مصدق / بسم الله انتي ايش جابك ؟
دانة / وجع الناس يقولوا اهلن وسهلا
ريان يحك رقبته / اهلا تفضلوا
ديمة / زاد فضلك
دخلوا ديمة ودانة وكان في الصالة روان وريان وام ريان وسعد و مسعود
ديمة اول ما شافت سعد ارتبكت
سعد اول ما شافها قلبه دق , من يوم صرخ عليها ما تكلمه
دانة وديمة سلموا على الكل وجلسوا على الكنب
ام ريان / وكيف حال دلال والوالدة ومازن ؟
دانة / والله بخير خالتي وانتو كيف حال اممم !! خالي سالم ؟
هدى ( ام ريان ) / ههههههه والله بخير
سعد التفت على ديمة شافها منزلة راسها / انتو رايحين السوق ؟
دانة / يب رايحين مع روان
سعد / مين بيوديكم ؟
ديمة رفعت راسها / السواق يعني مين ؟
ريان وسعد / السواق ؟
التفتوا على بعض وبعدها كمل ريان / لالا قوموا انا اوصلكم انا مو مشغول
سعد / ايه ولا انا
مسعود / غريبة وين دلال عنكم ؟
دانة / ههههه دلال جاها خطيبها اليوم
مسعود صدممممممةةةة / مين ؟. قلتي مين ؟؟
دانة / عبدالعزيز ولد عمي يعني خطيبها , شفتهم يتكلموا مع ابوي
مسعود مو قادر يتكلم / اهاا
ام ريان استغربت من حالة مسعود / فيك شي يبة ؟
مسعود / لالا خالتي انا بروح توصو شي ؟
الكل / سلامتك
خرج مسعود طاااير مو عارف يروح فين وافكاره توديه وتجيبه خايف تروح من يده هو يحبها يموت فيها يعشقهاا
سعد طالع ديمة / مو ناويين تروحوا السوق ؟
روان / يلا يلا
ديمة / يـ.. قطع عليها صوت جوالها
ديمة / هههه خالد
روان دق قلبها والكل طالع فيها
روان/ خييير ايش في اكلتوني
الكل / هههههههههههههههههههههههههههههه
ديمة تناظر سعد / هلا خلووودي
سعد دوروا عليه , مات من القهررررررر
خالد / يالبهيمة وينكم ؟
ديمة / احنا رايحين السوق ليه ؟
خالد / خديجة رجت اهلي تبي تيجي عندكم
ديمة / والله ؟
خالد / لا امزح , مهبولة انتي ؟ وينكم بس
ديمة تناظر روان / احنا ببيت روان
خالد سمع اسمها قلبه دق بقوة / اها خلاص انا الحين بجي
ديمة / هههههه طيارررييي
خالد / انقلعي زيين
قفل السماعة في وجهها
ديمة تناظر روان / صارووخ
روان نزلت راسها / اووف يلا نمشي
ديمة / لالا نسنتى خالد معاه خديجة
سعد / طيب
جلسوا مرة ثانية وقعدوا يسولفو مع ام ريان
دانة/ عطشانة انا رايحة المطبخ
ام ريان / البيت بيتك حبيبتي خذي راحتك
دانة قامت وراحت المطبخ وبعدها بفترة بسيطة لحقها
دانة شهقت / واه بسم الله خرعتني الله يخرع قلبك قول امين
سعد / خير خير
دانة / انت اللي خير ايش تبغى ؟
سعد / حاولي تصرفي خالد ما ابغاه يجي معانا
دانة/ ليش ان شاء الله ؟
سعد بدون ما يحس / مو شايفة اختك كيف تكلمو ؟
دانة / عادي هوا زي اخونا ما نعتبرو اكثر من كدا
سعد/ طيـ...
// ايش تسوو ؟
دانة التفت للباب / ولاشي
سعد / يلا اانا برة
دانة حطت الكاسة على الطاولة وجات بتخرج بس يده وقفتها , دانة التفتت عليه
دانة / خير مضيع شي في يدي ؟
ريان / ههههههه لا بس ترا باخذك بسيارتي ترا ابغاك تشوفيها ترا مرة كوشيييخة
دانة اتحمست / ترا صدققق ؟
ريان ابتسم على حماسها / ترا اييه ترا ابغاكي انتي لحالك عشان تقهريهم
دانة / ترا قدااام , ايش رايك نروح باسكن وبعدها نسبقهم على السوق ؟
ريان / دحين ؟؟
دانة / يببب ( مسكت يده التانية ) تكفىى ريانووه
ريان / ههههه اوكي يلا قدام
خرجوا دانة وريان وقالوا لام ريان انهم رايحين باسكن طبعا روان وديمة نشبوا لهم لكن ريان رفض واخذ دانة لحالها
دانة شافت السيارة / ووواوووو هذي سيارتك ؟
ريان يصرخ بصوت عاللللييي وصوته فيه بحححة / الله اكبببببببببر قولي ماشاءالله
دانة / ههههههههه ماشاءالله يارب تنكسر
ريان ضربها على كتفها / انقلعي مافي باسكننننن
دانة / ريااااااننننن تكفىىىى
ريان مرة ما قدر يستحمل اكتر على دلعها / من عيوني
دانة / ياحلييييلكككك وباسته خفيف على خده
ريان حس انو قلبه يدق مرة / يلا بس اركبي
دانة ركبت قدام طبعا وريان ركب جمبها
دانة منبهرة بجمال السيارة / وااو والله مرة ( التفتت على ريان بسرعة ) ماشاءالله تبارك الله هههههه
ريان / هههههههههه ايوة كذا ادبب
دانة / يلا يلا قوم قوم نبدل
ريان / ايش ؟
دانة / تكفى ريان ابغى اسوق هنا مافي احد قدام بيتكم
ريان / طيب يلا بس الله يستر ترا ابغا اعيش
دانة دخلت مكان ريان وريان دخل مكانها
ريان يعلمها / شوفي نزلي البريك كذا , اييييه كذا
دانة / عارفة وبعدين ادعس
ريان / لاااااا لحظظة لازم تحطيه على ال( دي )
دانة حطته على الدي وفجأة السيارة تتحرك لحالها
دانة / يويلي يويلي ايش اسوي تتحرك لحالهاا ريان الحقني
ريان / ههههههه فرملي خفيف
دانة بقوة على الفرامل وماحست غير ريان يطير على الطبلون
دانة / ههههههه
ريان / اااه يا حمارة يديييي اااه
دانة مسكت يده / معليش معليش
ريان / خلاص انزلي
دانة / ريان تكفى كمان شوية
ريان/ طيب لمن تفرملي فرملي بشوييش بهدووء
دانة / اوكي اوكي بهدووء
تركت الفرامل ودعست بانزين خفيف
ريان كان يبغى يلعب عليها / اوب سيارة
دانة مع الخوف بكل قوووة دعست فرامل ونفس الشي ريان دخل في الطبلون بس اقوى من المرة اللي فاتت
ريان مرة عصب لانه من جد اتالم / يا حيوااااااااااانة يدي
دانة حطت يدها على فمها / اوبس سوري انت خوفتني
ريان فتح الباب ونزل وفتح الباب من ناحيتها / انزلي بسرعة
دانة تحرك عيونها ببراءة / وباسكن ؟
ريان حزن على شكلها بس كانت يده تعوره مرة / بلا باسكن بلا باسكن انزلي بسرعة
داانة زعلت ونزلت من السيارة وجات بتروح البيت لكن صوته وقفها / خلاص يلا تعالي حزنتيني
دانة / ههههههههههههه
ريان / بس تركبي ورا ولا اسمع ولا نفس
دانة / اوكييييي
ركبت دانة ورا وطول الطريق ما تكلمت / طفشت ريان شغل اغـ...
ريان / انطمي
دانة حزنت من الكلمة وسكتت
ريان حس انها زعلت من الكلمة / تعالي قدام
وقف السيارة على جنب والتفت لها شافها مغطية وجهها بيدها
ريان مرة حزن على شكلها , فتح الباب وركب ورا جمبها وحط راسها على صدره / خلاص انا اسف
دانة ازداد بكاها , ريان مرة تقطع قلبه / خلاص دنوون انا اسففف
دانة / خلاص مافي شي روح
ريان شال يدها من وجهها / اشوف وجهك
دانة كانت ماسكة وجهها بقووة , لكن ريان اقوى منها وفك وجهها
وفجأأأأأأأأأأأأأأأأأأأة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,
.../ ياربي هما فينهمممم ؟؟
ديمة / اتصلي فيهم
روان حلفت انها ما تتكلم لانو خالد جمبهم يمشي ويطالع روان
روان التفتت على خالد معصبة / ايش رايكم الاولاد يروحو لحالهم ويفكو البنات اللي مخنوقين بسبب ناس
خالد مرة انصدم ما اتوقع انها متضايقة منه / طيب , اسف
روان في خاطرها / يووه روان ايش سويتي اكيد دحين زعل اوفف
روان ما علقت وكملت مشي مع البنات وبعد دقايق التفتت وراها ما شافته
ديمة / خدووج شوفي دا المحلل يجننن يا زينوو
خديجة / يا هبلة دا مارك اند سبينسر محلي المفضللل
روان كان بالها مع خالد وخايفة لايكون زعل منها
...... عند سعد وخالد ...........
خالد / فين ريان ؟
سعد دوبه ينتبه انو ريان اتاخر / ايوة الله مرة اتاخرو
خالد / ايش اتاخروا ؟ فينهم ؟
سعد / راحو يشتروا اسكريم وجايين
خالد/اهاا
رن جوال سعد / الو , هلا ( ابتعد عن خالد ) ايوة ؟ , لالا عادي , لا انت بس خذ الملفات واعطيها عمر هوا يتصرف فيها ويجيبها عندي للبيت , طيب طيب يلا مع السلامة
قفل السماعة ورجع المكان لكن ما شاف خالد استغرب واتصل عليه لكن ما يرد
البنات كانوا يمشوا جهة الماعم كانو جيعانين مرة , قعدوا في احدى الطاولات وطبعا قامت خديجة عشان تطلبلهم
خديجة / بس ؟؟
ديمة / لاابي بعد واحد ناتشوز , بس من كودو مو من ماك
خديجة / اوكي
اتجهت خديجة نحو المطاعم وطلبت لهم الطلبات , كانت واقفة قدام ماكدونالدو وساندة ظهرها على الجدار
خديجة ما تغطي وجهها وخصلات من شعرها من الجنب باينة
.../ سلام
خديجة رفعت عيونها ونزلتها للايفون مرة ثانية / وعليكم السلام
الولد/ اختي معليش وين الحمامات ؟
خديجة تأشر له على اليمين / هناك
.../ شكرا اختي
خديجة بدون ما ترفع عيونها / عفوا
الولد / عفوا اختي لكن تقولي لي وين بالضبط
خديجة رفعت عيونها بقلة صبر / روح يمين وبعدين طووول وروح يسار بتلاقيها قدامك
الولد / طيب شكرا
خديجة رجعت عيونها على الجوال / العفو
بعد لحظات رفعت عيونها شافته واقف جمبها
خديجة حركت عيونها بملل / خير ؟
الولد استغرب / نعم ؟
خديجة / ليش واقف هنا ؟ رقم ؟ ماني معطيتك رقم ! يلا فارق
الولد طالعها باستحقار / يا اختي انا متزوج اوكي ؟ ثاني شي انا باخذ طلبي واوديه للاهل واروح الحمامات
خديجة حست انها غبية مرة / اها طيب سوري
الولد ما اعطاها وجه ولف على الرجال اخذ منه الطلبات وطالع خديجة ومشي عنها
خديجة تضرب راسها بخفة / يا الله على غبائي
بعدها اخذت الوجبات واتجهت عند البنات وحطت الاكل قدامهم
ديمة / بسم الله خير ؟
روان / من جد ايشبك
خديجة / ولا شي يلا كلو
روان / طيب يلا بنات مين طلبت من كنتاكي ؟
ديمة / ميييي
روان / بنات اسمعوا , ماتلاحظو انو دانة الين دحين ماجات ؟
ديمة / وي صح اختييي , اخوكي ايش سوا فيها
روان / لا والله ؟؟
ديمة / هههه خليني ادق عليها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ريان / مين ؟
دانة / ديمة
ريان / ايوة اكيد قلقانين عليكي , افتحي سبيكر
دانة / يمكن , الوو
ديمة / يالزق وينك ؟
دانة / ههههه مالزق غيرك انا مع ريان
ديمة / ادري مع ريانوه بس وين
ريان / ريانوه بعينك
ديمة بشهقة / واااه دانة ي زق سكري سبيكر
دانة / هههه سكرتو ( تكذب )
ديمة / ايش تسوي معاه ترا شوفي لاتخليني ما اوافق انك تطلعي تاني
دانة التفتت على ريان وبعدها كملت / لا عادي رحنا اتعشينا وراجعين البيت
ديمة / ترا شوفي انا ما اثق فيه انتبهي على نفسك وبلا حركات ها اعرفك زين وخري عنه ما ارتاح له
دانة طالعت ريان على طول خاف لا يزعل من كلامها , لكن ريان كان مبتسم وما اعطاها اهتمام
دانة / ديمة انا خلاص بسكر باي
ديمة / اوكي باي
دانة قفلت منها والتفتتت على ريان / سوري
ريان / لا عادي خخخ ( وفي خاطره ) انا غلطان ما عاد اخذ احد والله جرحتني مرة ليه تقول كذا
دانة حست انو زعلان وكانت تبغا تغير من جوه / ههههه اجل صدقت اني كنت ابكي
ريان التفت عليها وابتسم بخفيف / ايوة
دانة تتذكر
(ريان شال يدها من وجهها / اشوف وجهك
دانة كانت ماسكة وجهها بقووة , لكن ريان اقوى منها وفك وجهها
وفجااااة
دانة / بوووووو امزح علييييك ههههههه
ريان / حيوااااااانة انا غلطااااااااااان ماعاد اهتم فيكي يا كلبة
دانة / يلا وديني مطعم صيني
ريان يأشر على عيونه / من عيونننيي
دانة استحت / خلاص انقلع قدام
ريان / طيب اديني بوسة
دانة فتحت عيونها على الاخر / مع نفسككك
ريان / ههههه )
دانة / ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريان التفت عليها / بسم الله
دانة مسكت يده وباستها بهدوء / هادي البوسة اللي طلبتها
ريان مرة قلبه دق بقوة من حركتها
ريان ابتسم لها / شكرا
دانة / عفوا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
راحت الحمام , دخلت وشافتها
خديجة / اهلين انتي ؟
.احلام / يا هلا والله احلى صدفة
خديجة/ كيف حالك ؟
.احلام/ والله تمام
خديجة / مع مين جاية ؟ ميساء معاكي ؟
احلام / لا والله تركناهم ف البيت هيا وطارق
خيدجة / ههههه خسارة
احلام / يلا مرة تانية ان شاء الله , معليش بس زوجي يستناني برة
خديجة / اوكي خذي راحتك انا كمان اصلن خارجة
احلام / اوكي
خرجت احلام وخديجة من الحمام
خديجة انصدمت من الرجال اللي احلام تروح له
خديجة / انت ؟؟
الرجال رفع راسه / انتي ؟؟
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, انتهى البارت ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
توقعاتكم تهمني واتمنى يكون عجبكم
روان وخالد / ايش ممكن يسير بينهم ؟
ريان ودنون / هل ممكن يزعل منها ويأثر على علاقتهم الحلوة بسبب ديمة ؟
ميس ومشعل / هل يعجبوكم ؟
ميساء وطارق / ممكن يطلقها ؟ او ممكن تتصلح العلاقة بينهم ؟
دلال ومسعود / هل راح تستمر علاقتهم بعد ما عرف مسعود ؟
ديمة وسعد / هل ممكن ديمة تسامح سعد ؟
خديجة و ... / مين ممكن يكون اللي شافته خديجة ؟
سعد وخالد / فين ممكن يكون راح خالد ؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الحادي عشر

مشعل/ يخي طيب حر احمد ربك اني باشويلكم
مسعود / شد الهمة يا زوج اختي
ميس / هيييه سيب زوجي في حالو
مشعل ابتسم وتكتف وطالع في مسعود / لقط وجهك
ميس اقتربت من مشعل , مشعل حاوطها من خصرها / فديت زوجتي
ميس / فديتك ( وبصوت واطي ) كل من دحين عشان في البيت مافي اكل
مشعل / هههههه ( وبنفس النبرة ) ايش رايك ناخذ الباقي لغدا وعشا بكرة ؟
ميس / هههههههههههه يارييت
مسعود / سلامات ؟ ايش تقولو ؟
ميس / ولا شي كمل شغل بدل زوجي
ميساء كانت تصور بالكاميرة ( كانون ) وكانت رافعة البنطلون –ثانيته- وجاية عند ميس توريها
ميساء / ميس شوفي دا الشي لقيتو عند البحر
ميس تشوف / ويييع وريني ورييني خلينا نروح
ميساء / تعالي
دلال / وين وين ؟.
ميس / بنروح نشوف كائن غريب عند الشجرة هناك
دلال / يمة ترا يخوف احنا في صحراء مو في أي مكان
ميس / لا تخافي لا تخافي
مسعود شاف دلال واقترب منهم / ايوة انتبهو
دلال التفتت على مسعود وابتسمت له , لكن مسعود ما اعطاها أي اهتمام
دلال استغربت / في شي ؟
ميس التفتت لدلال / ها ؟
دلال / لالا ولا شي خلاص انتو روحو
ميساء / ما بدك تيجي ؟
دلال التفتت على مسعود / لا
ميس وميساء / اوكي ( وراحوا عند الكائن الغريب )
ديمة / دانة تكفيين حكيينييي
دانة تهحرك راسها بالرفض / لالالالالالالا
ديمة تسوي مسكينة / تكفييييننن
دانة التفتت على ديمة معصبة / تدري يا حمارة انك جرحتيه بكلامك
ديمة / انتي كنتي فاتحة الاسبيكر ؟
دانة / ايوة
ديمة / تستاهلي انا قلتلك انو قفليه
دانة / خلاص اللي سار سار سلا روحي وراضيه
ديمة / اوكي
ديمة راحت تدور ريان , شافته جالس على صخرة كبيرة ويكسر جذع شحرة صغير ويرميه
ديمة / احم احم سلام
ريان التفت عليها / وعليكم السلام
ديمة / انا جاية بس اقولك شي
ريان ابتسم / هلا
ديمة / انا اسفة على اللي سار اليوم ! ف العصر
ريان عقد حواجبة / ايش .؟
ديمة / انا مو قصدي انو انا مو واثقة فيك او كدا لكن يعني
ريان / لا عادي ما سار شي مولازم تعتذري
ديمة / طيب مو زعلان صح ؟
ريان ابتسم لها / لا
ديمة / اها , شكرا
ريان/ عفوا
ديمة / يلا طيب تعال الخيمة , الشباب جهزوا العشا
ريان / مالي نفس انتي روحي
ديمة / ليش قومتعال معانا والله حلو
ريان / لا شكرا مالي نفس
ديمة / اوكي بكيففك يلا باي
ريان / باي
خالد/ طيب وطلع مين في النهاية ؟
خديجة / طلع احمد زوج احلام , هوا نفسو اللي سألني فين الحمامات
خالد / اهاااا
خديجة / وانت فين رحت ؟ جلسنا ندور عليك عشان ترجعنا وفي النهاية سعد رجعنا كلنا
خالد باستغراب / ليش ؟ ريان ودانة ما جو عندكم ؟
خديجة / لا ما جو , راحو مطعم عشان دانة كانت جيعانة وبعدها اتصل فينا مسعود قال نيجي هنا كلنا , بنسهر وبس
خالد / اها
خديجة / لا تحاول تصرفني , انت فين كنت
خالد اتنهد / اااه والله رحت الفلف كذا حول السوق وبعدها رحت البحر اغير جو
خديجة / بسم الله ليش ؟ انت متضايق ؟
خالد / تقدري تقولي ايوة
خديجة / ليش ؟
خالد / ما ادري على قد ما احب روان الا احسها ما تحبني احسها مو طايقتي اكون جنبها , سرت احاول اتهرب منها , احاول ما اكون في المكان اللي هيا تكون فيه
خيدجة تخصرت / يا سلام تحرم نفسك على حساب سعادتها ؟
خالد استغرب من عصبيتها / لا مو كذا بس ما ابغاها تكرهني
خديجة / خليها تنقلع
خالد / خديجة
خديجة التفتت عليه / يب ؟
خالد انسدح على الفرشة وطالع في السماء / ادري انك تغاري منها وتحبي مازن
خديجة اتوتتترت مرة وكانه احد اعطاها كف / ايش ؟ لا مين قال لك ؟
خالد / انا اعرف , مرة باين من حركاتك
خديجة / شوف خالد انا ما ابغا اخبي عليك شي
خالد / يكون افضل
خديجة / تقدر تقول ايوة معجبة فيه واغار من روان
خالد / والله اني ما طلبت اتزوج روان الا عشان اخليلك الساحة فاضية قدام مازن
خديجة انصدمت من كلام اخوها , معقولة يضحي عشانها قد كدا / من جد ؟
خالد / والله , انا قلت لامي اني احبها , لكن والله اني ما احبها ولا اكرهها , يعني عادي زيها زيك
انا سويت كدا عشان , روان دحين تحسبني ميت عليها وتسوي نفسها تتغلا بذي الحركات ا واني حانجرح , لا والله انها مسكينة لو تفكر كدا , تعرفيني انتي انا ما عندي دي الحركات , صح اني كنت اكلم بنات كتير لكن اساليهم لو تبي كلهم , انا انسان جامد وصريح وماعندي حركات رومانسية ودلع , اخواتي اوكي اما الغريبات , لا , حتى لو كانت زوجتي , ممكن ف البداية اكون قاسي , لكن لو هيا انعدلت معايا راح اعاملها زين اما لو وقفت راسها بوقف راسي اانا بعد
خديجة / ما كنت اتوقع تفكيرك كدا
خالد / هههه ادري
طارق شافهم من بعيد / يلا العشا
خديجة وخالد / طيب
قامو خديجة وخالد واتجهوا للخيمة الكبيرة
كان فيها بحسب الرتيب على شكل دائري
( مسعود – ميس – مشعل – طارق – ميساء – دلال – ديمة – روان – خديجة – دانة – ريان – سعد – خالد – مازن – مسعود )
مسعود / يابنت ما اكلتي
دانة / والله الحمدلله شبعت
مسعود / حشى بطن عصافير
دانة / هههههههه
ريان / دلووعة وحدة اقول اقعدي بس كلي يلا
دانة / ني ني ني كل زق قلت ما ابي
ريان مرة انجرح من الكلمة خصوصا قدام الناس
ديمة / دانة عيب وش هالكلام
دانة / كلي زق انتي بعد هههه ( خرجت دانة من الخيمة )
مسعود / لسانها يبغاله قص
سعد مرة انقهر انو ديمة كانت تدافع عن ريان < مالك داعي يا سعد
مشعل يكلم ميس بصوت واطي مرة / حبيبتي وش فيكي ماتاكلي ؟
ميس / مرة مالي نفس الاكل يحووم لي بطني
مشعل / طيب اجيب لك اكل ثاني ؟
ميس / لالا خلاص انا بقوم الحمدلله
مشعل / حبيبتي بس ما اكلتي شي بتتعبي
ميس / والله ميشو مرة مالي نفسس
مشعل / اوكي
ميس / يلا انا قايمة
مشعل / احظة بجي معاكي
ميس / لا انت كمل اكل وبعدها الحقني
مشعل / اوكي حبيبتي انتبهي على نفسك ولا تروحي بعيد
ميس / اوكي , ( وبصوت عالي شوية ) يلا دايم وعامر
مسعود / يهوو الاكل ما عجبكم ؟
ميس / لا والله بس مالي نفس اكل
مسعود / اوكي عوافي
ميس / على قلبكم يلا انا خارجة ( وخرت ميس من الخيمة )
التفت طارق لمشعل / وش فيها ؟
مشعل ناظره بقهر / مادري
طارق / اها
ميساء انقهرت انو طارق يسال عنها / طروق حبيبي ازو دلك
طارق استغرب من معاملتها معاه / لا
ميساء ابتسمت له / اوكي
طارق / يلا صحة وعافية على قلبكم انا خارج
مسعود / وين مابتسهر ؟
سعد / صباحي يبو ؟
طارق / والله ما اقدر بكرة عندي دوام
خالد / طيب خلي ميساء تجلس احنا نرجعها
ميساء التفتت على طارق
طارق بدون ما يطالعها / لا
ميساء مرة انقهرت من اسلوبه / ولي شان شاء الله
طارق لف عليها واعطاها نظرة خلاها تتبلعم
سعد يكلم خالد بهمس / شدييد , يعجبنيييي
خالد / هههه
سعد / خليه يربيها
طارق / يلا قومي البسي
مسعود / طيب خليها تكمل صحنها
ميساء / لا خلاص انا شبعت يلا مع السلامة
الكل / مع السلامة
ميساء التفتت على طارق وراحت معاه
وصلوا السيارة وميساء ركبت وطارق ركب وقفلوا الابواب
ميساء بعصبية / ممكن افهم اللي سار من شوية
طارق ما رد عليها
ميساء / جالسة اكلمك
طارق بنفس الوضع
ميساء / انا ما بكلم جدار رد عليا لمن اكلمك
طارق ما اعطاها وجه وكمل سواقه
ميساء مرة اتنرفزت من اسلوبه / ياريتك طلقتني وافتكيت
طارق / ياريت
ميساء التفتت عليه / طلقني طيب
طارق /لاء , ابغا اعلقك واعذبك
ميساء نزلت دموع من عيونها / طيب ليش؟ انا ايش سويت ؟
طارق / لا واللله ؟ بعد داك لو وانا ايش سويت ؟ ما ابغا اسمع نفسك
ميساء / كل زق
طارق فرمل بقووووة والتفت عليها / مين ياكل زق ؟
ميساء مرة كانت مرعوبة لانه يعرف انو بيتهور فيها ويقتلها , ماعلقت
طارق بصوت مرة عالي / مين ياكل زق ؟
ميساء نزلت دموع من عيونها اكثر / انا
طارق / اشوة
وكمل سواقة الى ان وصل البيت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دلال / والله ما يسير كدا كل شوية انا اخسر
روان / ههههه تستاهلي
خالد / عشان تاني مرة تختاري رقم حلو
روان طالعت في خالد واعطته نظرة ورجعت نظرها على دلال
خالد ابتسم بخفة على حركتها وبصوت مرة واطي ما يسمعه احد / غبية
سعد / انا ابدأأأأأ
دلال / سعد لا انت تضرب بقوة
ريان جاهم / ايش تسوو ؟
سعد / نلعب عشرة عشرين ودلال الخسرانة دحين كلنا بنضربها
ريان / اها , التفت على دانة شافها تشرب بيبسي ومو معطيته أي اهتمام , مشي وراح عنهم
مسعود التفت على دانة / عاجبك وقاحتك شوفي ايش سويتي الولد زعلان
دانة تأشر بيدها بعدم اهتمام / على تبن
خديجة / دانة احترمي نفسك لو سمحتي
دانة / ليش ؟؟ تحبيه ؟؟
خديجة ما قدرت تتحمل طول لسانها وقامت
دلال / أيش مح نلعب ؟
مسعود طالع في دانة / وقحة
دانة / مو اكثر منك
مسعود / دانة احترمي نفسك
مازن / خلاص , دانة قومي معايا
دانة / ما ابغا ابغا اكمل لعب
مسعود قام / العبي لحالك , يلا اللي جاي معايا انا راجع
دانة تضحك / هههههه مساكين خربت عليكم الجو
مازن/ يسير خير في البيت يا كلبة
دانة / ههههه ما تقدر امي في
مازن / طيب طيب
ركب الكل في السيارات
سيارة خالد / خديجة و دلال و روان وريان
سيارة مازن / ديمة ودانة
سيارة مشعل / ميس
سيارة مسعود / سعد
تحركوا وكل واحد راح بيته
وطبعا الساعة 3 الفجر كانت رحلة بيت ام مازن وام خالد على الرياض
ميس تبكي في حضن مشعل / حافتقدهم
مشعل يهديها / خلاص حبيبتي هادا قدر الله
ميس / تكفى ميشو نبغا نروح لهم طيب ؟
مشعل / من عيوني يلا نامي
ميس / يلا
انسدحت ميس في حضن مشعل على السرير وجلسوا يتكلموا الى ان نامت ميس
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كانت جالسة على السرير بتوتر ولابسة بيجامة ( بلوزة كم طويل لونها ازرق وبنطلون برمودة ازرق وعليه خطوط سوداء وشعرها ( كعكة ) يعني ربطة عادية )
خرج من الحمام وشافها جالسة بتوتر , ما اعطاها وجه
ميساء قامت ووقفت قدامه / طلقني
طارق طالعا ببرود / ميساء انقلعي على السرير وانخمدي انا بنام برة في الصالة
ميساء / احسن برضو
طارق / ميساء شوفي انا من اول سايبك بكيفي لكن والله لو ابغا اسوي شي حاسويه
ميساء / ماني خايفة منك
طارق طالع فيها / ميساء وخري عن وجهي
ميساء / يلا جرب المسني , جر....ماحست غير بكف قوي على وجهها
ميساء طالعت فيه بقهر / تفو
طارق اعطاها كف تاني وبصوت عالي مرة / عشان تاني مرة تعرفي كيف تكلمي زوجك يا حيوانة
ميساء بصوت اعلى / انا مو حيوانة انت الحيوان
طارق / انتي طالق يا بنت الكلب
ميساء جلست على الارض تبكي / وديني بيت اهلي وديني
طارق / روحي بتكسي , روحة بلا رجعة ان شاء الله
ميساء / اهئ اهئ اهئ
طارق / بسرعة ما ابغا اشوفك هنا قدامي بسرعة انقلعي على بيت اهلك
ميساء / احسن ( قامت واخذت عبايتها ونزلت الى الباب بس قبل لا تطلع سمعت صوته )
.../ ميساء
ميساء التفتت ليه / اهئ اهئ احمد ؟
احمد مرة استغرب من شكلها وانفجع / ايش في ؟
ميساء / انا خايفة وصلني بيت اهلي
احمد / طيب لحظة اجيب المفتاح
ميساء / طيب
راح احمد جاب المفتاح ونزل عندها واتجهو للسيارة ركبوها وانطلقوا على بيت ابو مسعود
ميساء فتتحت الباب بهدوء ودخلت
اتجهت للدرج وجات بتدخل غرفتها بس سمعت صوت من غرفة سعد
راحت عند الباب 0_0
ميساء بصدمة/ سعد ؟
سعد التفت عليها بسرعة وهوا مفجوع / ممييسااااء ؟؟؟
ميساء / ايش تسوي ؟
سعد يحاول يغطي الشاشة بيده / ولا شي وووولا شي
ميساء / لو ما تبغاني اقول لاحد توريني وتخليني اسمع كل شي وبسرعة
سعد / حاضر انتي بس اهدأي
ميسا/ بسرعة
سعد رفع شاشة اللابتوب
ميساء فتحت عيونها على الاخر وجلست فوق سريره وبصوت واطي مرة / اتكلم معاها عادي
سعد / ايوة ديمة معليش بس دخلت الحمام
ديمة / لا عادي
سعد مو عارف يتكلم عشان ميساء موجودة
ديمة / سعد حبيبي اشبك ؟ برضو زعلان ؟ خلاص قلتلك اسفة ومسامحتك خلاص لانك بس قلتلي انك ماراح تعيدها
ميساء ما قدرت تستحمل قلة ادبها/ عند امك يا قليلة الادب
ديمة انصدمت لمن شافتها / ممميسااءءءء ؟؟
ميساء / ميساء ؟ ايوة مساء يا قليلين التربية ؟ من تحت لتحت ها ؟؟ طيب طيب ان ما وريتكم وجهي التاني ما اكون بنت ابويا يا كلاب
ديمة تبكي وسعد يحاول يهدي ميساء ويترجاها
ميساء / طيب عندي شرط واحد , انكم تتزوجو
سعد / ايش ؟ انتي اتجننتي
ديمة / وليش يا سعد مو انت من اول واعدني بكذا ؟
سعد / لا بس مو كذا بسرعة
ميساء / اذن اتحملوا اللي يجيكم
سعد / ميساء استهدي بالله
ميساء / ونعم بالله , شوف بعد ما تخلص ديمة جامعة انت تروح تخطبها فاهم ؟
سعد / حاضر خلاص حاضر
ميساء / يلا قفل الزفت دا ولا عاد اشوفكم تسوو كدا تاني
سعد / طيب
ميساء خرجت من الغرفة معصبة وراحت غرفتها ورمت نفسها على السرير
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الشغالة / مدام افتحي باب ؟
دانة / انقلعي مابغا اشوف احد اطلعوا من مخي
مازن / خليها تستاهل اكتر من كدا , اجل تستهيني فيا يا كلبة , خليكي عشا نتتربي
دانة / كللللللل زققققققققق
مازن / طيب طيب اعندي اكثر وراح تاكلين اكثر
دانة / اهئ اهئ كل تبببببن كل زققققق كل خرررا
مازن / طيييييييييييييب
ام مازن / خلاص يا ولدي اتركك منها
مازن / يسير خير ( وراح لغرفته )
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دلال / طيب انا ايش سويت ممكن تفهمني ليش دي المعاملة
مسعود / اسالي نفسك
دلال / مسعود انا ....
,,,,,,,,,,,,,,,,,,, انتهى البارت ,,,,,,,,,,,,,,
توقعاتكم
دلال و مسعود /
سعد و ديمة /
ميساء وطارق /
ميس ومشعل /
خالد وروان /
خديجة ومازن /
دانة وريان /

اتمنى يعجبكم وسوري لو كان في اخطاء املاءية بس ماكان فيه وقت ادقق فيها وسوري ان البارت قصير
وشكرا ^_*




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاني عشر

دلال / طيب انا ايش سويت ممكن تفهمني ليش دي المعاملة
مسعود / اسالي نفسك
دلال / مسعود انا ما عاد سرت اتحمل كدا
مسعود / لمن تيجي تقوليلي انا كمان احبك وولد عمي اكرهو وغصبوني عليه وتيجي دانة تقول لي انو هوا عندك بالبيت ايش اعتبر ودا ؟
دلال نزلت الدموع من عينها / طيب هوا صح جا البيت بس
مسعود قاطعها / ولا بس ولا شي , شوفي يا بنت الحلال انا من طريق وانتي من طريق واعتبري اني ما قلتلك شي
دلال / مسعود لحظـ... (طوط طوط طوط )
دلال انسدحت على سريرها وماغير الدموع تخرج منها
اما مسعود رمى الجوال على السرير واتنهد , قام وصلى وقرأ الاذكار ونام
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
صباح اليوم الثاني
كان جالس على مكتبه ويحوس في الاوراق , قطع عليه صوت تلفونه
ريان طالع , رقم غريب / الو
جاه صوت انوثي مرة خقة / ريان ؟
ريان / هلا اختي مين ؟
.../ انا دانة
ريان قلبه انقبض / دانة ؟؟
دانة/ ريان انا اسفة انو اتسفهت عليك بس انا كنت متنرفزة وقتها
ريان / ولو يا دانة انا اكبر منك شوفي بكم سنة المفروض لا انا ولا غيري ما يطلع منك الفاط مثل كدا
دانة/ اهئ اهئ والله اسفة والله اسفة ريان ما اقدر كدا احد زعلان مني
ريان حزن عليها مرة / خلاص حبيبتي لا تبكي خلاص سامحتك بس توعديني ماتسوي كدا تاني
دانة / والله ما اسوي كدا تاني
ريان / اوكي شطورة يلا انا دحين مرة مشغول اكلمك بعدين , دا رقمك ؟
دانة / ايوة
ريان / اوكي باي
دانة / باي
ريان قفل السماعة منها وناظر الجوال وابتسم / ياحليلها
اما عند دانة , قفلت باب غرفتها واتجهت لغرفته ودقت الباب , بعد لحظات جاها صوته / ادخل
دانة نزلت راسها ودخلت
اول ما شافها / اطلعي برة
دانة نزلت الدموع من عيونها غصب / مازن لحظة اسمعني
مازن / لاتدخلي الغرفة , قولي اللي تبغينه من عندك
دانة / اوكي , مازن انا اسفة والله اسفة والله ماكان قصدي اهئ اهئ انا كنت معصبة مرة
مازن حزن على شكلها , قام وراح لها وباسها / طيب لاتبكي خلاص بس الاول اعتذري لريان
دانة / اعتذرت له
مازن / اوكي , لكن وعد ما تقولين كذا مرة ثانية اوكي ؟
دانة / اوكي
مازن باسها في راسها ونزلوا للفطور
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,
.../ انت الغلطان مو انا
طارق / طيب خلاص انا غلطان ليش داقة عليا الحين ؟
ميساء / بس كنت ابغا اعرف فينك , فيها شي ؟
طارق / انتي مطلقة , تعرفي ايش يعني مطلقة ؟؟ يعني ما تكلميني
ميساء / بس انا مطلقة طلقة واحدة , ومحد يدري عن طلاقي
طارق / اوكي ببساطة انا الحين بدق على مسعود واقول له
ميساء مرة كانت خايفة من مسعود لانه لو دري بيموتها
ميساء / لالا تكفى طارق رجعني والله بسويلك اللي تبغاه بس ما تقول لمسعود
طارق ابتسم بخبث / أي شي ابغاه ؟
ميساء خافت من افكاره / ايوة أي شي بس تكفى لاتقول لمسعود
طارق /خلاص اوكي اتجهزي بعد شوية بمر اخدك
ميساء ابتسمت بارتياح / اوكي
قفلت السماعة وحطت الجوال على السرير وجهزت شنطتها وخرجت , نزلت الدور الاول وشافته جالس ويفكر وشكله باين عليه تعبان
ميساء اول ما شافته اتذكرت امس / سلام
سعد التفت عليها وبدون نفس / وعليكم
ميساء استغربت من اسلوبه / خيير في شي؟
سعد / احد كلمك دحين ؟
ميساء / احترم نفسك
سعد اقترب منها اكثر / هيه انتي نسيتي نفسك والا ايش ؟ انا اخوكي الكبير , موع شانك اتزوجتي تنافخي عليا فاهمة ؟ انا لو ابغا اكسر راسك اسويها , ولا تحسبيني ما ادري عن سالفة طلاقك
ميساء فتحت عيونها على الاخر / تكفى تكفى سعد لاتقول لاحد
سعد / ماراح اقول لاحد بس بشرط
ميساء / ايش ؟
سعد / مالك دخل فيا انا وديمة
ميساء مرة عصبت من تفكيرة / حرام عليك انت انسان ماتخاف ربك ؟ كيف تلعب على بنات الناس كدا ؟
سعد / انتي ايش دخلك العب والا ما العب انا حر في حياتي
ميساء / سعد لو سمحت الا ديمة لا تلعب معاها تراها مرة ضعيفة
سعد ابتسم / وعشان كذا انا اخترتها هيا
ميساء / تفو عليك يا حقير
سعد اعطاها كف / احترمي نفسك قلتلك انا اخوكي الكبير
ميساء / والطقعة
سعد ماقدر يتحمل / ههههههههههههههههههه
ميساء / خير ايش يضحك ؟
سعد / اقدر امثل الاخو الكبير صح ؟
ميساء / يا سلام والكف هذا ايش ؟
سعد / احمدي ربك كف مرة خفيف اصلن ما لمسك بس قربت يدي يا كذابة
ميساء / ههه طيب سعد تكفى لا تلعب عليها
سعد / يا ميساء والله ما العب عليها , ديمة الوحيدة اللي حبيتها من جد والله حبيتها من جد لكن دحين انا مو مستعد للزواج انا في ذمتي الفين حرمة
ميساء فتحت عيونها على الاخر / كيف يعني ؟ انت متزوج بالسر ؟
سعد / ههههه بهيمة , انا اقصد انو انا معلق بنات كثير واعدهم بالزواج , لمن اخلص منهم اخطب ديمة
ميساء / حرام عليك يا سعد ايش اللي تسويه دا ؟
سعد / المشكلة انا مو عارف كيف اتخلص منهم
ميساء / خلاص انا بساعدك , انت اهم شي خليك صريح
سعد / اوكي
ميساء فتحت عيونها على الاخر / جوالي فوق , لايكون طارق دق
طلعت ميساء تجري للجوال , شافت 13 مكالمة
ميساء شهقت , لبست عبايتها واخذت شنطتها وسلمت على سعد وخرجت
شافته ساند راسه على الكرسي , فتحت الباب ودخلت وقفلت الباب / السلام عليكم
طارق كان مرة فرحان برجعتها مو قادر يصدق انها جات برجلها , لكن ما كان يبغى يبين لها انو ميت فيها / وعليكم السلام
ميساء التفتت عليه / كيف حالك
طارق حرك السيارة / بخير
ميساء التفتت قدامها / اسفة
طارق / ممكن ننسى كل شي عدا خلاص ونبدا صفحة جديدة ؟
ميساء ابتسمت لانها من جد هيا كمان حابة انها تفتح صفحة جديدة / ممكن
طارق ابتسم لها , مسك يدها وباسها / وحشتيني
ميساء / وانت اكتر
طارق التفت عليها / اكيد ؟
ميساء / هههه طروووقي خلاص
طارق / فديتها يا ناااااااسسسس
ميساء نزلت راسها من الخجل
(((((((( الله يهنيهم ويتمملهم على خير ))))))))
مـــــــيــــــس
مشعل /افتحي
ميس/ مشعل والله شبعت
مشعل / انا مو عشان عشان ولدي
ميس / مشعل الولد بيظلع سمين مرة مثلك
مشعل/ انا سمين؟ الله يسامحك ( نزل راسه مسوي زعلان )
ميس / ميشو زعلت ؟ مو قصدي والله انت نحيف
مشعل / مافي اعطيني بوسة اول
ميس عشان تتفادا البوسة / ااه بطني
مشعل فز من مكانه / ولدي ولدي , شايفة لانك ماتاكلي
ميس/ هههههه يلا اعطي ولدك بوسة
مشعل نزل راسه لمستوى بطنها وفتح البلوزة واعطاه بوسة
ميس استحت مرة / خلاص كفاية عليك كدا اليوم
مشعل / ايش ؟
ميس/ كفاية الولد بيطلع كلو بوسات
مشعل / ههههههه ( وباسها على خفيف في خدها ) احبك
ميس نزلت راسها / وانا اموت فيك
مشعل / هههههه يانااااسووو
ميس/ مشعل بااااااااااايخخخ
مشعل / مو اسمج منك
ميس تخصرت / انقلع اشوف
مشعل شال الصحون / بروح اغسل الصحون انتي اتمددي على الكنبة
ميس / مشعل انا لسى في تاني اسبوع بلا بياخة
مشعل / اجل خدي غسلي بس انتبهي حبيبتي
ميس / طيب
اخدت الصحون وغسلتها وخرجت جلست جمبه وانسدحت على فخوده / هيه
مشعل / لي اسم
ميس / هههه مشعلوه
مشعل مارد
ميس قامت وطبعت بوسه على خده / ميشووو
مشعل ابتسم والتفت عليها / عيوني
ميس/ امشي نلعب طفشانه
مشعل / ايش تبغي ؟ انتي امري بس !
ميس / امم نلعب عسكري حرامي
مشعل / للللللللا , اخاف عليكي
ميس / طيب اممم نلعب ( حيوان انسان نبات جماد بلاد )
مشعل / اوكي جيبي اوراق واقلام
ميس / اوكي
قامت ميس وجابت اوراق واقلام وجلست تلعب هيا ومشعل
((((((( الله يديم المحبة )))))))
الساعة 4 العصر
..../ يابنتي اطلعي الله يهديكي
مازن / شكلو سالفة انفصالها عن عبد العزيز ماثرة فيها
ام مازن / الله يهديها , يا دلال يا بنتي افتحي الباب
دلال / فكوني , سيبوني في حالي اهئ اهئ
مازن / يمة خلاص اتركيها
ام مازن / الله يهديها
( عند دلال )
دلال / مافي حل غير اني اتصل
اتصلت وبعد عدة رنات جاها صوته / خير ؟
دلال / بسم الله الناس تسلم
مسعود / ايش تبغي ؟
دلال / مسعود انا كنت ابغا اقلك انو لمن جاني عبدالعزيز كان وقتها بيطلقني يعين انا دحين منفصلة عنه
مسعود من الفرحة / قولي والللللله ؟
دلال / ههههه والله
مسعود / طيب طيب خلاص انا دحين مشغول اكلمك بعدين
دلال / اوكي باي
( عند مسعود )
مسعود / الحمدلله لك يارب الحمدلله
سعد / خير ؟
مسعود / ولا شي
سعد / طيب مو كأنه ريان اتاخر شوية ؟
مسعود / لا شوفه جا
سعد التفت على ريان / هلا , بدري ؟
ريان /اسف , يلا
سعد / كلمت البنات ؟ جاهزين ؟
مسعود / مادري عن ميساء مقفل جوالها وطارق مقفل جواله اما ميس قالت بتجي
سعد التفت على ريان / وروان ؟
ريان / بالسيارة
سعد / ههههه ماشاءالله ماتقصر
ريان / ههههههههه
مسعود / يلا مشينا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
مشعل / يلا يا ميس بنتأخر عليهم
ميس / مشعل انت تستهين ؟ شنطتين برتبها , والسفرة جات على غفلة يعني ايش اسوي ؟
مشعل / اوكي حبيبتي لا تعصبي لا يفقع عندك عرق
ميس / يلا بس
مشعل / يلا
ميس / مانسينا شي ؟
مشعل / لا , كلمتو ميساء ؟
ميس ماظرت بحقد / ايش دخلك فيها ؟ اكيد اخواني كلموها
مشعل / فديت الغيوراات
ميس / اقول امشي قدامي بس
مشعل / ههههههه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
فتح جواله , شاف 10 مكالمات من مسعود و8 مكالمات من سعد
// بسم الله الرحمن الرحيم
ميساء قامت من حضنه / ايش في ؟
طارق / اخوانك دقوا علي 18 مرة
ميساء / وي بسم الله ايش في ؟
طارق / مادري حبيبتي خليني اشوف
( اتصل )
مسعود / الو , صباح الخير بالعصر , اخيرن ؟
طارق / هههه هلا ؟
مسعود / بنسافر الرياض , في حجوزات تبغو تيجو معانا ؟
طارق / لحظة اقول لميساء , ميساء بيسافروا الرياض تبغي تروحي ؟
ميساء / لا
طارق / مسعود تقول ميساء لا
مسعود / بكيفكم لكن ميس ومشعل وانا وريان وروان وسعد بنروح
طارق / ميسا يقول ميس ومشعل وهو وريان وروان وسعد بيروحون
ميساء / اوكي نروح معاهم
طارق / تقول اوكي بتيجي معاكم
ميساء / وانت ؟
طارق / وانا بعد مسعود احجزولي , بس متى ؟
مسعود / دحيييييين قوم يلا كلها 3 ايام
طارق / اوكي اوكي يلا باي
( قفل طارق السماعة والتفت على ميساء )
طارق / حبيبتي يقول الحين , يمديكي تجهزي شنط ؟
ميساء / كم يوم ؟
طارق / 3
ميساء / اوكي بسيطة يلا
طارق باسها على راسها وقام
اما ميساء قامت تجهز الشنط
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ديمة / قولي قسسسسسسسم
دانة / وربي
ديمة / شلون عرفتي؟
دانة / اصلن حنا في اجازة وباقي على الدراسة 5 ايام يعني هما بيقضون 3 عندنا ولاباقي نتجهز عشان السكوول
ديمة / اقول لك مين قال لك تقولين لي دراسة
دانة / هههههه ريان قال لي
ديمة / اهااا كويس , يعني ريان وروان بيجون ؟
دانة / ايه وسعد ومسعود وميس وطارق ومشعل وميساء
ديمة / اها حلو , وين بيسكنون ذولي كلهم ؟
دانة / عادي البدروم عندنا كبير مرة يعني يكفيهم
ديمة / ايه صح ممكن
دانة / يلا خلني اتجهز من الحين
ديمة / وانا بعد
دانة / شنو بتلبسين ؟
ديمة / افكر البس البنطلون السكيني الاسود والبلوزة النيلي
دانة / أي بلوزة نيلي ؟
ديمة / ذيك الضيقة من الصدر وواسعة الى فوق الركبة وفيها نقشات اصفر وفوشي من تحت
دانة / ايييييييه تذكرتها اللي شريناها من لبنان ؟
ديمة / يب , وانتي ؟
دانة / بلبس مثلك
ديمة / انتي حقتك صفراء ونقشات نيلي واحمر صح ؟
دانة / ايه ودلال صفراء ونقشات احمر ونيلي
ديمة / اوكي امشي نكلم دلول تلبس مثلها
دانة / ولكمي خديجة تلبس حقتها السوداء اللي منقشة اصفر ونيلي وااحمر
ديمة / اوكي يلا قومي
دانة م اوكي ( وقاموا يلبسوا ويتجهزوا )
ام خالد / شنو ؟؟
خالد / والله الحين بيجون
ام خالد / بس , انت نسيت انو بكرة بنورح استراحة جدك مع بيت ابو مازن
خالد / ايه صح
ام خالد / شنو نسوي الحين ؟
خالد / عادي يمة يجون معنا والله بيصير فلة معاهم
ام خالد / هدى بتيجي ؟
خالد / منو هدى ؟
ام خالد / ام ريان
خالد / ايه معاهم
ام خالد / وابو ريان ؟
خالد / لا عنده شغل
ام خالد / اجل خلك عاقل قدام روان وبلا هالحركات
خالد ابتسم / اكيد
ام خالد / الله يهنيك يا حبيبي
خالد / امين يمه
( في مكان ثاني )
خديجة / الو
.../ الو؟ مين ؟
خديجة دق قلبها من صوته / ممكن تعطيني ديمة ؟ انا خديجة
مازن / هلا خدووج , وانا مالي رب تسلمين عليا ؟
خديجة / ههه كيفك مازن
مازن / تمام وانتي اخبارك ؟
خديجة / والله بخير
مازنن / مبسوطة اكيد ناهم بيجون صح ؟
خديجة باستغراب / منو ؟
مازن / مسعود وخواته وريان وروان وامه
خديجة فتحت عيونها على الاخر / متى ؟ قول والله
مازن / هههههه والله الحين
خديجة / ييييييس
مازن / ياحليلك , لحظة اناديلك ديمة
خديجة / اوكي
( بعد لحظات )
مازن / ديمة مرة مشغولة معليش
خديجة / اوكي عادي يلا باي
مازن / لحظة ! تقول لك ديمة البسي البلوزة السوداء اللي منقشة اللي مثلهم شريتوها من لبنان
خديجة / اها اوكي , مع أي بنطلون ؟
مازن ابتسم / انا اشوف بناسبلها استريتش نيلي يطلع يهبل عليكي
خديجة استحت من كلامه / يلا مع السلامة
مازن / ههههههه باي
,,,,,,,,,,,,,,,
ميساء / شوفهم هناك
مسعود / يلا يلا على الطيارة
ميساء / اوكي
( طلعوا الطيارة )
كانت الاماكن مرة ملخبطة لانهم ما حجزوا من قبل
مسعود / سعد انت هنا وانا جمبك , ميس انتي هنا و مين رقم 009 ؟
ريان / انا
مسعود / اوكي انت هنا وميس جمبك
مشعل مررررة انقهر كان يبغى جمب ميس/ ممكن نبدل يا ريان ؟
ريان طالع فيه / لا
مشعل / ابغا جمب زوجتي
ريان / ما بقوم خلاص جلست
مسعود / خلاص مو مشكلة , ميساء انتي هنا وجمبك رقم 10
مشعل / انا !!
طارق / لالا انا خلاص بنبدل
مشعل / اوكي خذ
جلسوا ميساء وطارق جمب بعض
مسعود / روان انتي هنا وجمبك مشعل
روان / وامي ؟
مسعود / جمبي انا وسعد , احنا في النص 3 مقاعد
روان / اوكي
مشعل كان مرة مقهور من ريان وقاعد يناظر في الشباك
روان دقته بخفيف على كتفه / لاتزعل شوية وبقوم وبجيب ميس عندك
مشعل التفت عليها وابتسم / انا خايف على اللي في بطنها
روان / ايش ؟
مشعل / يووه ما قلتلكم انو ميس حامل
روان / امانة ؟ هههههه متى ؟
مشعل / كنت نايم وسمعت صوت في الحمام
التفت جمبي
( مشعل / ميس ؟
ميس / اهئ اهئ انا هنا
مشعل اتجه للحمام وشافها جالسة على الارض ووجهها على الكرسي ( وانتو بكرامة )
مشعل خاف مرة / ميس البسي بوديكي المستشفى
ميس / اوكي
( راحوا المستشفى وعملوا تحاليل وطلعت حامل )
مشعل / مبروك حبيبتي
ميس / الله يبارك فيك )
روان / ي ناس الله يجيب النونو بسلامة
مشعل / امين
روان التفتت قدامها وطلعت المجلات وجلست تقرا
اما مشعل التفت ناحية الشباك وجلس يقول دعاء السفر
.................................................. ..
مازن / دلال انزلي في ضيوف تحت يستنوكي
دلال / بسم الله الرحمن الرحيم , منو ؟
مازن / ......
............ انتهى البارت ...........
اتنمى يكون عجبكم واتمنى اشوف توقعاتكم
( كل عام وانتم بخير )
ان شاء الله البارت التعويضي اللي قلتلكم عليه حيكون بكرة ( نصف بارت )
و احب اذكركم بالموعيد تاني / سبت واتنين وربوع ( الا لو حصلت طروف واتاخرت راح اخبركم )
طبعا في أي وقت مو شرط في العصر او كدا
وشكرا واتمنى تكون روايتي اعجبتكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





مازن / دلال انزلي في ضيوف تحت يستنوكي
دلال / بسم الله الرحمن الرحيم , منو ؟
مازن / بيت عممي خالد
دلال فزت من مكانها / وش يبون ؟
مازن / مادري اظن مرت عمي خالد تبيك
دلال / اللهم اجعله خير , اوكي ثواني وبلحقك
مازن / اوتسسسي ( ونزل مازن وبعد لحظات لحقته دلال )
دلال / السلام عليكم
ام عيد العزيز ( هند )/ وعليكم السلام هلا بالغالية
دلال / هلا عمتي , تفضلي
هند جلست ودلال جلست بالكرسي اللي قدامها
هند / حبيبتي انا ما بطول بس كلماتين وبمشي لا تخافي
دلال / لا عمتي البيت بيتك ولو , خدي راحتك
هند / تسلمي حبيبتي بس انا جيت اقول لك يا بنتي انتي اكيد اتخذتي قرارك بموضوع الطلاق وانتي كبيرة واكيد عارفة مصلحتك زين
دلال /ايه
هند كملت / انا بس جيت اعتذر لك عن كل شي سواه عبدالعزيز فيكي وانا مستعدة اعوضك عن كل شي سواه فيكي انتي بس قوليلي وش تبغين , والله قلبي يعورني احس بالذنب على كل اللي سواه فيك ولدي , امريني يا بنتي وش تبغيني اسوي في , اسويه لك الحين
دلال / عمتي ما يحتاج , تسلمين والمسامح كريم وانا مسامحته على غلطته , بس طلب واحد
هند / امريني
دلال / ما يامر عليك ظالم , ابيه مثل ما شوّه صورتي قدام ابوي , ابيه يصلحها مرة ثانية , عمتي ابوي صار ما يناظر فيني بسبته , والله اتعذب , لو من جد تبغون تسوون شي عشاني , انا بس ابغا هالشي
هند / من عيوني والله لا اخليه يسويلك كل اللي نفسك فيه
دلال / تسلمي عمتي
هند / يلا حبيبتي السواق ينتظرني اشوفكم على خير
دلال / ان شاء الله , مع السلامة
( خرجت هند ودانة وديمة ومازن نطو على دلال )
مازن / وش كانت تبي ؟
دلال / انقلعوا , مالكم دخل
مازن / يوووه طيب
ديمة / هيه تذكرت البسي البلوزة اللي شريناها من لبنان سوا حنا وبنات عمي ابو مسعود
دلال / ليه شنو في ؟
ديمة ناظت دانة ومازن / اغبياء ما قلتولها
مازن / انتي الغبية
ديمة / الحين بالطريق عيال عمي
دلال / صدقق ؟؟؟
ديمة / اييه بيجون معنا الاستراحة بكرة
دلال / حمااس , بيباتون عندنا ؟
دانة كانت تاكل فشار / ايه
دلال / اوتسسسي خلني البس
مازن يضربها بخفة على راسها / كلمتي يالسراقة
دلال /ههههههه نصادرها
مازن / يلا بس روحي استحمي انتي وياها روايحكم عفنة
البنات / انقلع
مازن / هههههههههههه اخواتي الجميلات
دانة تكمل الفشار / ولك اشررف
مازن / الا انتي
دانة قامت تجري ورى مازن ومازن يجري منها
وعلى هذا الحال طول اليوم مناقرة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,
اعلنت الطائرة اقلاعها على مسامع اصوات دعاء السفر
روان غمضت عيونها بقوةةة واتمسك في ايادي الكرسي بقوة
مشعل خاف عليها من شكلها / روان فيك شي ؟
روان ولا كلمة
مشعل مرة خاف / روان تكلمي فيك شي ؟
روان تمتم بكلام غير مفهوم
مشعل يهزها من كتفها / روان ؟؟
روان فتحت عيونها بهدوء / اقلعنا ؟
مشعل / غبية انتي ؟
روان / ايش في ؟
مشعل / فجعتييينيي بالله بكبرك ذا وخايفة يا حيوانة
روان / هههه والله ايش اسوي
مشعل يسك قلبه / قلت البنت بتموت والا شي
روان / هههههههه يلا انا بقوم اجيب لك ميس
مشعل كان مبسوط مع روان ضحك ووناسة / لا خلاص خليكي
روان / بسم الله مو قلت تبغى ميس ؟
مشعل / لا خلاص خليكي لا تطيحي علينا الحين اجلسي بس
روان / اوكي
( في جهة اخرى من الطيارة )
.../ منشترة على حسب يعني فهمتي ؟
هدى / اها ايه الله يبعدهم عنننا
سعد / عاد تدرين انا كنت ابي ادرس طب لكن الله ما اراد
مسعود / حتى هو الحين ياخذ دورات
هدى / ماشاء الله الله يحميك يا ولدي
سعد / احم احم عندك عروسة
هدى / هههه انت بس جهز نفسك والعروسة عندي
سعد / احم احم اهم شي اتزوج قبل دا
مسعود م انا الكبير انا اول
هدى / هههه يا حليلكم
- وقعدوا يكملوا سوالف –
( في جهة تانية )
كان حاطت يده وراها وهيا نايمة في حضنه / حبيبتي ميسو
ميساء / هممم
طارق / تبغين لحم والا دجاج ؟
ميساء / مابدي اكل
طارق / حبيبتي لازم تاكلين انتي من الصبح ما اكلتي
ميساء / طارق قلت لك ما بدي
طارق / اوكي ( والتفت على المضيف ) واحد دجاج
المضيف / والمدام
طارق / ما تبغى , شكرا
المضيف / اوكي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ماشاء الله من متى ؟
ميس / بس لا تقول لااحد نبغاها مفاجاة فاهم
ريان / اوكي اوكي ماشاءالله ي نااسوو
ميس / هههههه
المضيف / لو سمحت لحم والا دجاج ؟
ميس / انا ما بدي اكل
ريان / والله اجيب لك زوجك دحين
ميس / لالا ههههه خلاص دجاج
ريان / وانا لحم
المضيف / اوكي تفضل , بيبسي والا عصر ؟
ميس / بيبسي
ريان / لا مافيه جيب لها عصير طازج
ميس / ياربييي ريانوه
ريان / انسي وانا ابغا بيبسي
المضيب / اوكي تفضل دا للمدام ودا ليك
ميس مسكت كاسة ريان واخذت منها شفطة / هههه يمييي
ريان / ياكلبةةة هاتي كاستي
ميس / ااه بس اشم ريحته
ريان / لالا مافيهه
ميس / مالت بس يارب تشرق هههههه
ريان / هههه لا ماراح اشرق انا اشرب بهوء مو مثل المفاجيع اللي مثلك
ميس / مالت بس
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
خلاص انا نظفت هنا لا تعيدي فوق حقي
ديمة / خدووج ماشاءالله منظفة كلو ايش بقيتيلنا ؟
خديجة / ست بيت رمي يحميني
دلال / ست بيييييييت ؟؟ ههههه كثري منها
مازن / تصدقون شكلكم مرة حلو كذا وانتم مطقمين ملابسكم
خديجة / ادري
مازن / انتي اشين واحدة
خديجة تخصرت / من زين شكلك
مازن / هههههه ادري اني شين مو الحين بقوم البس
خديجة / طيب
دانة / بنات بروح البقالة مين يبي يجي معي ؟
مازن وقف قدمها / وين ؟ عيدي ما سمعت ؟
دانة / البقالة
مازن رفع حاجب / مع مين ؟
دانة تأشر عليه / معاك
مازن / ومين قال اني بوديك
دانة / بتوديني
مازن / انقلعي افسخي عباتك مافيه بقالة
ام مازن / قوم ودي اختك البقالة
مازن ارتبك يوم شافها / حاضر يمة , ناظر في دانة اللي كانت كاتمة ضحكتها
البنات / ههههههههههه
مازن م انزين هاتي الطلبات وانا بروح لحالي
دانة / لا امي قالت اروح معاك , صح يمة ؟
ام مازن / لا خلاص عطيه الورقة
دانة التفت على امها / يمممممةة
مازن / هههههه تستاهلين يا قلبي ( واعطها بوسة على خدها )
دانة تمسح خدها / يع مقرف انقلع روح يارب تسوي حادث
مازن / سمعتها كثير والحمدلله ماسار لي شي
خديجة / بعدالشر عليك
مازن التفت عليها / تسلمين يا قلبي ( والتفت على دانة ) كدا الكلام السنع مو مثلك يا وجه البومة
دانة / انقلع
مازن / هههههه ( مازن خرج واتجه لسيارته )
جا بيفتح الباب لكن
..................................................
انتهى نصف البارت اللي وعدتكم فيه وانتظروني بكرة ان شاء الله في البارت الثالث عشر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثالث عشر
التفت مازن عليها شافها تتنفس بسرعة وتجري عندو
مازن / خير ؟
دانة تتنفس بسرعة من الجري / خذني معك امي تقول
مازن يحرك عيونه بملل / اقول ادخلي ببس
دانة تعقد حواجبها وتسوي نفسها مسكينة / مازن تكفى انا اختك واللي يعافيك
مازن بطفش ويحرك رجوله بملل / طيب يلا اركبي
دانة مرة انبسطت انو وافق / يسلمووو
وركضت ناحية الباب وفتحتوا ودخلت
مازن دخل السيارة / اسمعي , تقعدين في السيارة وما تخرجين
دانة / اوتسسسي
مازن / يلا مشينا
وحركوا السيارة واتججهوا للبقالة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,
اعزائي المسافرين نرجوا ربط الاحزمة استعدادا للهبوط
روان كانت مرة خاية وماسكة قلبها / الله يستر
مشعل يضحك بخفة عليها / هه هزولت والله
روان / انقلع
مشعل / ههههه ماتحسي اني اعطيتك وجه ؟ ترا كدا عيب خخخ
روان / لا ي شيخ ؟
مشعل / والله لو مو اخوكي ماكان جلست هنا
روان / ههههههه
مشعل يحرك راسه باستغراب / يخي والله استغرب من عيلتكم ذي
روان تربط الحزام / ليش ؟
مشعل / يعني كذا مرة مافي غيرة يعني ريان عادي يجلس جمب ميس ودانة عادي تخرج مع ريان عادي كدا ؟
روان / يب عادي
مشعل / انا اول لمن كانت ميس تمزح معايا ف الجامعة وعادي , مرة في البداية كنت مستغرب , وعشان ما اكون بسوي شي غلط وحرام وانها بتمزح مع واحد غريب اتزوجتها وكمان احبها يعني , بس انتو مرة غريب يعني كدا مرة ما عندكم غيرة
روان التفتت عليه وتحرك يدها بعشوائية / يخي انت كيف تفهم احنا عندناا عادي , يعني في عوائل كثير بالسعودية كذا , كلنا واثقين من بعض , ليش الغيرة , اصلن شوف فرق العمر بين دانة وريان هذا اول شي , ثاني شيئ بالنسبة لريان وميس , اصلن ريان عاش اكثر من 5 سنوات ف امريكا يعني مرة متعود على هالحركات , عندنا مرة عادي الكل واثق من التاني
مشعل / طيب وش فيك عصبتي ؟
روان تغمض عيونها وتناظر قدامها / ههه لا عادي
مشعل اتنهد وغمض عيونه بهدوء / موعاجبني الوضع دا
روان / مصيرك تتعود
مشعل فتح عيونه بهدوء والتفت عليها بضيقة / طيب ليش انا اللي اتعود ؟ انا زوجتي مابغاها تكون مثلكم !! ابغاها غير ابغاها احسن , عاجبك الاختلاط اللي انتو فيه ؟
روان التفتت عليه وتأشر على الناس/ نكمل هرج لمن نوصل بيت عمي لانو لازم ننزل وانت من اول تهرج
مشعل طالع على الارض وفتح الحزام وقام ومررة كان ضايق صدره
دانة سبقته واتجهت على ام ريان وابتسامة عريضة / حمدالله على السلامة
هدى / الله يسلمك
مسعود يفتح الدولاب اللي فوق ويسحب الشنط وبصوت مكتوم / اااه تقيلة
سعد كان مرة مبسوط انهم وصلوا / هههه جيب عنك
مسعود / خذ
اخذ سعد الشنط ونزل الجميع من الطيارة ,
طارق يكلم ميساء برومانسية / حبيبتي انتي استني هنا اوكي ؟ وانا بروح اكمل الاجراءات حقتنا
ميساء ابتسمت له / اوكي
راح طارق مع الشباب يكمل الاجراءات , اما ميساء شافت ميس جالسة وحاطة يدها على خدها بطفش وتناظر الارض , راحت لها وجلست جمبها , ابتسمت لها / سيمو اختي التوأم !! ايش فيها العسل ؟
ميس غصبت ابتسامة على شفايفها وكانت نفسيتها مرة تعبانة / ولا شي وانتي كيفك ؟
ميساء اتنهدت وقالت بحزن / تمام , اشبك ؟ ميس احس انو الزواج بعدنا عن بعض
ميس بنفس نظرات ميساء / وانا كمان احس كدا ( التفتت على ميساء وبحزن ) احسك اتغيرتي يا ميساء
ميساء انصدمت من كلام اختها / ليش ؟
ميس نزلت راسها / احس في البداية ما كنتي تحبي طارق ودحين سرتي تحبيه , ماني فاهمتك , شوية احسك مبسوطة شوية لا , احسك تستغلي مشعل ضد طارق
ميساء مرة حزنت من تفكير اختها / ابغا اقلك الصراحة , انا في البداية كنت مقتنعة من ذوق مسعود في اختيار طارق وكنت واثقة انو ماراح يختار لي اي ولد , لمن رحت الجامعة طارق كان يتقرب مني , ماسار حتى خطوبة ويتقرب ويلمس , سألت عنه البنات وكذا , قالولي انه لعاب وحق بنات , عشان كذا كرهته , صح مو المفروض اقول لاحد خصوصياتنا لكن انتي توأمتي ولازم اشكي اللي في قلبي
ميس ابتسمت لها / كملي
ميساء / وعدني طارق انو راح يتغير ويكون احس ونبدأ صفحة جديدة مع بعض , وانا مليت منحياتنا كذا , انا كمان نفسي اتغير واعيش حياة زوجية بكاملوجهها , وما ابغا احرم طارق من شي او اخليه ندمان على انو اختارني , بس , انا ما استغليت مشعل ضد طارق , بس داك اليوم مرة كنت متنرفزة وجات كدا صدفة
ميس / اها , تعرفي ي ميسو , حتى انا كدا كنت ف البداية معجبة ب مشعل ايام الجامعة وكنت احاول اتقرب منو لكن ما اوضح له دا الشي , كنت احس اني غبية لانو كنت امزح معاه واضحك ودا الشي عيب في حقي انو بنت محترمة كدا تسوي , مع الايام حبيتو مرة , وكنت دايمن اختار محاضراتي معاه والديسكريبشن معاه , الين ما جا خطبني
ميساء ابتسمت وكانت مبسوطة/ الحمدلله على حياتنا , احسن من غيرنا , ما عندنا اخوان شديدين ولا مقعدين ولا يمشوا كلامهم علينا , الحمدلله ربنا رزقنا بازواج صالحين طيبين
ميس / تعرفي ليه ؟
ميساء / ليه ؟
ميس / الحمدلله لاننا عمرنا ما كلمنا شباب ولا عصينا الله في اشياء زي كدا وكنا دايمن قد ثقة اخواننا فينا وكنا نخاف ربنا عشان كدا ( ومن يتق الله يجعل له مخرجا . ويرزقه من حيث لا يحتسب ) يعني احنا ما عصينا ربنا والحمدلله ربنا رزقنا باشياء مرة حلوة في حياتنا
ميساء / الحمدلله
ميس بارتياح / مرة انبسطت اني اتكلمت معاكي وولو كان في وقت اكتر كان فتحتلك قلبي اكتر
ميساء / من جد , بس انتي عصيتي ربك في شي
ميس عقدت حواجبها / في ايش ؟
ميساء / انك كنتي تمزحي مع مشعل وكدا وخرجتي معاه قببل الخطوبة حتى
ميس / والله ما كنت ادري انو هوا لانو مسعود اللي كلمني حتى انا استغربت من مسعود
ميساء / مسعود مرة واثق في مشعل وامكن هوا سوا كدا لانو مشعل كلمو انو راح يخطبك فا قال خليهم يستانسو شوية
ميس عجبتها الكلمة / ههههه حلوة دي , بس ما سمحتلو يمسك يدي
ميساء / ههههه , الا اقلك
ميس / يب
ميساء / فين روان وخالتي هدى ؟
ميس تلتفت يمين ويسار / ايوة والله صح فينهم ؟
ميساء تدور الجوال في الشنطة / خليني ادق عليهم
ميس كانت مبسوطة انها فضفضت لاختها ورجعوا مثل اول , ما بينهم حواجز , سندت راسها على الجدار بارتياح ودخلت في دوامة افكارها
ميساء / ميس تكفين دقي عليهم ما عندي رصيد
ميس / ....
ميساء التفتت على ميس وعجبها شكلها باين عليها سرحانه , ابتسمت على شكل اختها , وفي خاطرها ( الله لا يحرمنا من بعض ) , / سيمو حبيبتي ممكن تدقي عليهم
ميس صحيت من افكارها / ها هلا ؟
ميساء / دقي عليهم
ميس ناظرت الجوال / اوكي
دقت عليهم , قالولها انهم في الحمام ( وانتو ب كرامة ) وبعد دقايق جو الشباب ووروان وامها وخرجوا يستلموا الشنط
ميساء / لا مو دي
طارق بطفش / يا ميساء ما بقي الاشنطتكي
ميساء عبّست وجهها ودقت الارض برجلها / يعني ايش اسوييي
طارق ابتسم على شكلها مثل الاطفال الصغار
ميساء / طططارق شوفها ذي
طارق التفت على الشنط وشافها / اخيرننن
سحبها , ومشي للباب حق الخروج وشاف الشباب
طارق يلتفت على ميساء / في احد جاي ياخذنا ؟
ميساء هزت كتوفها ( مدري )
طارق رجع نظره على الشباب / في احد بياخذنا
مسعود يناظر الساعة وشكله مرة مربوش / اي خالد قال لي دحين بيجينا بالجمس
طارق / اها
مشعل كان واقف جمب ميس وكل شوية يناظر في طارق و ريان باين عليه مرة مو طايق احد ومتضايق
ميس حست فيه لانها من اول تناظره / مشعل فيك شي
مشعل طالعها واخلاققه واصلة / لا
ميس استغربت اسلوبه / اشبك ؟
مشعل شال عينه من عليها وطالع ريان / ولا شي
ميس كانت متضايقة لانها تحس انو متضايق / طيب
مشعل التفت عيلها وبسخرية / اكلتي ؟
ميس رفعت عيونها عليه , استغربت من نبرة صوته / ايوة , ليه ؟
مشعل ضحك بسخرية / اكلك ريان ؟
ميس فهمت انو كان غيران من ريان , ماحبت تسوي مشكلة وارتاحت شوية انو دا اللي مضايقو مو شي اكبر / نتفاهم في البيت
مشعل حرك عيونه بملل / كل ما كلمت احد قال في البيت
ميس اتكتفت / ومين كلمت ان شاء الله
مشعل ححب يقهرها / روان (وبصوت رومانسي) فديتها
ميس وصلت حدها / اشبع فيها , ( واتجهت نحو ريان ووقفت جمبه ) / متى جاي ؟
ريان التفت عليها / بسم الله , اهو شوفيه جا
ميس لمن شافت خالد اتحمست اكثر انها بتشوف البنات / قداام
اتجهوا على السيارة وحطوا الشنط وركبوا الحريم ورا والرجال قدام
هدى / وكيف حال مامتك ؟
خالد / والله تمام وانتو كيف حال خالي سالم ؟
هدى / والله بخير الحمدلله يسلم عليك
روان كانت مرة خجلانة من وجود خالد ومرة كانت متوترة
خالد يدور عليها من المرايا الين ما وصل لها
كانت طول الوقت تحووس في جوالها عشان تتفاداه
روان رفعت عينها , التقت عيونهم مع بعض , ارتبكت ونزلت عيونها بتوتر
ميس حست فيها لانها كانت ملاصقة ليها / ايشبك ؟
روان / ولاشي
ميس بشكك / اكيد ؟
روان التفتت عليها وبملل / اكيدين
ميس / طيب ايش فيكي كانك بتاكليني
روان ما علقت عليها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بخرتوا ؟
ديمة / ايه يمة
دلال/ ياربي تأخروا مازن ودانة الحين يوصلون ومانعرف نقدم لهم عصير وشيبسات
ام مازن / لاتخافون عادي
ام خالد / يا ام مازن تعالي ارتاحي خلاص كفاية كدا
ام مازن / بتيجي هند معاهم , هذي اول مرة
ام خالد باستغراب / هو ؟؟ من صدقك ؟ ماحد قال لي
ام مازن التفتت عليها / ايه بتيجي معاهم الحين
ام خالد بفرح / يافرحتك يا خلوود هههههه
ام مازن ابتسمت / ايه والله
فجأة دق الجرس
دلال تجري على الباب / شكلها دانة
فتح الباب والفرحة مو سايعتها / اخييييييرننن لولولولوو(ماحست غير بشي في وجهها)
دلال بعصبية وقهر / حمارة
دانة / يعني مرة عورك كيس الشيبسات ؟
دلال / انقلعي زين
مازن يضحك على اشكالهم / طيب جربي كيس العصيرات
دلال / انقلع انت الثاني
ام مازن كانت مرة مبسوطة على اشكالهم / الله لا يحرمنا من بعض
ام خالد / امين يارب
خديجة جات تجري من الصالون وماكانت لابسة طرحتها / يمممممة وصلووااا
مازن التفت عليها وقلبه نغزة شكلها مرة كان يجنن
خديجة التفتت على الباب وشافت مازن , حست انو الدنيا تدور من الفشلة / اوب سوري ( ودخلت الصالون )
دانة رمت كل الاكياس في الارض وفتحت الباب / جووو لولوولي
دلال / سيرياتي تعالي شيلي ( واتجهت جري للباب )
ولحقتها ديمة وخديجة بعد تصليح الطرحة
البنات كانو في قمة الفرح < قبل كام يوم شايفينهم
مازن / اقول ادخلوا جوة
دانة / انقلع بس
مازن عصب منها مرة / يمة شوفي
ام مازن / هههه يمة دانة ادخلي جوة
( دخلوا البنات جوة )
دق الجرس , مازن اتجه للباب وفتحو واتسعت ابتسامته
مسعود / هلا والله
مازن / اهلين
وبعد مسعود سعد وبعدو ميساء وطارق وبعدهم هدى وروان وريان ومشعل وميس
الكل رحب فيهم والكل كان مبسوط وفرحان , كانو جالسين في الصالة ومرة ممستانسين
دلال دخلت عليهم بصينية العصير ووراها ديمة بالكيك / اتفضلوا
ميس / اووه مين قدنا ضيوف
دلال / ههههه عاد بس بالبداية ندلعكم
ام مازن / وش دعوة ههههه
ام خالد / والله نورتو الرياض كلها
هدى / الله يسلمك
وزعت دلال عليهم العصيرات ووراها ديمة
دانة بمزح/ ماشاءالله خلاص حانزوجهم خلاص صارو عرايس
ام مازن / ايه ماشاءالله خلاص ماعليهم شرهة
ام خالد / يا ام مازن توهم صغار على الزواج
ام مازن / لا والله خلاص ماشاءالله كبروا
سعد بسخرية / ايه خلاص كبروا
ميساء التفتت على سعد ورفعت حاجب / وانت كمان خلاص كبرت
سعد وديمة طالعو بعض
ميساء حست برعبهم / هههههههه امزح امزح
الكل مستغرب
ام مازن تذكرت / ايه تذكرت , يا ام ريان ترا بكرة معزومين كلنا مع بيت اخوي على الاستراحة حقتهم
هدى تحط كاسة العصير / ان شاء الله
ام مازن التفتت على ميس / جبتو ملابس من زيادة ؟
ميس / ايه
مشعل بصوت منخفض يكلم ميس / ما تبغين نقول لهم ؟
ميس ابتسمت / امم يا جماعة ابغا اقول لكم شي
الكل سكت والتفت عليها
ميس بخجل نزلت راسها وبفرحة / امممم انا ان شاء الله بصير ام
الكل مرة فرح بالخبر , وبارك لها على النونو خصوصا ميساء كانت مبسوطة
طارق التفت على ميساء / عقبالنا ( ميساء نزلت راسها من الخجل ) / امين
ميس كانت مرة مكسوفة وفرحانة مرة بنفس الوقت والكل كان مرة فرحان
ام مازن / مبروك حبيبتي ان شاء الله يتربى بعزك
ميس / امين
مسعود / والله يادبة فرحتينا بالخبر من جد بموت من الفرحة
الكل / ههههههههه
ميس / لا تكفى لاتموت
ريان / مبروك ميووسة عقبال ال 10 عيال
ميس / هههههههههه مرة واحدة الله اكبر
ريان / ايه هههههههههههههههه
( الكل كان كان مستانس بالجلسة )
ام مازن / ايه صح نسيت تعالو اوريكم الدور اللي تحت للي بيكون ليكم ان شاء الله , لو تبغون ترتاحون
( قامو وفرجتهم ام مازن على الدور السفلي وماشاءالله كان في قمة الاناقة وكان عبارة عن 6 غرف مرة كشخةة , كل واحد اختار له غرفة والكل كان مرتاح الحمدلله )
غرفة لروان
غرفة لهدى
غرفة لريان وسعد ومسعود
غرفة ميساء وطارق
غرفة ميس ومشعل
وغرفة زايدة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
الساعة 10 الليل
انسدحت على السرير بعد ما اخذت لها شاور ولبست لها قميص اسود وعليه خطوط من عند الصدر ملونة وفيونكة كبيرة , وشعرها مسدول بنعومة , وريحة عطرها مالية الغرفة
ااااه تعبانة احس جسمي مكسر , اليوم كان مرهق لكن مرة حلو
انسدح جمبها , ايوة والله مرة
التفتت على جمبها اليمين وكانت بتلعب في خصلات شعره / قول لي ايش مزعلك اليوم ؟
مشعل حضنها من خصرها / ولاشي
ميس كانت مرتبكة من لمسته وفي نفس الوقت قلقانة منو / مشعل انا زوجتك قول لي كل اللي في قلبك
مشعل عدل جلسته ( كان ساند على يده – نصف نومة - )/ ميس بصراحة ابغا افاتحك بموضوع مرة مضايقني ومن زمان كان نفسي افاتحك فيه
ميس بخوف / وليه دحين بالذات ؟
مشعل بحزن/ انا من اول ساكت ومتحمل لكن دحين ماقدر اكتر من كدا
ميس حزنت على شكلو / قول حبيبي انا سامعتك وما بعلق الى ان تخلص كلامك
مشعل / اوكي
( وقال لها كل الكلام اللي قاله لروان )
ميس ارتاحت نسبيا من كلامه / طيب مشعل انت عارف انو احنا من زمان مع بعض واحنا خلاص متعودين على هالشي
مشعل / ميس ادري بس خلاص انتي تزوجتي ماعاد مثل اول , انتي اتزوجتي وان شاء الله قريب بتصيري ام , ميس ما ينفع كدا تحتكي باولاد خالتك وعمك كثير , وريان قهرني من حركة اليوم , ميس ادا انتي متعودة على هالشي انا مو متعود
بعدين كيف كدا عندكم عادي يحبون بعض وهما ما خطبوا او سار اي شي رسمي ؟
ميس استغربت من كلامه / كيف يعني ؟
مشعل / يعني مثل دانة وريان / كدا عادي يمزحون مع بعض واول تذكري يوم باسها في خدها , عيب كذا
ميس / دانة مرة صغيرة وريان يعتبرها مجرد اخته الصغيرة
مشعل / ولو هيا بالغة وهوا فاهم وعاقل المفروض ما يسير كدا
ميس بدت تتنرفز / مشعل متى راح تفهم احنا عندنا عادي وفي عائلات كثيرة مثلنا
مشعل / اوكي حبيبتي معليش اني عصبتك لكن ما عليا من عايلتكك انا علي فيكي ما ابغاكي تحتكي كثر
ميس / اوكي من عيوني
مشعل بارتياح / تسلمي حبيبتي
ميس نزلت راسها بخجل
مشعل نزل لمستوى بطنها وطبع بوسة على بطنها , وبهمس / كيفو حبيب بابا دحين ؟
ميس مرة كانت مستحية / اكل كثير اليوم ماشاءالله
مشعل رفع راسه ليها / ايه ابغا يطلع سمين
ميس / ههههههه
مشعل باسها في خدها / يلا نامي حبيبتي بكرة ورانا مشوار
ميس / اوكي ( وغمضت عيونها )
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
يمة طيب يعني ايش اسويلها ؟
ام خالد / ياولدي انت خطبتها رسمي والبنت وافقت وقرينا فاتحة من كام يوم , يعني مافيها شي لو تسولف معها شوي
خالد / ان شاء الله يمة
ام خالد / الله يهنيك يارب
خالد يحرك عيونه بملل , لانه صدق مل من السالفة / امين
ام خالد / يلا تصبح على خير
خالد / وانتي من اهله
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,
خرج من الحمام , شافها تسرح شعرها , اقترب من عندها وباسها على خفيف في رقبتها / يلا ننام ؟
كانت مرة منحرجة من حركاته , خصوصا بعد ما عرف عن حمل ميس وحركاته زايدة , نزلت راسها بخجل / ايوة مرة تعبانة
طارق اتجه للسرير ( كان لاس شورت ازرق فاتح وبلوزة كم قصير بيضاء ) انسدح بهدوء على السرير وفتح يده / ابغاكي تنامين هنا
ميساء فتحت عيونها مرة / اييش ؟
طارق ابتسم على شكلها باين مرة مستحييية / ايوة ؟؟
ميساء قامت من الكرسي واتجهت للسرير/ انسى
طارق قفل يده واعطاها ظهره / طيب
ميساء حست انو زعل منها / خلاص لاتزعل بس بقترب منك شوية
طارق بنفس الوضعية
ميساء اقتربت من طارق وحطت راسها على مخدته
وفجأأأة لف طارق عليها
ميساء ارتبكت ماتوقعتها يلف عليها
طارق / هههههههههههههههههههههههههههههههه
ميساء انقهرت منو / شرير
طارق قربها اكثر من خصرها / ماتبغين نونو انتي بعد ؟
ميساء نزلت راسها بخجل / طارق بايخخ
طارق مرة كان متجنن على شكلها / فديتكك
ميساء دفنت راسها في صدرة .
.................................................. ^_*........................................
ام مازن وام ريان مانامو وجلسوا يتكلموا مع بعض
ام ريان / اها ماشاءالله يعني ناس كثير !!
ام مازن / لالا بس انا وام خالد وانتي وام عبدالله
ام ريان / اها كويس
ام مازن / ايه والله وانتو شخباركم والله نورتونا
ام ريان / والله النور نوركم , الا فين ابو مازن ؟
ام مازن / والله ابو مازن .....
,,,,,,,,,,, انتهى البارت الثالث عشر ,,,,,,,,,,,
اتمنى يكون عجبكم + توقعاتكم + يارب ما اكون نقصت شي وازا في اي انتقاد انا اتقبله
اتممنى اكون حطيت كل الاشياء اللي كنت منقصتها في البارتات التانية
وشكرا ^_^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الرابع عشر
ام مازن وام ريان ما نامو وجلسوا يتكلموا مع بعض
ام ريان / اها ماشاءالله يعني ناس كثير !!
ام مازن / لالا بس انا وام خالد وانتي وام عبدالله
ام ريان / اها كويس
ام مازن / ايه والله وانتو شخباركم والله نورتونا
ام ريان / والله النور نوركم , الا فين ابو مازن ؟
ام مازن / والله ابو مازن مسافر ليه تقريبا شهر
ام ريان / ماشاءالله الله يخليه ليكم
ام مازن / امين يارب
ام ريان / يلا حبيبتي ما ابغا اطول عليكي تصبحي على خير
ام مازن / لا وش دعوة , وانتي من اهل الخير
قامت ام ريان ونزلت تحت البدروم متجهة لغرفتها بس قبل لا تدخل غرفتها سمعت صوت من غرفة روان
اتجهت لغرفة روان , دقت الباب , جاها صوتها / ادخل
دخلت غرفتها وشافتها متكومة على نفسها , ضامة رجولها لصدرها , وساندة راسها على رجولها
ام ريان خاف عليها من شكلها / روان ؟
روان حالتها النفسية مرة سيئة , كانت بتبكي / هلا ؟
ام ريان اقتربت من بنتها اكثر وجلست قدامها على السرير / ايش فيكي ؟
روان ارتمت في حضن امها ودخلت في نوبة من البكاء / ماما ما ابغا اتزوج
ام ريان مرة خافت على بنتها لا يكون خالد مسويلها شي / ليش حبيبتي ؟ خالد مسويلك شي ؟
روان زاد بكاها / لا
ام ريان احتارت / طيب ايش في ؟
روان / اهئ , ماما احس خالد مو طايقني , شكلو ما يحبني , ماما ما يناظر في حيوني حتى ولا يبتسم لي , ولا حتى يكلمني , ماما انا خطيبتو المفروض يعطيني وجه
ام ريان ( مسّدت ) ( طبطبت ) على روان بهدوء / روان يا ماما مو انتي اللي كنتي ما تبغيه من البداية ؟ مو انتي اللي قلتي يكون بعد شهر ؟
روان عدلت جلستها وجلست مقابل امها / ماما اوكي عادي الملكة بعد شهر مافي مشكلة , انا ما كنت كارهتو , انا ما كنت ما ابغاه , ماما انا اول مرة اجرب دي التجربة اكيد حاكون خايفة , انا مو متزوجة الف قبلو , لا انا اول مرة , هوا ممكن لمن يكلمني وكدا يروح الخوف مني
ام ريان / يعني البكاء هذا كله عشان دا الموضوع التافه
روان عصبت شوية / امي مو تافه , واذا انتي تحسيه تافه فهو مهم بالنسبة لي
ام ريان تحاول تهدي بنتها / يا بنتي طيب ممكن يكون هوا كمان خايف او خجلان لسى ما تعود على هالوضع اعطيه انتي كمان فرصة
روان اقتعنت بكلام امها / يمكن !
ام ريان تسحب غطى السرير / انتي دحين نامي حبيبتي بكرة ورانا الاستراحة
روان بارتياح / اوكي ماما شكرا
ام ريان باست روان على راسها / يلا تصبحي على خير
روان / وانتي من اهله
ام ريان / يلا مع السلامة
روان / الله معاكي
خرجت ام ريان بعد ما قفلت الانوار واتجهت لغرفتها , صلت لها ركعتين تدعي ربها انو يريح بنتها , انسدحت على سريرها تقرا اذكارها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
في غرفة الشباب
ريان / ي هوووه قفلوا النور خلاص والله ابغا انام
سعد / انقلع , اللي يبغا ينام ينام حتى لو حرب عنده
ريان رمى مخدة على سعد / قوووم قفل النوور
مسعود جالس على اللاب توب ومرة متحمس مو معطيهم وجه
اما سعد جالس يعب سوني , اخذه من مازن
ريان نزل من السرير وقفل النور وطلع تاني
سعد ما اهتم لانو كان مرة متحمس
مسعود انتهى من اشغاله , والتفت على سعد شافه متحمس
مسعود اتجه ناحية سعد / هيه قوم عندي هرجة
سعد / بعدين
مسعود بدون نفس / طيب يلا قوم ننام شوف الساعة 12
سعد / يا دجاج ناموا انتو
مسعود / بنحرك بكرة من 9 الصباح للاستراحة
سعد / انا ديييك اصحى بدري
مسعود بسخرية / تكفى يالديك , طيب يلا قفل الصوت ابى انام
سعد قام قفل الصوت ورجع مكانه
مسعود التفت على ريان / انا حنام جمب ريان وانت في الارض
سعد / طيب
مسعود اتوضى ودخل جمب ريان , ودخل في سابع نومة
اما سعد مازال يلعب سوني
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,
لا تنتظر ظروفاً مثالية أو أموراً معينة حتى تفرح.

درب نفسك على أن تفرح بكل الأمور التي قد تميل إلى الاعتقاد بأنها أمور عادية في حياتك..

افرح بكل يوم جديد .. افرح بصحتك .. افرح بأهلك وبأصدقائك.

* لا تدع أحداً يسرق منك فرحك, ولا تجعل فرحك يتوقف على مدح الآخرين لك أو ردود أفعالهم نحوك.
***********************************
اليوم الثاني ( 7 ) الصباح
ام مازن / يا بنتي يلا
دلال / امي اطلعي لو سمحتي خلاص قلت بقوم الحين
ام مازن / الله يهديكي طيب يلا قومي
دلال تغطي وجهها بالمخدة / طيب
خرجت ام مازن من عند دلال وشافت باب غرفة ديمة ودانة مفتوح
دخلت , ماشافت احد , راحت تدور في الحمامات , برضو ماشافت احد
استغربت ام مازن / بسم الله الرحمن الرحيم وينهم ذول ( خرجت من الغرفة وسمعت هواش تحت , ناظرت من فوق الدرابزين , شافتهم ماسكين صحون في ايديهم ويحطوها على الطاولة )
ديمة / دانة وخري هذي حدودي ما تلمسيها
دانة بعصبية / ع كيف امك هو ؟
ام مازن من فوق / بس يا بنت احترمي نفسك
دانة / يوووه
ام مازن ابتسمت على شكل بناتها مرة طالع خقة وهما يرتبوا الفطور . نزلت من الدرج / دنون انزلي صحيهم تحت
دانة بقهر , كتفت يدها / وليه انا بالذات ؟ ليش مو ديمة ؟
ام مازن / عيب عليكي اختك الكبيرة تنزل , انتي الصغيرة يلا
دانة تتافف / يووه دايمن انا ( ونزلت دانة تحت )
اتجهت لللغرفة الاولى ( طبعا هيا ما تعرف فين كل واحد نايم )
دقت الباب , ماجاها رد , دقت مرتين ثلالثة , ماجاها رد
فتحت الباب واتجهت نحو السرير , شافت شعر بنت . اتوقعتها روان . اقتربت اكثر , ابتسمت بخبث وسحبت الغطا / روااااااانووووووووووووهههههههههههه
فززززت من مكانها بفجعة كاد قلبها يطيح / بسم الله الرحمن الرحيم
دانة تبلعمت من اللي تشوفه / أاأسفة امم احسبك روان , سوري
ميساء / فجعتيني يا حيوانة
دانة ناظرت الناحية التانية ماشافت احد , لكن سمعت صوت باب ينفتح , التفتت ناحية الحمام ووجهها صار احمررر
دانة نزلت راسها في الارض / سوري امي تقول يلا قومو جهزنا الفطور فوق
طارق كان لابس شورت ازرق وعاري الصدر / طيب
ميساء مرة كانت خجلانة انو دانة شافتهم كذا
دانة خرجت بسرعة و اتجهت للغرفة اللي بعدها , بجمب الحمام الله يكرمكم , دقت الباب سمعت رد من وراه / ادخل
دانة دخلت بهدووء بعد التفشيلة اللي اخدتها , شافتها تلبس الطرحة / روان امي تقول اطلعوا فوق جهزنا الفطور
روان ببتسامة / اوكي
دانة ردت لها الابتسامة وخرجت , بس رجعت دخلت تاني ,/ وين غرفة ميس ومشعل ؟
روان تأشر لها على الطاولة / اللي قبال الطاولة
دانة / اوكي ( قفلت الباب وخرج )
دانة تكلم نفسها بصوت واطي / هذيك الغرفة ما بعتبها اخاف اتفشل ثاني
ماحست غير بشي ينزها من ورى , دانة فززت من مكانها / ااه
التفتت دانة بعصبية لكن / .....
ريان كان ميت ضحك على شكلها / ههههههههههههه
دانة استحت من شكله / سخيف
ريان فتح عيونه يحاول يخوفها / بننت !!!
دانة خافت من جد من شكله / هلا ؟
ريان ما قدر يستحمل شكلها اكثر / هههههههههههه ي حليلك
دانة مرة انقهررررت منو / انقلعععععع ريانوووه
مسعود خرج من الغرفة / بسم الله , يا الله صباح الخير , وانتي انقلع وانقلع
دانة تناظر ريان بحقد / من ذا
ريان / هههههه مسعود تدري وش كانت تقول
دانة حطت يدها على شفايها بفشلة / سمعتني ؟؟؟؟؟؟؟
ريان / ههههههه ايوةةة , ( يقلد صوتها ) هذيك الغرفة ما بعتبها اخاف اتفشل ثاني
دانة تجري ورى ريان , وريان يهرب منها / هههههه
دانة بقهرر / حيواان تعال هنااا
مسعود يدخل الحمام / مجانين والله
دانة كانت تجري متحمسة لكن فجاة صدمت في شي جامد وطاحت على الارض / ااااهههه
ريان خاف عليها والتفت عليها / دانـ... هههههههههههههه
دانة ناظرت في اللي صدمت فيه / ما تشوف ؟
..../ ما انتبهت لك والله انتي جيتي عليا بسرعة
ريان اتجه لدانة وسحبها من يدها / ههه حصل خير حصل خير سلامات
دانة تناظر فيه بحقد / انت السبب ( نفضت ملابسها وطلعت فوق والدموع في عيونها )
مشعل / والله ما شفتها ايش فيها دي ؟
ريان / لاالا هههه لا تهتم هيا كذا
مشعل / اشوة والله اخاف تورطني
ريان / لا خذ راحتك حبيبي , ميس صحيت ؟
مشعل الغيرة اشتغلت / لا حبيبتي باقي نايمة
ريان استغرب من اسلوبه / طيب صحيها , عمتي تقول الفطور جاهز فوق والحين الساعة 7 ونص
مشعل / اوكي
ريان اتجه لغرفة هدى , دق الباب ودخل , شافها باقي نايمة
اتجه لسريرها وجلس على الطرف / امي
هدى / ........
ريان يبوسها في راسها / اميييي قومييي
هدى بصوت نايم / هممم
ريان بحنان / امي يلا الفطور
هدى بدأت تصحصح/ طيب حبيبي انتو روحو وانا بلحقكم
ريان يبوس يدها / اوكي يا غالية
هدى ابتسمت له بحنان / تسلم حبيبي
( ريان خرج من غرفة هدى واتجه اخيرن لغرفته )
شاف سعد نايم / والله لا اوريك مثل ما تسوي فيا وانا نايم
( جاب اوراق صغيرة ودخلها بين اصابع سعد , جاب ولاعة , ولع في الاوراق وما حس غير بشي ينقز قدامة )
سعد / يمةة يمةة ايش داااا ( التفت شاف ريان مسدوح ودموعه نازلة من الضحك )
ريان / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعد قام معصب / يا حيوااااااااااااان والله بقى قلبي يوقف
ريان مازال مستمر في الضحك / ههههههههههههههههه
سعد ضربه برجوله الين ريان استسلم / خلاص هههه خلاص
سعد شكله كان مرة خققة ( لابس شورت مرة قصييير لونه اسود وبلوزة عريانه لونها ازرق وشعره طويل شوية لونه بني فاتح ومحووووووس ) / كلللللللب
.../ احم احم لو سمحتوا
سعد وريان التفتوا على الباب , سعد قلبه نغزه من شكلها مرة كان حلو
وهيا مو اقل من سعد , كانت مرة خاقة على شكله / احم امي تقول اطلعوا الفطور
سعد التفت عليها واقترب من عندها شوية وبكل رومانية / من عيوننا طالعين
ديمة نزلت راسها بخجل / اوكي
سعد / فديت القمر اليوم
ديمة طلعت ريان ورجعت نظرها لسعد / يسلم ويلا غير ملابسك بسرعة
سعد / اوكي
ديمة طلعت فوق
اما سعد فا كان بنفس وضعه
ريان ميت ضحك على شكلهم / هيه خلاص البنت راحت
سعد دوبه يتذكر انو ريان موجود / هيه ياويلك تجيب سيرة فاهم
ريان / ههههههههههههههه يا لبىىى بس
سعد / اقوووول مناااك بس
ريان بجدية شوية / بس عيب ما يسير تسوون شي الا بعد ما يسير شي رسمي
سعد تخصر / ريان ولد امريكا يقول هيييييك ؟
ريان يمسك ياقة قميصه / احم احم خد الحكم من افواه ريان القمر
سعد يدور شي جمبه يرميه فيه
ريان نقز على طول على برة / ههههههههههه
سعد / انقلع بس
ريان طلع فوق بس قبل اخر درجة اتنحنح / احم احم ياساتر
البنات / اطلع مافي احد
ريان طلع وشافها جالسة على الطاولة وحاطة يدها على خدها , اول ما شافها ما قدر يمسك ضحكته / هههههههه
دانة رفعت عيونها عليها ورجع القهر في قلبها / غبي
ام مازن التفتت عليها / عيب يا بنت
دانة رجعت نظرها لصحنها وجلست تقول كلام مو مفهوم
ريان ( كان لابس شورت للركبة لونه بيج , وقميص سماوي , كم طويل , داخل القميس بلوزة بيضاء , وكوفية ( قبعة , كاب ) لونه بيج ) شكله مرة كول / انا بجلس هنا ( يأشر جمب دانة )
دانة قامت من ماكنها وراحت جمب ميس / وانا ابي هنا
ام مازن / عيب يا بنت بيجي زوجها الحين
دانة ناظرت ميس / اوب سورييي
ميس استحت من كلام ام مازن / لا عادي مو مشكلة تعالي جمبي انتي مرة وحشتيني
دانة باحراج / لالا خلي زوجك جمبك حاطفشش منك ف الاستراحة
ميس / ههههههه طيب طيب
( بعد لحظات العائلة كلها اجتمعت على طاولة الافطار وكانت الساعة 8 )
مشعل يكلم ميس بصوت واطي / كلي تمام عشان النونو
ميس / ههه خلاص والله حاسير سمينة مرة
مشعل / كيييفيي ابغاه نونو سمين مرة
ميس /هههههههه طيب طيب
ام مازن التفتت على ميس / ميس يمه كلي حبيبتي عشان النونو اللي جاي ان شاء الله
ميس خلاص مرة طفشت من كثر ما يقولولها كلي / حاضر عمتي ان شاء الله
ديمة تبغى تكسر الحيا منها / يمه خلاص اكلتوها من ناحية انتي ومن ناحية زوجها
سعد ابتسملها / ايوة صح
ديمة طالعت سعد وابتسمت له بخجل
ميساء تبغى تقطع النظرات بينهم / اممم احنا مت رايحين ؟
سعد فهم قصدها والتفت عليها ورفع حاجب / وقت ما تحب عمتي
ميساء رفعت حاجب مثله / طيب
سعد و ميساء / ههههههههههه
الكل طالع فيهم مستغرب
ريان ناظر دانة بشماتة / كدا يا مشعل تعور دانة ؟
دانة طالعت فيها بنظرات باردة / سخيف
ريان / ههههههههههههههه
سعد بحقد / والله من جد ال سخيييفف
روان / هههههه انت ايش مسويلهم ؟
ريان ناظرهم الاتنين وبخبث / اقوووول ؟؟
دانة تسوي انو ما يهمها / عادي قول
سعد / جرب انت بس والله بقوم عليك
ريان / ههههههههههههههه طيب بقول حق دانة
( وقال لهم سالفة دانة وسالفة سعد )
سعد رمى علبة المناديل عليه / كل زق
ريان ميت ضحك / هههههههههههههههههههههه
الكل / ههههههههههههه
مشعل يحك رقبته / والله ما شفتها فجأة جات علي
دانة / انت اللي ما تشوف
ميس / هههه خلاص خلاص
هدى تناظر الساعة / يلا خلصوا فطور عشان نحرك شوفوا الساعة 8 ونص
دلال تشهق / ويييه والله صح
مسعود ياكل بهدووء بدون أي صوت
ميساء استغربت انو من اول ساكت / مسعود ؟
مسعود رفع عيونه عليها بدون رد
ميساء / لا اسكت الله لك حسا
مسعود/ لـ...( طااااخ )
الكل التفت عليها وعليه
وفجأة ما يسممعوا غير صوت دبيييب ( دبدبة )
والله لا اوريك
ريان / هههههههههههههههههه
دانة صقعت الطاولة بيدها وبدأت تجري ورى ريان
وريان حط رجله وخرج على الحديقة
ودانة فراااري وراه
الكل / هههههههه
هدى / الله يهديه دا الولد
ام ماززن / يا حليلهم الله يحميهم
ميس ناظرت مشعل لانها تعرف انو ما يعجبه دا الوضع
مشعل قام من الاكل / يلا عامر ودايم
ام مازن / وين يا ولدي ما اكلت
مشعل يناظر ميس /والله الحمدلله , لو خلصتي تعالي
ميس ابتسمت له / الحمدلله , يلا انا جاية
مشعل / اوكي
قامت ميس ونزلوا تحت البدروم
ميس قبل لا تدخل الغرفة وبنبرة جادة / اتمنى ما تفاتحني في نفس الموضوع لاني مليت
مشعل بدون اهتمام / ماني ناوي افاتحك بس كنت ابغاكي تحلقي لي دقني مرة يشوكني
ميس استحت / طيب
دخلوا الغرفة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انسدح على العشب / ااااااه تعبتت
دانة انسدحت جمبه / وانا اكثر ما فيني حيل
ريان التفت عليها وبنبرة حنان / ي حليلك ي دنون
دانة التفتت عليه / ادري ي حليلي اجل شنو
ريان بنبرة جادة / ما امزح
دانة جلست وربعت رجلها / طيب وانا ما امزح
ريان/ دنوون انا....( تررن تررن )
دانة / لحظة ريان معليش , الو
مازن معصب / فينك يا دبة ؟
دانة معصبة / ف الحديقة مع ريان
مازن / ماشاءالله طول الوقت ريان ريان ريان ايش دا الكلام خلاص استحي على وجهك
دانة بنفس الاسلوب / مازن لو داق تهزأ ترا بقفل بوجهك
مازن / هههه طيب يلا اطلعي تراب نروح البسي العباية
دانة / طيب
مازن / وخفي شوية من ريان , صح اني واثق فيه وهو اخونا لكن خفي شوي
دانة / طيب خلاص طالعة باي ( قفلت السماعة )
ريان مسدوح بنفس الوضعية / ايش يبغى ؟
دانة قامت / يلا يقول ماشيين
ريان قام هوا كمان / اوكي يلا
قاموا ريان ودانة ودخلوا البيت , وبعدها الكل اتجهز وجوهم بيت ام خالد واتجه الجميع على الاستراحة
سيارة مازن / سعد , مشعل , ميس , دلال , ديمة , خديجة , روان
سيارة خالد / مسعود , ام مازن , هدى , ريان , دانة , ميساء , طارق
( طبعا السيارتين جيمس )
الترتيب في سيارة خالد كالتالي
( خالد , ام خالد – ورا – , هدى , ميساء , طارق – ورا – دانة , ريان , مسعود )
الترتيب في سيارة مازن
(مازن , مشعل – ورا – ميس , ام مازن , دلال , ديمة – ورا – خديجة وروان )
طبعا الوضع في سيارة مازن , قمة الشكشكة والاغاني والوناسة
خديجة / ورا ورا
ام مازن ميتة ضحك / هههههههههه الله يرجك
خديجة / روان روان يلا معايا
روان صدعت / والله انا صدعت مافيا حيل دوختيني
خديجة بنفس الطريقة / يلا روانووه
مازن / خديجة خلاص ترا انا صدعت والله
خديجة جلست معبسة وجهها / يووه طيب
مازن وقف في الاشارة ووقف جمبه خالد
خالد فتح الشباك / مازن
مازن / هلا
خالد / روح يمين طيب
مازن / ليه ؟
خالد / عشان( والتفت ورا و ..)....
( انتهى البارت )
اتمنى يعجبكم + توقعاتكم
ان شاء الله اليوم بالليل راح انزل كمان نص بارت تكلمة
اتمنى لكم سحورا شهيا َ



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الاضافي < اهم شي العنوان
خالد التفت على ورى بعصبية/ دانة انكتمي خليني اعرف اكلم الولد زين
دانة تكلم ريان / ههه عصب
ريان يكلمها بصوت واطي / خلاص اسكتي والله بيفرشك
مازن يكلم خالد / هيا ياخي قول لي ليش الف يمين ؟
خالد التفت على مازن / عشان نروح ناخذ ام عبدالله ووبنتها
مازن / طيب ليش مو عبدالله يجيبهم ؟
خالد / سيارته بالورشة
مازن / طيب ( فتحت الاشارة وانطلقوا )
ميس استغربت / هيه مازن
مازن بملل/ نعم ؟
ميس / فين سعد ؟
مازن / قال بيلحقنا بعدين
ميس بارتياح/ اها
ديمة / طيب مع مين بيجي ؟
مازن بعصبية / ما ادري
ديمة انقهرت انو عصب عليها وعلى ميس لا / طيب لا تنافخ
مازن طنشها وما اعطاها اهتمام
خديجة تكلم روان بصوت هادئ / شكلو طاير من العصبية
روان حركت كتوفها ( مادري )
( في السيارة الثانية )
هدى / ماشاءالله هذا بيتهم ؟
ام خالد / ايه , ماشاءالله عليهم مبسوطين
هدى شافت بنت جاية اتجاههم /وهذي مين ؟
ام خالد / هاذي بنتها رغد
هدى / ماشاءالله
رغد فتحت الباب وبأبتسامة شقاوة / في مكان هنا ؟
ام خالد ابتسمت على شكلها / ايه قعدي ورى جمب دانة
دانة فززت من مكانها / لا يمة والله مافي وسع خلها تروح السيارة الثانية هي وامها
ام خالد بعصبية / عيب يا بنت هذي خالتك وبعدين عبدالله وين يروح
دانة تسوي مسكينة / يمة عبدالله يجلس معاهم هناك السيارة اكبر والناس قليل
ام خالد / طيب ( التفتت على رغد ) حبيبتي روحي السيارة الثانية
رغد / اوكي خالتي ( واتجهت للسيارة الثانية ) خالتي ابرار تقول اجلس هنا انا وامي وعبدالله
مازن / ليش هناك مافيه مكان ؟
رغد تخصرت / لا , عندك اعتراض ؟
مازن ما عجبه اسلوبها / طيب اركبي بس
مشعل استغرب من اسلوب مازن / ايش فيك ؟
مازن بدون نفس / ولا شي
مشعل حس انو متضايق منهم / طيب
مازن التفت على رغد / يلا اركبي ما راح اعيد كلمتي وبعدين وين خالتي واخوك ؟
رغد تركب ورى جمب خديجة وروان / الحين بيجون
رغد / خدوووج
خديجة بدون نفس / هلا
رغد / وحشتيييينيييي
خديجة بنفس الحالة / وانتي بعد , شلونك ؟
رغد بمرح / زينة وانتي شلونك ( التفتت على خالتها مودة ) خالتي شلونك
خالتها بحب / والله زينة وانتي شلون امك وينها فيه ؟
رغد / الحين بتجي
سمعوا صوت الباب ينفتح / السلام عليكم
ام مازن / هلا والله هلا بأم عبدالله هلا , خديجة تبعد شوية , تعالي هنا دلول وديمة انحشروا
ام عبدالله بخجل / معليش على الازدحام
ام مازن / لا يا اختي حلاوة الرحلات بهالحركات
عبدالله فتح الباب من جهة ميس وناظرها بجموود / ممكن شوية ؟
ام مازن سارت في النص / ميس حبيبتي قربي علي شوي
ميس ناظرت مشعل من المراية شافته يناظرها يشوف ردة فعلها
ميس بحياء / ممكن تلف الناحية التانية ؟
عبدالله / لا انا ابي جمب الشباك
ميس ناظرت في مشعل , ورجعت نظرها لعبدالله / طيب
سار الترتيب كالتالي ( ام عبدالله , مودة , ميس , عبدالله )
ورى (ديمة , دلال , رغد , خديجة , روان )
حركوا السيارة ولحقتهم سيارة خالد
بعد مسافة طريق يقارب حوالي ساعة
وصلوا الاستراحة التي تقع في مكان شبه خالي من الناس < اهم شي اللغة
نزلوا العوائل ونزلوا معاهم عفوشاتهم ( حاجياتهم )
دخلوا البنات الاستراحة انبهروا بجمالها / واااو مرة نااااااييسس
كانت الاستراحة عبارة عن ( حديقة كبيييرة اول ما تدخلي , الحديقة فيها اعمدة حقت الكورة , وجمب الحديقة بمسافة منطقة كبيرة مرة فيها ( هوكي – فورفيرة – تنيس – سلة ) وعلى يمين الحديقة في بيت شعر كبير مرة
الفلة كبيرة مرة ( عبارة عن 3 طوابق ( دور للرجال ودور الوسطاني للحريم ودور الاخير غرف نوم وحمامات ) )
بعد الفلة يجي المسبح مرة كبيييير وبعد المسبح مراجيح مطلة على المسبح
الاستراحة ابهرت البنات والامهات مرة مرة
دخل الكل و والامهات رتبوا البيت والمفارش والاكل وكل شي وطبعا البنات ساعدوهم
الشباب قرروا يسبحوا عشان يكسبوا اليوم من بدايته
اتجهوا الشباب للمسبح ( طارق و مشعل و مسعود و ريان و مازن وخالد وعبدالله )
كل الشباب نقزوا في المسبح الا ريان مرة كان خايف لانو الموية باردة
مازن والشباب /هياااا
ريان يتطنز ( يتريق )/ ههااي انسوو
فجأة الشباب سكتوا, وفجأة / تشششششششش
الشباب كلهم / هههههههههههههههههههه
ريان طلع والتفت ناحية ماكان واقف وشافها , ريان بعصبية / يا حيوانة
دانة والبنات / ههههههههههههههههههههههههههههه
مازن بشماتة / تستاهل
ريان طالع من المسبح ويجري ورى دانة
الشباب كملوا سباحة والبنات واقفين يشجعوهم
ديمة كانت مرة قلقانة الى دحين ما جا سعد , التفتت على ميساء وبقلق / سعد ما جا !
ميساء حاولت تتجاهلها / هههه شوفي مسعود كيف يسوي
ديمة حست انو ميساء تصرفها , التفتت لمسعود وكانت تحاول تنسى / ههه يب
ميساء طالعت فيها , وفي خاطرها / الله يعينك يا ديمة , الله يعينك
خديجة / موافقيييييين ؟؟
الشباب / ايييييييه
ريان ومشعل وطارق / ايوةةة
خديجة / هههههههه يلا بنسوي فريقين
الفريق الاول ( تأشر على طارق ) طارق ومشعل وريان ومازن
مازن / قدااااااام
خديجة تأشر على خالد / الفريق التاني , خالد اخوي حبيبي حياتي عمري
خالد قاطعها / اخلصيي
البنات والشباب / ههههههههههههههههههههه
خديجة عصبت عليه / انت برى اللعبة
خالد / اقول انقلعي بس
خديجة تخصرت / طيب المهم , خالد وريانوه ومسعود
رغد / لالا مو عدل كذا
خديجة التفتت على ريان , شافته جاي طاااير و ( تششششششش) على المسبح
خديجة بشماتة / انت برة اللعبة ما نبغاك
ريان / اقول انقلعي
خالد / خلاص احنا موافقين
..../ لا ايش موافقين انا معاكم
الشباب التفتوا عليه / اووووه
سعد يزبط الشورت حق السباحة / احم احم كيف الموية باردة والا حا....( تشششش)
الشباب والبنات / ههههههههههههههههه
سعد طلع من الموية وشافها , طلعت رغد / هيه انتي
رغد تخصرت / خير
سعد ابتسم وفي خاطرة / والله صاروووخ لازم ازبطها
ديمة انتبهت لابتسامة سعد لرغد وانقهرت
سعد التفت على مسعود وبصوت واطي / مين دي ؟
مسعود / بنت خالة مازن وخالد
سعد / اها طيب
مسعود بشك / ليه ؟
سعد ابتسم له / لا بس لانها طيحتني في الموية وانا ما اعرفها
مسعود / اها
خديجة / وصمممخ
سعد التفت عليها والبراءة في عيونه / انا ؟
خديجة / لي ساعة اناديك
سعد التفت على الشباب وبنفس النظرات / متى ؟
الشباب / من اول
خديجة / يلا ماعلينا , فريق خالد انضم ليه سعدووه
سعد / احم احم
خديجة / يلا انا بارمي هاذي ( كورة سوداء ) وانتو دورو عليها
الشباب / طيييييييييييييب
دانة / احنا نشجع اوكي ؟
خديجة / ايه كل وحدة تشجع لها واحد
البنات / اوكي
رغد / لا الشباب يختاروا البنات
طارق / انا ميساء
ميساء مسكت الياقة حقت بلوزتها / احم احم فديت زوجي
مشعل / وانا ميس
ميس ابتسمت له
ريان / وانا رواااااانووه
خالد التفت على ريان / اقول انقلع روان خطيبتي يعني تشجع زوجها احسن
روان مرة استحت ونزلت راسها
البنات كلهم / اووووووووههه
خالد التفت على روان وابتسم / انا روان
ريان ناظره بنص عين / سامحتك بس هالمرة
خالد يرشه بالموية / زين زين بس
الكل / هههههههههههههه
مازن / انا دنووووووووننن
ريان / اقول انقلع انا دانة
مازن / ما سمحت لك هاذي اختي
ريان / خلاص طيب انا , امممم ( يناظر في البنات , يأشر على رغد ) انا ذي البنت
رغد تخصرت وتأشر على نفسها باليد التانية / انا اسمي رغد اوكي ؟
ريان /اوكي رغوودة يلا شجعيني بذمة
رغد من قلبها / هههههههههههههه حلوةة , طيب طيب
سعد / يلا انا بختار ديمة
ومسعود / وانا خدووج
دلال تخصررت وطبعا انقهرت من مسعود مررررة / وانا ؟
عبدالله / عادي يا بنت خالتي شجعيني انا
دلال ناظرت مسعود ورفعت حاجب / ايوة صح اوكي خلاص انا اشجع عبود
مسعود ما اهتم لها
(((( وابتدأت المسابقة ))))
البنات نصهم واقفين على درابزين المسبح والنص الاخر جالسين على المراجيح
دانة و دلال ورغد وخديجة على الدرابزين
ديمة وميس وميساء وروان على المراجيح
خديجة / كلولولووووولييش للمرة الرابعةةةة مسعوود , فديييته ولد عمي
مازن يمد بوزه/ هيه انا كمان مرة
خديجة / هههههههههه وفديته ولد خالتي
مازن يسوي مستحي
ميس كل شوية تناظر مشعل لانها تعرف انو هالحركات ما تعجبه
مشعل كان يدخل يده جوة الموية ويخرجها
ميس قامت من المراجيح واتجهت ليه وابتسمت / ميشو
مشعل اول ما شافها ابتسم لها / عيونه
ميس جلست على رجولها ( يعني ما جلست على الارض بس نزلت نفسها شوية ) / مبسوط ؟
مشعل اقترب من عندها اكثثر واتسعت ابتسامته / بوجودك
ميس بجدية شوية / لا يهمك حركاتهم اوكي ؟
مشعل يطمنها / لا تخافي انا اهم شي انتي وبس
ميس ابتسمت له / الله لا يحرمني منك
مشعل / ولا منك
خديجة بصوت عالي مرة / اكشششششششننن
والاولاد كلهم غطسوا يدوروا على الكورة
( في جهة ثانية من الاستراحة , فارشين على العشب)
هدى / ايه والله يازين الجو
ابرار / ويازين الاولاد باين عليهم مبسوطين
هدى التفتت على ام عبدالله / الا قوليلي يا عبير , بنتك كم عمرها ؟
عبير بأبتسامة / والله انا بنتي عمرها 21 سنة داخلة جامعة الاميرة نورة ( طب )
هدى في خاطرها / والله باين عليكم من البداية مبسوطين // ماشاءالله الله يخليها ليك
عبير / امين
هدى تصب القهوة / وعبدالله ؟
عبير التفتت على ابرار ( ام خالد ) / اكبر من خالد يعني عمره 26
هدى انصدمت / ماشاءالله باين عليه مرة صغير
عبير بأبتسامة كبرياء / هه هه هه ايه انا ابني ماشاءالله يطيح الطير من السماء
هدى في نفسها / يا شينك انتي وغرورك // ايه ماشاءالله عليه
عبير التفتت على مودة / ان شاء الله بناخذله واحدة من بناتك هه هه هه
مودة التفتت عليها وغصبت ابتسامة / ان شاء الله
عبير بتكبر/ بس ما نبي دلال , هه هه لانها جربت , نبغى دنوون لانها الصغيرة
مودة انقهرت من كلامها انو دلال فسخت خطوبتها وكذا / لا بدري على دنون يا عبير وديمة تبي تكمل
عبير تصب لها قهوة / عادي ننتظرها تخلص دراسة , وبعد بناخذ مازن لرغودة
مودة بدون نفس / يسير خير وقتها ان شاء الله
ابرار تحاول تغير السالفة / الا ما قلتي لي يا ام ريان , شلون اخواتك ؟
هدى / والله تمام الحمدلله
خديجة انبسطت من السالفة اللي تذكرتها / والله اتذكر ايام زمان اول ما تزوجوا منصور و مي ( ام مسعود وابو مسعود ) الله يرحمهم , كنا دايم نسهر سوا والله ذكريات قبل لا اتزوج انا و مودة
هدى بحناان للماضي / الله يا زمان كانت ايام مرة حلوة
مودة بنفس حالتهم / يلا الحين نشوفها على اولادنا
عبير ساكته لانها ماكانت معاهم دايمن , دايمن مع صاحباتها وشايفة نفسها عليهم هيا وبنتها رغد
اما عبدالله دايمن مشغول في الشغل والماجستير والسفر
ابرار / ايه والله الله يهنيهم بس ونفرح فيهم
( نرجع للمسبح )
الاولاد كانوا يجففوا ( تنشيف ) نفسهم عشان يروحوا يصلو الظهر والشمس سارت مرة حارة ويجيبو الغداء
اما البنات راحوا يلعبو في الالعاب الاليكترونية
دانة / ماتعرفي انتي
ميس ببراءة / والله كنت العبها وانا صغيرة صح يا ميسو
ميساء / ايه وكنتي دايمن في فريقي زي دحين
ميس / هههههه اكبر مني ب 10 دقايق لازن اكون لاصقة فيكي
ميساء مبسوطة على اختها مرة / الله يخليني ليكي
ميس بنفس الحالة / امين
دنون بسخرية / بدينا شغل المتزوجين
رغد / ههههه من جد
خديجة تصرخ من بعيد / سيبو الفورفيرة وتعالو العبوا معانا هوكي
دلال بنفس الطريقة / ايه
روان كانت تلعب مع ديمة تينيس
روان تنقز يمين ويسار / بس كيف بس مو فنانة ؟
ديمة / فنانة اصيلة هههههههه
ديمة تمسك ظهرها / بس والله خلاص تبعت
روان تمسك رقبتها / وانا كمان ( راحت روان على الكرسي وجلست فيه ) نفسي انام
دانة تجري عند روان / روان روان بسررررعة قومي الحقي
روان فزت من مكانها بخوف / بسم الله ايش في ؟
دانة /...............
(((((((((((((((((((( انتهى البارت ))))))))))))))))))
اتمنى يكون عجبكم البارت وسامحوووني على التاخير
توقعاكم مرة تهمني + انتقاداتكم برضو اتقبلها
.
.
.
وشكرا, تحياتي لكم / بوحا







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(*(*(*( البارت الرابع عشر )*)*)*)
دانة تجري عند روان / روان روان بسررررعة قومي الحقي
روان فزت من مكانها بخوف / بسم الله ايش في ؟
دانة بخوف / انا والله مو قصدي والله مو قصدي
روان قلبها طاح عند رجلها / دانة تكلمي قولي يش في ؟؟
دانة الدموع بدأت تطيح من عيونها / ميس , بالغلط دفيتها وطاحت على الارض و
ما كملت كلامها لانها شافت روان تجري عند ميس والبنات متجمعين عندها
روان سارت تطالع يمين ويسار ومرة مربوووشة / وسارت تتكلم كانها مجنونة / مشعل مشعل مشعل
ميساء الدموع مو راضية توقف منها / ميس قومي تكفيين ميس
دلال والبنات كلهم يبكو
روان بسرعة راحت جري ودخلت الفلة شافت خالد في وجهها
روان تتنفس بسرعة مع الجري وباين عليها الخوف والتوتر / خخ خالد ففين مشعل بسرعة
خالد مرة خاف على شكلها وأشر لها /في الغرفة اللي على اليمين
روان راحت تجري وبدون ما تدق الباب فتحته ودخلت
مشعل كان لاف الفوطة في خصره وعاري الصدر
روان ما اتمت لشكله / مشعل الحق ميس
مشعل يحس انو قلبه طالح لمن جابت طاري ميس / ايش فيها ؟
روان والدموع تنزل / امكن البيبي طاح
مشعل حس انو احد صاب عليه موية مغلية
روان بعصبية / انت لسى حتنصدم تعال وديها المستشفى
مشعل ما قدر يتحمل والدموع نزلت من عينه وراح يجري ورى روان
مشعل لمن شاف ميس طايحة في الارض والبنات متجمعين حولها ماقدر يمسك اعصابه ابدن
مشعل بعصبية حادة / وخروا عنها
البنات خافوا من نبرة صوته وووخروا عنها , مشعل شالها وجري على سيارته
روان / طيب وملابسك ؟ حتروح كذا ؟
مشعل ما انتبه لملابسه , دخل البيت بسرعة لبس له ثوب واخذ مفاتيح سيارة مازن واتجه للسيارة , نوم ميس في المقعد اللي ورى
ميساء تمسح دموعها / تكفى خذني معاك
مشعل مرة كان خايف على ميس ويحتاج احد يساعده / طيب اركبي بسرعة
طلعت ميساء وركبت جمب مشعل واتجهوا مسرعين على اقرب مستشفى
( في الاستراحة )
خالد طلع عند البنات بعد ما شاف حالة روان
طلع الدور التاني وشاف دانة قاعدة بزاوية ودلال تصرخ عليها
وروان فوق الكنبة وضامة نفسها وتبكي
ديمة وخديجة ورغد عند الحريم
خالد اتنحنح / احم احم ياساتر
دلال التفتت عليه و اتغطت هيا ودانة اما روان على نفس وضعها
خالد اقترب من عند دلال وهو يناظر روان ويأشر عليها / وش فيها ؟
دلال التفتت على دانة / الغبية ذي اللي مزحها ثقيل , يوم فازت ميس عليها دفتها وطاحت على الارض واغمى عليها والكل خايف عيلها
خالد فتح عيونه على الاخر / تمزحييييي
دلال بعصبية اكبر / هوا وقت مزح دحين
روان مو طالع منها غير صوت انين
خالد مرة حزن على شكلها و اقترب منها وجلس جمبها على الكنبة ومسك ظهرها
روان فوق حزنها على ميس وحاسة انها راح تفقدها , توترها من قرب خالد , زادت في بكاها اكثر وشهقاتها
خالد مرة تقطع قلبه عليها , بصوت مرة حنوون / روان حبيبتي خلاص ما يسير تسوي كدا ان شاء الله مافيها شي وان شاء الله النونو بخير
روان يادوب تتكلم بين شهقاتها / خـ..خـايفــ.ةةة
خالد رفع لها راسها بيدينه وشاف وجهها احمر وخصلات شعرها نازلة على وجهها , مرة شكلها يقطع القلب / حبيبتي خلاص لا تبكي , ماينفع كدا يا رورو والله ما ينفع انتي بس ادعي ربنا انو يقومها بالسلامة ولو تبي تتطمني اكثر روحي البسي عبايتك وتعالي بشوف هم باي مستشفى واوديكي
روان تمسكت فيه / صددق ؟؟؟
خالد ابتسم لها وحرك راسه بايجاب
روان قامت بسرعة ودخلت غرفة البنات واخذت عبايتها من الدولاب وخرجت
دلال استغرب من شكلها / على وين ؟
روان تاخذ نفس بقوة م بروح ..مـ..ع خالد
التفتت روان يمين ويسار وباستغراب / فين خالد ؟
دلال / نزل
دانة من بين دموعها / تكفين روان خذيني معاكي والله احس بتأنيب ضمير
روان كانت تنزل من الدرج بسرعة , بصوت عالي / تعالي بسرعة
نزلت رواح الدرج وشافت سعد في وجهها / صح اللي سمعتو ؟
روان هزت راسها بايجاب وخرجت تجري على سيارة خالد , شافته جالس وساند راسه على الدريكسون
فتحت الباب اللي قدام بهدوء وركبت السيارة / سلام
خالد رفع راسه والتفت عليها وباين عليه كان مرة تعبان وعيونه حمرة / وعليكم السلام
روان مرة خافت من شكله / ايش الاستراحة دي اللي ما اتهنينا فيها , اشبها عيونك كدا ؟
خالد التفت قدامه وما اهتم لكلامها
روان حست بقهر انو يطنشها , التفتت ناحية الشباك / دلال نازلة اصبر
خالد رجع سند راسه على الدريكسون / طيب
روان قلبها يدق بقوة من التوتر وخايفة على ميس مرة , بس استغربت من حركات خالد
بعد لحظات قطعت صمتهم دلال بفتحها للباب / سلام
روان بصوت هادي مرة وباين عليه الحزن / وعليكم السلام
خالد رفع راسه والتفت على دلال / في احد تاني ؟
دلال خافت من شكله / وش فيه شكلك كذا ؟
خالد بعصبية / قلت في احد تاني ؟
دلال مرة خافت منو / لا
خالد التفت على قدام ومسك الجوال واتصل على مشعل قال له مكان المستشفى , وانطلق عليها
( عند الحريم )
ام ريان تبكي وتضرب في فخذها / يارب انك تسلمها يارب هيي يتيمة يارب سلمها
ام خالد جالسة جمب دى وماسكتها من كتفها / خلاص يا ام ريان صلي على الرسول لا تسوين في روح كذا
مودة جابت لها كاسة موية وملامح الحزن على وجهها / اتفضلي
هدى زاد بكاها / يارب سلمها وطفلها يارب رجعها لنا سالمة يارب
خديجة منسدحى على فخذ ديمة والدموع تنزل منها بصمت وتناظر السقف
ديمة ساكت وتناظر الارض
رغد طفشت من هذا الحال , قالت بطفش / يعني ما اتهنينا بالفسخة
عبير كانت تشرب قهوة / عيب يا بنت استحي على وجعك خلنا نتطمن على البنت
رغد حركت عيونها بملل / اووف خلينا نرجع لو على كذا على الاقل اخرج مع بنات عماتي
خديجة ما قدرت تتحمل اكثر من كدا وقامت عيلها / استحي على وجهك لو هي ما تهمك على الاقل راعي شعورنا , اطلعي خلاص روحي مكان ما تروحي , روحة بلا ردة ان شاء الله
ديمة قامت تهدي في خديجة وتناظر رغد بنظرات تحقير
رغد تشمق لهم / وجع شوفي كيف قامت علي
عبير بعصبية متصنعة / رغد خلاص اجلسي وانتي ساكتة
رغد جلست وحطت رجل على رجل / اووف
( في المستشفى )
كان جالس على الكراسي في احد الممرات و حاطت اياديه على عيونه ودموعة تجري على خدوده
في خاطره / يارب انك تسلملي هيا يارب ما اقدر اعيش بدونها يارب سلم لي طفلي اللي ما لحقت اتمتع فيه , يارب رجع لي ميس , يارب سلمها لي يارب انا احبها
سمع صوت خطوات حريمية جاية عنده و وقفت صوت الخطوات بوقوف بنتين قدامه
مشعل رفع راسه
البنات انصدموا من شكله ( عيونه حمرة مرة وشكله مرة يحل قام من عندهم زن )
مشعل بدون نفس / خير ؟
البنات بدلع / اشبك ليش كدا شكلك ؟
مشعل قام ووقف عند باب غرفة العمليات, وسند راسه على الجدار
البنات لحقوه وبنفس الاسلوب , البنت الاولى / لو سمحت طيب تعرف فين دكتور نساء وولادة هههههههه
مشعل كان يحاول يضبط اعصابه , لكن ما قدر يتحمل/ ممكن تذلفي عن وجهي ؟
البنت التانية / لالا ما يحقلك كدا تسوي ! قول لنا ايش عندك ؟ مين مريض عندك
مشعل مرة عصب / يا بنت الـ.....قطع علهم صوته / هييه هدي اعصابك خلاص
التفت مشعل واول ما شافه الدموع رجعت لعيونه تاني / ميس يا خالد ميس , خايف تروح مني
خالد مرة حزن على شكل مشعل وحاول يهديه / استهدى بالله مرتك وولدك ان شاء الله بخير
دلال وروان التفتوا على البنات وسمعوهم يتكلموا
البنت1 بصدمة / متزوج ؟ الجمال ذا كلو ومتزوج ؟
البنت2 بنفس الاسلوب / امشي امشي لايكون ذول اخواته
( مشيوا البنات )
دلال التفتت على مشعل وبعصبية / مين ذولي ؟
مشعل رع عيونه عليها وبنفس اسلوبها / ايش يدريني ؟
روان التفتت يمين ويسار وباستغراب / فين ميساء ؟ مو كانت معاك ؟
مشعل رفع اصباع واشر على الحمام وهوا منزل راسه وساندها على يده
روان بارتياح / اها
دلال بقلق / طيب قال الدكتور شي ؟
مشعل دموعة نزلت مرة ثانية وحاول يمسحها بس تنزل غيرها / خايف والله الدكتور ما خرج الين دحين
دلال كسر خاطرها شكل مشعل / طيب انت خلاص اجلس
خالد التفت على دلال وبهدووء / اجلسي انتي , روحوا اجلسو هناك على الكراسي
روان بأصرار / ما ابغا انا بستناها
خالد عصب عليها / يعني ما فرق هنا من هناك روححوا اجلسوا بدل الزحمة اللي مسوينها هنا
روان خافت من اسلوبه وشكله , راحت جلست وسحبت دلال معاها
روان بصوت غير مسموع / وجع اللي خلاني اقبل فيك
دلال التفتت عليها / تكلميني ؟
روان ابتسمت لها بدون نفس / لااء
دلال رجعت نظرها على الباب / طيب
بعد لحظات خرجت ميساء من الحمام وشافت روان ودلال
ميساء بصوت مبحوح / انتو جيتو ؟
روان طالعتها / لا خيالنا
ميساء مالها نفس تتكلم , جلست على الكراسي وسندت راسها على الجدار
خالد كان جالس يكلم مشعل ويحاول يهدي فيه .
( في الاستراحة )
اييييييش؟؟ متى راحت ؟ وبأذن مين ؟ وليش ما قالت لي ؟
سعد بهدوء يجاول يهديه / خلاص طارق اهدأ يعني احنا اخوانها عارفين
طارق يحاول يهدي نفسه / بس انا زوجها المفروض تقول لي بدل ما توح مع واحد غريب
مسعود / هيا كانت في حالة صدمة عشان اللي سار مع ميس , خلاص طارق بلا شغل البزورة ذا
طارق مرة تنرفز من كلام مسعود وخرج من الفلة واتجه للمسبح
( عند الحريم )
هدى ( ام ريان )/ ها حبيبتي قالولك شي ؟
ديمة بأستسلام / لا خالتي
مودة ( ام مازن )/ الحين سارت الساعة 4 العصر ومافي ااي خبر عنها ؟
خديجة نزلت راسها بأسف / للاسف لا
عبير ( ام عبدالله ) باستهزاء / كلو من بنتك يا مودة ( ام مازن )
مودة ( ام مازن )بعصبية / عبير ( ام عبدالله ) لو سمحتي احترمي نفسك خلاص البنت ماكانت منتبهة انتهينا وهيا اعتذرت لمشعل والرجال سامحها ما يحتاج يعني تعيدي وتزيدي في السالفة
عبدالله كان جالس معاهم , ببرود / طيب وينها دانة الحين ؟
مودة ( ام مازن ) بحزن / مسكينة من اول حابسة نفسها في لغرفة جوة
عبدالله قام من مكانه واتجه لغرفة البنات ودق الباب مرة ومرتين وثلاثة لكن بلا جدوى
عبدالله بهدوء / دانة افتحي الباب انا عبدالله
دانة بصوت باكي / مابغا , انا السبب , انا السبب
عبدالله بنفس الاسلوب / طيب افتحي الباب وقوليلي كل شي
دانة اتجهت نحو الباب وفتحته
عبدالله ارتاح لمن فتحت دانة الباب و دخل الغرفة وقفل الباب , جلسة على الكرسي ودانة جلست قدامه عل احد السرر ومستمرة في البكاء
عبدالله ناظر السقف وبنفس اسلوبه / ليت لبكاء ينفع , ليت البكاء يرجع غالي , ليت البكاء يمسح الاحزان
دانة لمن سمعت كلامه هديت شوية بس بقي شهقاتها , رفعت عيونها وناظرته
عبدالله شال عيونه من السقف وركزها على دانة وبنبرة حادة / انتي ما قصدتي اللي سويتيه ! ربي قدر هالشي , ربي اراد كذا , ربي جعل هالشي يحصل عشان انتي تبطلي حركاتك الزايدة والعربجة اللي فيك , ويمكن النونو هذا لو طاح لا سمح الله , يمكن ما يكون فيه خير من الاساس
كمل عبدالله بنبرة حنان شوية / دانة انتي ماعاد سرتي صغيرة , انتي كبرتي و والدليل انك بتغطي علينا ( حجاب ) يعين المفروض تعقلي وحركاتك تخف شوية , المفروض تسيرين مثل اختك ديمة
دانة مازالت تشهق بس بدون بكاء ومركزة عيونها في عبدالله
عبدالله كمل / دانة انتي صح محبوبة بين الناس لكن حركاتك جدا طفولية , ما بقول كذا لاني اكرهك , والله احبك يا دانة انتي اختي الصغيرة وانا صح ولد خالك لكن انا اخوكي في نفس الوقت لو مو انا نصحتك مين حينصحك ؟ انتي في السن هذا تحتاجي توجيه , صح انا بارد ومافي شي يهمني و لكن انا اقول لك هذا الشي لانك تهميني , انتي صغيرة ( ابتسم بحنان ) انتي اختي الصغيرة , لازم اعلمك لازم افهمك , لاتقولين عني معقد او كلامي مثل الكبار , لا والله انا بقول كذا عشان افهمك مصلحتك و خففي من حركاتك شوي , اعقلي , خليكي دانة الاثنى اللطيفة
لا تحتكين في الاولاد كثير
دانة نزلت راسها وبيأس / كل كلامك صح , انا كبرت ولازم اغير من نفسي
عبدالله / انا ما اقول لك احرمي نفسك , لا , انتي في مرحلة مراهقة , لا تغلطي , خليكي حكيمة في تصرفاتك عيشي حياتك وامزحي والعبي , لكن بحكمة , يعني خليكي عاقلة وناعمة
دانة رفعت عيونها وركزتها عليه/ شكرا عبدالله من جد شكرا
عبدالله قام من الكرسي واتجه للباب / لا شكر على واجب يا اختي الصغيرة ( وخرج عبدالله من الغرفة )
دانة قامت من السرير واتجهت للمراية وفي خاطرها / انا لازم اتغير , يارب سلم لنا ميس والنونو يارب
( في المستشفى )
كان الكل في توتر
انفتح باب غرفة العمليات , مشعل اول ما شاف الدكتور على طول اتوجه ليه وخوف وقلق / ها دكتور بشر
الدكتور طالع في الارض وبنبرة حادة / انت زوجها ؟
مشعل زاد خوفه وتوتره / ايوة ؟
الدكتور اشر له / تعال معي اذا سمحت
مشعل راح بسرعة ورى الدكتور وميساء لحقته
ميساء بخوف وصوت باكي / مشعل خذني معاك تكفى
مشعل اول ما يشوف ميساء يحس براحة كبيرة مرة لانها تشبه ميس كثيير ويحس انو ميس اللي معاه / طيب
دخلوا مشعل وميساء ورى الدكتور للغرفة وجلسوا على الكراسي
مشعل بخوف واضح من عيونه / ها يا دكتور بشرني الله يخليك بخبر حلو
الدكتور بأسف / والله ما ادري ايش اقول لك يا اخوي لكن زوجتك ...
( في الاستراحة )
البنات رايحين جاينن وطارق على اعصابه قلقان على ميساء
ريان كان مرة قلقان على دانة وكل شوية يطلع فوق يتأكد انها بخير
خديجة كانت ماسكة جوالها وجالسة تتمرجح في المراجيح
ومعاها ديمة
كانوا جالسين يتمرجحوا وفجاة دق جوال خديجة
خديجة ناظرت الرقم وفتحت عيونها على الاخر / هذي ميساء
ديمة بخوف وقلق وتوتر / ردي ردي بسرعة
خديجة ردت بسرعة / الو ميساء طمنيني
ميساء بين شهقاتها وصوتها الباكي وباين عليها مو قادرة تتكلم ابدن
خديجة خافت وانقبض قلبها / ميساء ايش في
ميساء بقوة تطلع الكلام من فمها / ميس ......
(((( انتهى البارت ))))
سوري لو في اغلاط املائية لكم ما مداني اشيك على الاملاء ><"
توقعاتكممممم + يارب يكون البارت عجبكم
تحياتي لكم / بووحة



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الخامس عشر
-
-
-
-
-
-

خديجة بصدمة / ايييش ؟ تمزحييييي ؟؟
ميساء صوتها رايح من الدموع / والله , الحمدلله بس
خديجة بارتياح / الحمدلله بس انها جات وراحت على كدا مو شي اكبر يعني
ميساء بنفس الحال / والله كنت خايفة عليها مرة
خديجة / طيب انتي ليش بتبكي , خليني اروح ابشرهم بس
ميساء / والله من الحالة اللي كنت فيها مرة كنت على اعصابي لكن الحمدلله عدت على خير , يلا يلا روحي بشريهم
خديجة / اوكي ( قفلت السماعة وقامت , راحت عد الامهات و كانت هناك دانة وكل البنات )
خديجة بأبتسامة عريضة / اخب اخبركم انو ميس الحمدلله بخير والنونو الحمدلله سليم واصلن الطيحة كانت خفيفة لكن هيا بس اغمى عليها وفاقت الحمدلله
الامهات كلهم ارتاحو وخصوصا دانة اللي حست انو انزاح هم كبير من قلبها
خديجة ناظرت الارض وبحزن / لكن
الكل ناظر فيها ورجع الخوف لقلبه
خديجة بلعة ريقها بتوتر وكملت / النونو .....
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,
طارق بعصبية / طيب ليش ما قلتيلي يا ميساء انك خارجة ؟
ميساء بخوف من عصبيته / والله كنت مرة خايفة عليها وبسرعة خرجت
طارق يحاول يهدي من نفسو / خلاص طيب انا دحين بجيبهم عند ميس
ميساء كانت مرة تعبانة ومو فايقة لاحد مرة / طيب
طارق بصوت حنون شوية / ايش فيكي ؟
ميساء مرة كانت تعبانة / ولا شي
طارق بنفس النبرة / اكيييد ؟
ميساء مسكت راسها / ايوة اكيد
طارق / طيب يلا احنا دحين جايين
ميساء / طيب ( وقفلت السماعة )
التفتت وراها , شافته منزل راسه ومحوط وجهة بيده و باين عليه مرة حزيييين مرة ومهمووم
ميساء قامت من الكرسي واتجهت ليه لكن في مسافة بينهم , وبحزن / خلاص قدر الله وماشاء فعل
مشعل نزلت دمعة من عيونه / ماني مصدق و ماني قادر , اعاقة ؟ ليش ليش ؟
ميس ينبرة حادة شوية / مشعل تعترض على قدر ربك ؟ قول الحمدلله انو عاش وما مات
مشعل مسح دموعه واتوجه على غرفة ميس / الحمدلله على كل حال
دخل مشعل عند ميس وشافها نايمة بتعب والاجهزة حوالينها , حرك راسه بحزن واقترب من عندها
جلس على السرير بهدوء ومسك يدها الباردة , طبع عليها بوسة دافية
مشعل بحزن / الحمد لله على كل حال , هذا قدر الله وما نعترض عليه
دخلت روان ولمن شافتهم حزنت على شكله , خرجت من الغرفة عشان لا تزعجهم واتوجهت لخالد اللي كان جالس على الكرسي وباين عليه مندمج في الجوال , جلست جمبه ونزلت راسها للارض
بعد عدة لحظات التفتت عليه وفتحت فمها بتتكلم بس شافته قام , روان مرة انقهرت من حركته ومسكته من يده
خالد التفت عليها ببرود ورفع حاجب / خير ؟
روان مرة انقهرت من حركاته واتجمعت الدموع في عيونها / اذا انت ما تبغاني ؟ ليش خطبتني ؟ خالد انا ما احس انو احنا مخطوبين و احسك تكرهني ؟
خالد سحب يده منها ووبنفس البرود / انا ما اكره احد , وبعدين هادا مو مكان للتناقش , خليها بعدين
روان قامت من الكرسي ومررررة كانت معصبة / اوكي اجل يلا خلينا نروح المكان المناسب ونحط حدود لكل شي لاني بديت اطفش
خالد بملل / طيب امشي
روان ارتاحت انو وافقها الرأي وما رفض فكرتها و بس انتبهت انهم نسيو دلال
روان شهقت / ويييه دلال فين ؟
خالد انتبه انها مو موجودة / ايوة صح ؟
روان تدور الجوال في الشنطة لكن قطع عليها صوتها / هيه وش فيكم ؟ لا يكون رايحين ؟
روان رفعت راسها وابتسمت لمن شافتها / ايوة راجعين الاستراحة
دلال بصدمة / امااا ؟ طيب وميس ومشعل بنسيبهم ؟
خالد مشي عنهم / انا تحت
روان سحبت دلال بسرعة ومشيت بسرعة ورى خالد
دلال حركت راسها بمعنى ايش في ؟
روان ما ردت عليها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ام مازن / لا حول ولا قوة الا بالله , الله يعينها حبيبتي
خديجة بحزن / امين يارب
دانة حست انو نظرات الكل تلومها , قامت ودخلت الغرفة , انسدحت على السرير بنفس لبسها وجزمتها وكل شي ( وانتو بكرامة )
لمن شافها قامت , قام وراها , دق باب الغرفة , سمع صوتها من بعيد / ادخل
دخل وشافها مسدوحة على السرير ومعطيته ظهرها , اقترب من عندها / دانة ؟
دانة لمن سمعت صوته التفتت عليه وغصبت ابتسامة على وجهها / هلا ريان
رييان مرة حزن على شكلها / دانة لا تزعلي ترا مو انتي السبب يعني هوا ربي مقدر انو الولد يكون معاق
دانة نزلت راسها بحزن / والله مو قصدي
ريان بصوت حنوون مرة / داري والله يا دانة والكل يدري انو مو قصدك هالشي لكن قدر الله وماشاء فعل
دانة ابتسمت / من جد الحمدلله
ريان ابتسم عشان يخرجها من جوّها / خلاص يا دبة فكيها , ترا بخطبك ما دريتي ؟
دانة طالعت فيه بقهر لانو يعرف انو دي السالفة تقهرها / انقلع
ريان / ههههههههههه بخطبببكككك
دانة قامت وضربته على كتفه / انقلعععععع
ريان اتوجه للباب وقال بسرعة / بخطبك ( وجري على برة )
اما دانة لحقت وراه عشان تاخد حقها منه
( عند الامهات )
عبير / والله الله يعينها في تربيه هذا الولد
ام مازن ماهي قادرة تتحمل اختها اكثر / خلاص يا عبير انتهينا من ذي السالفة وياريت يوم تيجي البنت ما تفتحينها مرة ثانية
عبير ( ام عبدالله ) ان شاء الله
../ السلام عليكم
ام خالد التفت على الصوت / هلا هلا ولدي بشروا كيفها الحين ؟
خالد جلس جمب امه / والله ( وباس يدها ) الحمدلله بخير بس اعطوها بنج عشان تنام
ام خالد / الله يحفظها ويخليها لنا
الكل / امين
عبدالله ببرود وكان يناظر الجوال / يعني متى خروجها ؟
خالد التفت عليه وقام ما اعطاه اهتمام , التفت على روان وأشر لها تقوم معاه
روان قامت على طول وراه
خرجوا للحديقة الكبيرة
خالد جلس على الارض وقامه جلست روان
خالد رفع راسه ليها وناظرها بقمة البرود / نعم ؟
روان كان طول الوقت منزلة راسها , لكن لمن سمعته رفعت راسها / ها ؟؟
خالد حرك عيونه بملل/ ايش تبغي تقوليلي ؟
روان تحرك العشب بيدها ومستحية تتكلم , لكن اجبرت نفسها لانو دا اللي لازم يسير
كانت منزلة عيونها على العشب وتلعب فيها / امم . انت نغصوب عليا ؟
خالد ما اتوقع منها انها تقول كدا , كمل ببرود / محد يقدر يغصبني على شي
روان رفعت عيونها ليه وكأنها تترجاه / طيب ليش كدا تعاملني ؟
خالد حزن على شكلها . قال بصوت شوية حنون / لانك ما كنتي في بالي من الاساس
روان عقدت حواجبها باستغراب / كيف ؟
خالد اقترب منها اكثر وركز عيونه في عيونها وبنبرة هادية وحنونة / روان , ابغا اقول لك دا الكلام لكن اتمنى ما تزعلي
روان قلبها عورها , حست من كلامو , انو الكلام اللي حيقولوها , انها راح تخسره
خالد كمل بنفس الاسلوب / روان ( وبدأ يحرك راسه بحركات عقلانية مع كل كلمة يقولها ) ابغا تتفهمي دا الكلام وما تقاطعيني واتركيني اخلص كلامي وبعدين علقي , انا مو مستعد اخسرك لا تخافي
روان باهتمام / كمل
خالد حركت راسه بأيجاب / اسمعيني يا روان , انا ملاحظ حركات اختي خديجة مع مازن , والظاهر انها تحبه , مازن لمن يشوفك مادري وش يصير فيه , يعني احس انه معجب فيكي , انا حبيت اتزوجك عشان اعطي مجال لخديجة انها تكون مع مازن او انها تلفت نظره
روان اتجمعت الدموع في عيونها / يعني ؟ ( بلعت غصتها ) استغليتني عشان خديجة ومازن ؟
خالد بحنان اكثر / والله ما استغليتك انا ما اعتبر دا استغلال , اعتبرو تضحية , خليني اكمل
روان نزلت دمعة كسيرة من عيونها , نزلت راسها وناظرت العشب بعيون باكية حزينة مكسورة مجروحة , الكل يستغلها عشان طيبتها
خالد مرة عوره قلبه على شكلها / خديج لا تبكي انا ما استغليتك , انا ان شاء الله ححاول اتعامل معاكي زي اي واحد خاطب وان شاء الله اسعدك , لكن انا كنت ابغا اثبت لك انو انا مو ميت عليكي
روان رفعت عيونها ليه وبعصبية قاطعته / مين قال انو انا افكرك ميت عليا ؟ مين قلك ؟ انا اصلن ما كنت افكر فيك
( وبصوت هادي شوية ) انا كل اللي كان نفسي فيه انو اكون زي اي بنت مخطوبة , تخرج تروح خطيبها يكلمها , كنت ابغا اكمل انوثتي بيك
خالد مرة حزن على شكلها وما قدر يتحمل اكثر / روان انا اسف لكن ان شاء الله اقدر اسعدك بعد كدا وان شاء الله اخليكي احسن مخطوبة ومتزوجة وام وجدة ف الدنيا
روان ضحكت على كلامه / هههههه ان شاء الله
خالد اقترب منها وطبع بوسة خفيفة على راسها وقام ( ابتسم لها ) / يلا قومي مسحي دموعي وخلينا نجلس معاهم
روان مسحت دموعها واقتربت من عنده وهيا مستحية / اوكي
طلعوا فوق وسمعوا صوت زعيق في غرفة الاولاد
اتجهوا للغرفة
خالد ناظرها بأستغراب / ايش في هنا ؟
روان حركت كتوفها ( مدري )
حط خالد يده على مقبض الباب وجا بيفتح لكن ..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كان حاطت راسه على رجلها وجالس على الكرسي
حست بشي على رجولها , فتحت عيونها بثقل والتفتت عليه , ابتسمت بحنان
حس بحركتها ورفع راسه , اتسعت ابتسامته لمن شافها / هلا والله صح النوم حبيبتي , الحمدلله على السلامة
ميس ابتسمت لمن شافته لكن سرعان ما تلاشت ابتسامتها لمن تذكرت النونو ( مسكت بطنها )
حط يده فوق يدها وابتسم لها عشان يريحها / لا تخافي ولدنا بخير
ميس ابتسمت بارتياح / الحمدلله لك يارب
مشعل / يلا قومي بالسلامة عشان ننبسط في الاستراحة يا دلوعة
ميس / ههه طيب ان شاء الله و متى كتبولي خروج ؟
مشعل / اول ما تحسي انك بخير
ميس حركت رجولها بتعب وعقدت حواجبها / ااه احس اني تعبانة , كم الساعة ؟
مشعل يأشر على المخدة / نامي , مالك صلاح
ميس بدلع / ميشووو
مشعل ابتسم لها بحنان / ههه الساعة 10
ميس شهقت / امااا يويلي هادا كلو نوم ؟
مشعل / شايفة كيف يلا انخمدي
ميس بنفس نبرة الدلع / انخمددد ؟؟
مشعل / ههه امزح يلا قومي عشان نرجع الاستراحة بس ترا حتقعدي في السرير وانا بجيب لك اللي تبغيه
ميس / هههه احم احم مين قدي انا وولدي حبيبي
مشعل من سمع سالفة ولده قلبه نغزه , اكتفى بأبتسامة
قام من الكرسي واتوجه للباب / يلا البسي العباية عبال لا اجهز لك اوراق الخروج
ميس / طيب
خرج مشعل واتجه للدكتور عشان يكتب له خروج لميس

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في الاستراحة الامهات كانو جالسين في الدور التاني والبنات في الحديقة والاولاد في المراجيح
خديجة بملل/ احس ميس اتاخرت مرة خايفة عليها
ميساء ساكتة طول الجلسة وما تبغا تتكلم
روان كل شوية تناظر ميساء
دلال التفتت على روان / هههههههه صح ي روان ؟
روان التفتت على دلال بفهاوة / ها ؟
دلال تلاشت ابتسامتها / ايش اللي ها ؟ فين كان عقلك ؟
روان التفتت على ميساء ورجعت نظرها على دلال وابتسمت لها والتفتت على البنات / بنات شوية وراجعة ( التفتت على ميساء) / قومي معايا
ميساء طالعتها باستغراب وقامت معاها
قعدوا يتمشوا الين وصلوا جهة السلة والالعاب
روان التفتت على ميساء بِشَكْ / اتضاربتي مع طارق صح ؟
ميساء طالعتها بصدمة / ايش دراكي ؟
روان ناظرت قدامها / عادي و كنا انا وخالد طالعين فوق عند امي و
( حط يده على المقبض بيفتح لكن , التفت على روان / مالنا دخل خلينا في حالنا احسن
روان حركت راسها بأيجاب
خالد / شكلو طارق مرة مزعوج من ميساء او ميساء مرة مزعوجة من طارق
روان / يمكن
وطلعوا فوق عند الامهات )
ميساء نزلت راسها بحزن / ايوة
روان حزنت عليها / لو تبغي تحكيني حكيني ولو ما تبغي مو لازم
ميساء التفتت عليها وصدرها مرة ضايق / تعبت يا روان تعبت
روان / ياقلبي ليه ؟
ميساء باستسلام / كل ما اقول انو ما سار يشك فيني وكل ما اقول انو خلاص نتصالح يرجع يشك فيا انو انا احب مشعل , تعبت يا روان تعبت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
روان حزنت على حال ميساء / ياقلبي لازم تتحملي , هادي حياة يعني لازم انتي تستحملي وتكوني صبورة عشان تقدري تكملي حياتك وتكوني مبسوطة وتربي عيالك احسن تربية
ميساء / اوكي ان شاء الله حاصبر واستحمل
روان ابتسمت لها / يلا حبيبتي انا رايحة للبنات وانيت خليكي كدا مع نفسك شوية فكري
ميساء حركت راسها بايجاب واكتفت بالصمت
رجعت روان للبنات اما ميساء كانت بتتمشى في الاستراحة , وصلت لجهة المسابح وسمعته يتكلم
../ هلا حبيبتي , ايش ؟ , لالا والله انا ان شاء الله اليوم او بكرة الصباح باجيكي , اديني العنوان بس وننبسط واخر حلاوة ههههه , طيب حبيبتي , لا والله يا قلبي انا ما احبها بس كدا اقول لاختي عشان اصرفها , انتي يا قلبي اللي حتكوني زوجتي , هههه فديت الخجولين انا , ( التفت وراه وشاف ميساء وراه ) طاح الجوال من يده
.../ ميساء ؟؟
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ها حبيبتي مستعدة ؟
ميس التفتت للشباك واخذت نفس عميق / ايوة !!
مشعل خرج من الباب واتجه لبابها وفتح لها هوا / يلا
خرجت ميس من السيارة واتسندت على مشعل واتجهوا لباب الاستراحة
دقوا على خالد / الو – خالد - ايوة - برة – اوكي يلا باي
بعد لحظات جاهم خالد وفتح لهم الباب وطبعا مرة كان مبسوط من رجوع ميس بالسلامة
طلعوا ميس ومشعل عند الحريم
اول ما الحريم شافوهم فرحوا مرة وسلموعليهم
ام خالد / الحمدلله على سالمتك يا بنتي فرحتينا وفرحتي زوجك
ام مازن / ايوة والله ما شفتي مسكين حالته لمن كنت تعبانة
مشعل ناظرها بحب وباسها في راسها
ميس استحت / الله يسلمكم
عبير بلقافة / ومعليش حبيبتي ان شاء الله ترتاحي لمن تكبري وفي كتير مدارس معاقين يعني لا تزعلي ان شاء الله مافي شي
ميس عقدت حاوجبها بعدم تفهم والتفتت على مشل / معاقين ايش ؟
مشعل التفت على عبير ( ام عبدالله ) / ياشين اللقافة الصراحة
رجع نطره لميس وابتسم لها بحنان / ولا شي حبيبتي
عبير ما اهتمت وقامت
رغد ابتسمت لها /والله كنا خايفين عليكي مرة
ريان ناظرها باستحقار / مررة
رغد التفتت عليها ورجعت نظرها لميس وابتسمت بسخرية / وزي ما قالت امي ان شاء الله تلاقي دار رعاية معا( ماحست غير بكف على وجهها ) / انكتمي
رغد رفعت راسها وشافته واقف قدامها بعصبية
مسكت خدها وتجري للحديقة ودموعها الفين الفين على خدها
ام مازن التفتت عليه وبعصبية / ليه يا ولدي كدا ؟
عبدالله ببرود / كدا تتربى زين
ام مازن التفتت على ميس وابتسمت لها
ميس تحس نفسها تايهة / يا جماعة فهموني ايش سالفة المعاقين ؟
الكل ساكت ويوزع لها ابتسامات
ميس الدموع بدأت تتجمع في عيونها والتفتت على مشعل وقلبها مرة خايف تحس في شي غير مطمئن / مشعل !!
مشعل قلبه مرة عوره على شكلها , عقد حواجبه على فوق ( يعني حزين ) < اهم شي الوصف
مشعل / مافي شي حبيبتي
ميس دموعها نزلت / ولدنا فيه شي ؟
مشعل نزل راسه بيأس / الحمدلله على كل حال
ميس نزلت دموعها / ابننا معاق ؟
مشعل حرك راسه بأيجاب
دانة على طول قامت بسرعة وحضنتها والدموع تخرج من عيونها بغزارة / اسفة والله اسفة
ميس ماكانت قادرة تتكلم ولا تصدر اي تصرف لانها كانت تحت صدمة قوية مرة
البنات لمن سمعوا انو ميس جات والاولاد كمان على طول اتوجهوا للدور الثاني
ميساء / ميس ؟؟
ميس طالعتهم بعيون تايهة ونزلت راسها بحسرة , مسكت بطنها
مشعل كان حاسس فيها لانو مر بنفس موقفها
( الدكتور بتردد / انا خايف اقول لك وتطيح علينا وتحصل زوجتك
مشعل بخوف / يادكتور لا تفاول بس قول لي الله يهديك وش فيها زوجتي
الدكتور نزل راسه / للاسف اكتشفنا انو راح يكون في اعاقة في الولد
مشعل صدمة , صدمة , صدمة , صدمة
ميساء ما قدرت تتحمل اكثر واتصلت على خديجة والدموع تسيل من عيونها زي النهر
ميساء / ميس الحمدلله بخير لكن النونو طلع فيه اعاقة , مرة خايفة عليها , وخايفة انو يسير لها شي لو دريت
خديجة بصدمة / ايييش ؟ تمزحييييي ؟؟
ميساء صوتها رايح من الدموع / والله , الحمدلله بس )
سعد راح لها ومسك يدها / خلاص حبيبتي لا تبكي , هذا قدر
ميس رفعت عيونها وطالعت على مشعل وبنبرة جادة / مشعل انا قررت ..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى البارت + اسفة على التاخير بس كان ليا عذر والله + توقعاتكم تكفوووون توقعاتكم اهم شي + اتمنى البارت يعجبكمم + تصبحو على خير
,,,,, تحياتي / بوحا ,,,,,


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس عشر
-
-
-
-
ميس بجدية اكبر / انا راح اربي الولد هذا , انا تعبت فيه ومستحيل انزلو
مشعل باستغراب / بس حيكون معاق
ميس حركت راسها برفض / ولو , راح اربيه , ربي حيعطيني اججر تربيته
مشعل ابتسم لها بحنان / ان شاء الله لنا الاجر في كل شيء وقدر الله وماشاء فعل
ميس ابتسمت / الحمدلله على كل حال
الكل حمد ربه وشكر فضله انو ميس اتقبلت الموضوع واحتسبت الاجر
سعد كان واقف وساند كتفه على الباب ويتأمل الكل وفجأة جات عيونه على ميساء , كانت جالسة جمب ديمة وتكلمها
سعد حس انو اعصابو كلها انسحبت من جسمه , اتوجه بسرعة عند ميساء وسحبها من يدها واخدها على برة
سعد بعصبية / يا حيوانة قلتلك لا تقوليلها
ميساء طالعته بطرف عيونها بتحقير / اسكت
سعد بعصبيه اكبر ويتكلم من بين اسنانة / جربي قوليلها والله ما يسير لك خير
ميساء سحبت يدها من يده اللي كان ضاغط عليها , ورجعت مكانها
ديمة بصوت واطي / ايش يبغى ؟
ميساء ناظرت فيه , كان بيناظر فيها بتهديد , ابتسمت بخبث / تعالي ابغا اقول لك حاجة , امشي ندخل غرفة البنات
ديمة استغربت وقامت بسرعة , ام خالد شافتهم / على فين يا بنات ؟
ميساء مسكت راسها واتظاهرت بالتعب / تعبانة شوية ابغا ادخل انام
ام خالد ابتسمت لها / اوكي حبيبتي وانا كمان يلا داخلة انام تصبحون على خير
الكل / وانتي بخير
طارق كان جالس على الكنبة وساند يده على المسند ويلعب في الجوال مو معطيها اي اهتمام
ميساء ناظرت فيه وبعدها ابتسمت لام خالد ومشيت , دخلت غرفة البنات وجلست على سرير وديمة في السرير مقابلها
ميساء بنبرة حادة وجدية وركزت عيونها على ديمة / انتي لازم تنهي علاقتك بسعد
ديمة خافت مرة من نبرة صوتها ومن كلامها / ليش ؟
ميساء بنفس النبرة / ديمة والله ما اكذب عليكي صح اني متردده اني اقول هالكلام وادري انو انتي راح تزعلي لكن خلاص انا راح اكون صريحة لاني ما اقدر اخبي هالموضوع اكثر , ديمة سعد اخوي يكلم غيرك ومواعدهم بالزواج اليوم سمعته يقول لبنت انو انتي مجرد تسلية يا ديمة , انتي اختي وانتي اكثر وحدة قريبة مني والله ما اقول لك كدا الا لاني احبك والله يا ديمة سعد يلعب عليكي , اللعاب ما يتزوج وحدة شريفة مثلك , اللعاب ماله الا لعابه مثله , قذره مثله , ايش يضمنك لمن يتزوجك بكرة يكلم غيرك و مو عشان اخويا ادافع عنو , الحق ينقال يا ديمة
ديمة عيونها دمعت ونزلت راسها / يعني كان يكذب علي من اول ؟ لالا مستحيل يا ميساء سعد كذا !
ميساء قامت وجلست جمبها وحطت راس ديمة على صدرها / لا تزعلي حبيبتي هيا الحياة كذا , ولو انتي صنتي نفسك , والله ربي يرزقك بانسان ما يجي في بالك وتقولي الحمدلله لك يارب , ديمة والله انا ابغا مصلحتك وابغاكي تكوني سعدية والله ما بقول لك كدا لاني ما ابغاكي تكوني لاخويا , لكن انا خايفة عليكي وعلى مستقبلك و انا بأنصحك وانتي عليكي القرار
ديمة وسط دموعها وتحرك راسها بالرفض / ما اقدر بهالسهولة انساه او اتركو انا طول عمري متعلقة فيه
ميساء بحنان / انا راح اساعدك
ديمة تمسكت فيها اكثر / ياريت يا ميسو يارييت
ميساء ابتسمت لها وبعدتها عنها شوية م مسحي دموعك و انتي اخيت وانا احبك وان شاء الله راح تقدري بس اهم شي انك تتصرفي عادي
ديمة / ابغا العب عليه مثل ما لعب علي
ميساء ماكانت تبغى هالشي يحصل لكن كانت متأكدة انو ديمة ماقالت كدا الا لانو قلبها محروق / يسير خير بس لا توضحين اني قلت لك
ديمة حركت راسها بالايجاب ومسحت دموعها
قطع عليهم جوّهم دخولها بهدوء واتجاهها للسرير , حطت راسها واعطتهم ظهرها وغطت نفسها , كل هذا بين انظار ديمة وميساء
ناظروا بعض ديمة وميساء / الله يعينها
ديمة / امين
ميساء بنبرة حزينة / الله يعينها في تربيه ولدها يارب ويسهل علينا كل امر عسير يارب
ديمة نزلت راسها / امين يارب
ميساء رجعت نظرها لديمة / يلا حبيبتي انا بطلع تبغي شي ؟
ديمة باستغراب / مو قلتيلهم انك بتنامي
ميساء ضربت راسها بخفة / ايوة صح , بس لازم اطلع , انا طالعة
ديمة ابتسمت لها بحب / اوكي
ميساء / يلا نامي
ديمة / تصبحي على خير
ميساء / وانتي من اهل الخير
اتجهت ميساء للباب وقفلت الانوار وخرجت الصالة برة , التفتت يمين ويسار لكن ما شافت طارق , نزلت الدرج وقررت انها تتجه للمسبح عشان تروق اعصابها شوية
( في مكان ثاني )
ناظرت الساعة وشهقت / وللللل , الساعة 2 الليل , شلون ما حسينا
ام مازن ناظرت الساعة / ايه والله الساعة 2 , يلا انا قايمة انام ( التفتت على عبير ) تجين معي ؟
عبير حركت يدها بالرفض , وكملت لعب في الجوال
ام مازن / طيب يلا تصبحون على خير
الكل / وانتي من اهل الخير
دخلت ام مازن غرفة الامهات مع ام خالد
دلال / يلا وانا بعد بنام
رغد / ايه وانا بعد , تجي دانة تنامي ؟
دانة كانت مسدوحة في الارض على بطنها وتقرا مجلة بحماس ( بدون ما تلتفت عليها ) / لا
رغد / احسن
دخلوا رغد ودلال غرفة البنات عشان يناموا
دانة استوعبت انو ما بقي غيرها وام عبدالله , الاولاد تحت ومافي احد تاني غيرها
دانة قامت واخذت لها جاكيت لان الجو بدأ يبرد
نزلت من الدرج وجات بتفتح الباب لكن وقفها صوته / دنون ؟
دانة التفتت عليه واول ما شافته ابتسمت له ونزلت راسها / هلا
عبدالله ابتسم على هدوءها / كيف حالك الحين ؟
دانة بنفس الاسلوب / بخير
عبدالله ببرود ونفس الابتسامة / ان شاء الله دايم , ليه ما نمتي للحين ؟
دانة رفعت عيونها ليه وابتسمت , لكن سرعان ما تلاشت ابتسامتها اول ما شافته واقف ورى عبدالله
دانة / ماجاني نوم , يلا عن اذنك عبود ابي اطلع برة
عبدالله التفت وراه وشاف ريان واقف , ابتسم له ودخل الصالون
ريان في خاطره / ايش اللي غيرك يا دنون , معقوله تحبي عبدالله او معجبة فيه ؟
حرك راسه بسرعة ينفض الافكار من راسه / وانا ايش دخلني
دانة كانت بتتمشى لكن شافت روان واقفة عند السلة وتناظر فيها
دانة ابتسمت واقتربت من عندها اكثر / روان
روان التفتت عليها واتبسمت لمن شافتها / هلا دنون
دانة باستغراب / ايش تسوي ؟
روان / هههههه انا وخديجة جالسين نسوي تحديات على السلة عشان نسير طواااال عمالقة
دانة بهدوء وبرود / اها
روان استغربت من اسلوبها وعقدت حواجبها / مسخنة ؟
دانة ابتسمت لها / لا
روان/ اجل ايش فيكي كذا ؟
دانة بنفس الاسلوب / فين خدوج ؟
روان التقطت الكورة ورمتها على السلة لكن ما دخلت / في الحمام
دانة / اها طيب يلا انا طالعة انام
روان / اوكي
راحت دانة عنها وطلعت الدور الثالث غرفة البنات وفرشت لها شرشف في الارض وقعدت تفكر في كل شي قال لها هوا عبدالله
( في المسبح )
كانت مدخلة رجلها في الموية وفاتحة الطرحة لانها متأكدة انو الكل نايم , تركت شعرها مفرود على الجمب وجالسة تلعب فيه
حست بحركة وراها , التفتت وشافته جاي نحوها
عقدت حواجبها ولبست طرحتها عشان لايكون احد من الاولاد
اول ما شافته قلبت وجهها للمسبح وشبكت اصابعها
هوا اول ما شافها عقد حواجبه وراح جلس في المراجيح
بعد لحظات عديدة , قطع الصمت اللي بينهم صوت جوال طارق
طارق اول ما شاف الرقم ابتسم / هلا والله بالغالية
ميساء كانت تسمع المكالمة واول ما قال غالية قلبها نغزها تحسب طارق يخونها مثل سعد
طارق بفرحة / والله ؟ ماشاء الله ! ايوة والله اليوم راجع , لالا حبيبتي انتي تبغي شي من هنا ؟ , اوكي حبيبتي لو احتجتي اي شي قوليلي طيب؟ , اوكي باي
ميساء ميتة من القهر , وفي نفس الوقت اتفاجأت انو طارق اليوم راجع ديرتهم و ماقال لها
ميساء قعدت ساكتة , لكن لمن شافته قايم ورايح الفلة قامت بسرعة وماقدرت تستحمل
ميساء بسرعة / طارق
طارق كان معطيها ظهره , ابتسم لمن نادته عرف انها انقهرت او شي ( بدون ما يلتفت لها )/ نعم
ميساء بتردد وتلعب في اصابيع يدها / امم تعال شوية
طارق لف عليها وراح لها عند المسبح , بكل برود / خير ؟
ميساء ناظرت الارض وبنفس اسلوبها / اممم كنت تكلم مين
طارق ابتسم , لكن بسرعة اخفى ابتسامته ورسم مكانها الجمود / مو قلتي مانتدخل في بعض ؟
ميساء رفعت عيونها عليه وبنظرات حزينة / ما بأمزح , كنت بتكلم مين ؟
طارق حس انها راح تبكي , مهما كان ما يبغاها تبكي / احلام
ميساء ناظرته بشك / اكيد ؟
طارق ما اعطاها اهتمام وبنفس النظرات / في شي تاني ؟
ميساء ناظرت المسبح وناظرت يدها / رايح اليوم الديرة ؟
طارق / ايوة
ميساء رفعت عيونها عليه مرة تانية وعيونها مليانة دموع لكن ما تبغاها تنزل , ما تبغا تضعف / ليش ما قلتلي؟
طارق قلبه عوره على شكلها لكن هيا السبب في كل هذا , هيا كانت تتطاول عليه كثير وما تحترمه / ماني مجبر اقول لك كل تحركاتي
ميساء نزلت دمعة من عيونها ، نزلت راسها للارض وما علقت عليه
طارق اقترب منها اكثر وحضنها / خلاص لاتبكي , بس كنت ابغا اوريكي انك مو قد كلامك لمن قلتيلي انك راح تتغلي عليا , ابغاكي بس تجربي كيف انتي تعامليني وتقسي عليا
ميساء تعلقت فيه اكثر / لا عاد تسوي كدا تاني , لا عاد تصرخ عليا وانا مالي ذنب , لا عاد تزعلني ( ونزلت دموعها زي البحر )
طارق باسها في عيونها / لاتبكي يا دلوعتي انتي , خلاص كفاية
ميساء ابتسمت على كلمته وسط دموعها ودفنت راسها في صدره
طارق باسها في شعرها / لبى زوجتي والله , ترجعي معايا ؟
ميساء حركت راسها بالايجاب
طارق برومانسية / ابغا نونو
ميساء دفنت راسها اكثر , من الخجل
طارق / هههههههه فديتك والله
باسها مرة ثانية وابتعد عنها / يلا روحي نامي عشان تصحي بدري وتقعدي معاهم عشان في العصر بنروح
ميساء / طيب بس اول اصلي الفجر وانام
طارق ابتسم لها بحنان / اوكي حبيبتي
ميساء باسته في خده وراحت على البيت وبعد لحظات لحقها طارق وراح غرفة الاولاد
( اذن الفجر والكل قام وصلى ورجع نام مرة ثانية )
في غرفة الاولاد
سعد ماسسك الشرشف ويفرشه على الارض / انا هنا بنام
عبدالله مسدوح على السرير ويناظر السقف / طيب
سعد رفع عيونه على عبدالله وقال بسخرية / وانت يالنفسية بتنام على السرير ؟
عبدالله ما رد عليه
سعد انقهر من حركته لكن ما اهتم ورمى مخدة على الشرشف وانسدح ففي الارض
دخل عليهم وهو ينشف شعره / هيه بقفل المكيف , دوبي متروش
مسعود بعصبية / والله كف
مشعل التفت عليه بقهر / يخي بردان
طارق ببرود / محد قال لك تتروش
مشعل ( مد بوزه ) ( يعني مسوي زعلان ) سحب بطانية ومخدة / انا بروح انام عند زوجتي
ريان قام بسرعة / ياويلك اخواتي هناك
مازن بسخرية / اخواتي ؟ هيا كلها اخت واحدة
الكل التفت عليه
مازن ناظرهم باستغراب / بسم الله خير شايفين جني ؟
خالد ابتسم له / حمدالله على السلامة فين كنت ؟
مازن مسك ياقة قميصه ورفع راسه / لهالدرجة اشتقتولي ؟
سعد رمى عليه المخدة / انقلع بس
مشعل رجع الغرفة وفرش البطانية جمب سعد ورمى مخدته وانسدح وغمض عيونه
ريان والكل استغربوا من شكله لكن ما اهتموا
وجلسوا يسولفوا مع مازن
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الساعة 9 الصباح
الكل كان صاحي ماعدا الاولاد ,وكالعادة دانة تصحي الاولاد لانها الصغيرة
دخلت دانة بهدوء غرفة الاولاد والكل كان متغطي ونومات عجيبة
كل ما تمشي دانة من مكان تدعس احد , ابتدأت بالارض وبعدها السرر
بدأت بأول واحد وطلع مازن
دانة بصوت هادئ / مازن , مازن امي تقول لك قوم عشان الفطور
مازن بصوت نايم / طيب
دانة ابتسمت بانتصار واتجهت للشخص اللي بعده , حاولت تعرف مين لكن ما قدرت لانه نايم على بطنه ومغطي نفسه بالكامل وشعره مغطي وجهه , دانة سحبت البطانية بهدووء لكن شافت شعر طويل مغطي وجهه , حاولت تتذكر مين شعره طويل لهالدرجة , دانة رفعت بعض خصلات شعره لكن اتفاجأت لمن شافته قام ويناظر فيها , دانة مرة خافت ورجعت على ورى شوية
ابتسم لها بهدوء / لاتخافي
دانة مسكت قلبها / سوري بس ما عرفتك وكنت ابعد شعرك عشان اعرف مين انت
مشعل / لا عادي ( وكان يأشر على اللي جمبه ) هذا سعد
دانة ابتسمت له / طيب بس قوم عشان الفطور جاهز
مشعل بعد عنه البطانية وكان لابس شورت اسود الى نص الفخد , كان يمسح عيونه وما انتبه لدانة اللي خاقة عند رجوله
مشعل شال يده من عيونه وانتبه لدانة , استغرب انها تطالع في رجوله وسحب البطانية بسرعة عليه مرة ثانية
دانة انتبهت لنفسها وناظرت فيه شافته يناظرها باستغراب , دانة تأشر بيدها بحركة سريعة / سسسووري
مشعل قام بسرعة واتوجه للحمام
دانة ضربت راسها بخفة / غبية
اتوجهت لسعد وصحته وبعدها بدأت بالسرر
اول واحد على اليمين كان عبدالله وبعده مسعود وبعدهم ريان والاخير خالد
دانة اتوجهت لعبدالله وعرفت انو عبدالله لانو فقط مغطي رجوله
دانة بهمس وصوت ناعم مرة / عبود , عبود , عبوود قومم
عبدالله فتح عيونه بهدوء وناظر فيها
دانة ابتسمت له / قوم الفطور
عبدالله بصوت هادي مرررة ورايق/ طيب
دانة خقت في صوته / ايش قلت ؟
عبدالله ناظر فيها , عرف انو عجبها الصوت لانو يعرف حركاتها , بنفس النبرة / قلت طيب يا دنون
دانة اتسعت ابتسامتها / اوكي
عبدالله / هههه مهبولة
دانة قومت مسعود وخالد وريان وطلعت فوق سرحانة في صوت عبدالله اللي يجنن
الكل قام على الفطور وطبعا البنات كانو لسى لابسين بجايمهم عشان كدا لبسوا شراشف صلاة
في الحديقة الكبيرة كانت مفروشة سجادة كبيرة وسفرة كبيرة وفيها جميع انواع الاكل ( فطور يعني )
جبنة, زيتون . فول , بيض , حلاوة , لبنه , قلابة , معصوب , هريسة , تميس , عيش , حمص , لبن, حليب , موية وكل شي
الكل كان ياكل ومتحمس
سعد كان كل شوية يناظر ديمة لانو خايف تكون ميساء قالت لها , لكن ديمة كانت حريصة انو ما يدري واتصررفت بطبيعتها
الكل كان مبسوط وياكل بسعادة وطبعا الجلسة لاتخلوا من النظرات فيما بينهم
بعد الاكل قاموا البنات يرفعوا الصحون والاكل ويغسلوا وينظفوا ويغيروا ملابسهم
الساعة 10 الصباح
الاولاد كانوا يسبحوا والبنات يلعبوا في صالة الالعاب , والامهات في الحديقة يشربوا الشاي
( عند البنات )
خديجة تلعب سلة مع روان وميساء
رغد وديمة يلعبوا هوكي
اما ميس كانت جالسة على احد الكراسي
دانة ودلال كانو يلعبوا تينيس طاولة
الكل كان متحمس وانواع الازعاج والاغاني والضجيج
( عند الاولاد )
كانو يسبحو ومتحمسين لانه اخر يوم في الاستراحة وبعد يومين المدارس والجامعات والشغل
مشعل يمسك خشمه / يلا واحد اتنين تلاتة
مشعل نط في المسبح ووراه ريان ووراه طارق ومسعود وسعد وعبدالله وخالد ومازن
مشعل طلع من الموية ورجّع شعره على وررى / ههههههه قنبلة خطيرة
الشباب / هههههههه
طارق / بس يبغالنا المرة الجاية نضم رجولنا لصدرنا تطلع اقوى
عبدالله / شباب تعالو شوفو
الشباب اتجمعوا عند عبدالله
فــــــــــــــــــــــــجـــــــــــــــأة
الكل / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله / والله رهيبة
مسعود / هذا شفااااط
عبدالله / ايه ادري لكن والله يحمس دخل يدك يشفطلك ابوها
الشباب بدأو استهبال وواحد يدخل يده والثاني وقمة الاستهبال
( عند الامهات )
ام مازن / والله اتصل بي يقول رجع الرياض
ام خالد تصب الشاي / الحمدلله على سلامته
هدى / الحمدلله على سلامته
ام مازن / الله يسلمكم
عبير / ليه وين كان .؟
ام مازن / مسافر
عبير / اها
ام خالد اعطت الشاي لهدى / اقول لك يا ام ريان , وش رايك نروح بكرة السوق ؟
ام ريان شربت شوية من الشاي حقها وحطته على الارض / والله ما عندي مانع
ام مازن ابتسمت لهاا / ايه والله الاولاد ما بقيلهم غير يومين على الدراسة يعني خلاص اخر يوم يتونسون فيه
عبير / بتروحون اي سوق , الفيصلية ؟
ام مازن عقدت حواجبها / هوْ ؟ وليه يعني بعيد كذا , لا نروح العثيم
ام ريان / هههه ما اعرف شي هنا انا والله اللي تشوفوه مناسب نروحه
عبير بقرف /لالا عثيم وشو ’ انا بروح مع رغودة المملكة
ام خالد تحرك يدها بعدم اهتمام / بالطقاق
عبير ضحكت عشان ما تفشل نفسها
هدى / بس لازم نقول للاولاد اول ممكن يكونون مشغولين
ام مازن / ايه ان شاء الله
( عند البنات )
كانت ميتة من الضحك على شكل روان وهي ترمي الكورة وما تجيبها ولا مرة
ميس بصوت عالي / هههههههه يا دبة
روان جلست على الكرسي و ( مدت بوزها )/ وجع ما ابغا اكمل
خديجة بشماتة / ههههههه الله لا يبلانا
روان ناظرتها بطرف عيونها / كش عليكي
خديجة دمعت عيونها من الضحك / هههههههههههههه
روان دق جوالها وكانت امها عشان تقول لها تروح للاولاد وتقول لهم انهم بكرة بيروحوا لاسوق لو فاضين
روان ناظرت خديجة / امي تبغاني يلا باي
خديجة / ايه اتهربي
روان رمت عليها علبة مناديل / انقلعي مو خايفة منك يا قصيرة
خديجة ترفع نفسها / قصيرة ميين ؟
روان بسرعة راحت عند المسبح وشافت الاولاد كلهم بيسبحوا , طاحت عيونها على خالد اللي كان شكله قمة في الخقة
كان لابس شورت برتقالي وعاري الصدر , وشعره بني فاتح ومثل مشعل لكن اقصر شوية , ناعممم مرة
كان جالس في طرف المسبح ويرمي للاولاد الكورة السودة ( مثل ما لعبتهم خديجة اول )
روان اقتربت من عند الولاد بدأت تتكلم بصوت عالي مرة / يا اولاد , هييييييه
الكل التفت عليها وبما فيهم خالد
روان كانت تحاول تركز في ريان عشان ما تتوتر لمن تشوف خالد خصوصا بعد موضوع امس / امي تقول بكرة هي وخالاتي وكلنا بنروح السوق , هل انتو فاضيين ؟
ريان غطس بسرعة عشان يصرف نفسه
روان التفتت على خالد وعيونها كأنها تترجاه
خالد ابتسم على شكلها البريئ / ايه كلنا فاضيين لعيونكم
الشباب كلهم / اووووووووههه
خالد / هههههههه
روان نزلت راسها بخجل وراحت عند الحريم وقالت لهم انو الاولاد فاضيين وطبعا جلست معاهم تسولف شوية وبعدها رجعت عند البنات لكن ......
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, انتهى البارت ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
تابعونا في البارت القادم ان شاء الله
اتمنى انو البارت يعجبكم
توقعاتكم/
ديمة راح تقدر تنسى سعد ؟
ميس راح تكون قد القرار اللي اتخذته ؟
ممكن تكون دانة فعلا معجبة بعبدالله ؟
ريان ايش يفكر بدانة ؟
ايش معقول تكون شافت روان لمن رجعت للبنات ؟
ممكن سعد يرجع لديمة ويترك البنات ؟
طارق هل حيكمل مع ميسء حياة حلوة ؟

بليز الكل يجاوب
تحياتي لكم / بوحا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السابع عشر
-
-
-
روان نزلت راسها بخجل وراحت عند الحريم وقالت لهم انو الاولاد فاضيين وطبعا جلست معاهم تسولف شوية وبعدها رجعت عند البنات لكن ما شافت احد , استغربت وراحت تدور عليهم , سمعت اصواتهم جاية من عند المسبح
اتجهت للمسبح وشافتهم , ابتسمت وراحت لميساء / فين كنتو , كنت ادور عليكم
ميساء متحمسة مع البنات / ههههه لالا مو عبدالله , كان طارق اظن
طارق رمى عليها العوامة / انقلعي
ميساء ميتة ضحك / هههههههههههه
ميس بسخرية / اما طارق غرق امس ههههههه ماشفتو
ميساء / ههههههههههه يب
الاولاد يسبحوا والبنات يمزحوا ويلعبو وكل شي
لفت نظر ميساء انو سعد مو من ضمن الاولاد وديمة مو جالسة معاهم , عرفت انهم مع بعض
قامت ميساء تدور عليهم في كل مكان لكن ما لقتهم , نزلت الحديقة ووقفت في النص , واقفة بحيرة / ياربي فين راحووو
جا في بالها غرفة الاولاد اللي ما دورت فيها , راحت غرفة الاولاد وشافت الباب مفتوح شوية مرة وصوتهم جاي منو
اقتربت ميساء من عند الباب , سمعت ديمة تكلم سعد بدلع
ديمة بدلع / سعّوودي مابغا زي كدا نتقابل بالسر , خلاص انا طفشت , يا تتقدم لي يا ماراح اكلمك ثاني
ميساء من ورى الباب ابتسمت انها بتنتقم منه بذكاء
سعد يحك راسه / يا ديمة ياقلبي انتي مين لعب براسك كذا اكيد الكلبة ميساء
ديمة عقدت حواجبها بغباء / ميساء ؟ ايش دخل ميساء ؟ ليش في شي ما اعرفو ؟
ميساء من ورى الباب مرة مبسووطة وتسوي حركات تتوعد فيها لسعد ( انا اوريك)< زي كدا
سعد باستغراب / يعني ميساء ما قالت لك شي ؟
ديمة تحرك راسها بالنفي / لا
سد مسك قلبه / اها
ديمة / خلاص يلا انا راجعة اخاف يلاحظون اختفاءنا
سعد مسك يدها وابتسم بخبث / بس تعطيني بوسة اول
ميساء فتحت عيونها على الاخر ما اتوقعت اخوها وقح لهالدرجة
سعد بدلع يقترب من ديمة اكثر / يلا دودي
ديمة نزلت راسها وقلبها من جوة مولع من القهر , وفي خاطرها / اكيد كل البنات يسوي معاهم كدا لكن انا بوريك يا سعد هين
ديمة بدلع متصنع / سعّودي قلتلك اول تتقدم لي وبعدين سوي اللي تبيه
سعد حرك عيونه بملل/ خلاص طيب انا بخلي اليوم خالتي هدى تخطبك من امك , بس هااه لا اوصيكي وافقي طيب ؟
ديمة ابتسمت بخجل متصنع ونزلت راسها / اكييد بقبلك يا حياتي
ميساء ابتسمت بخبث وفتحت الباب واتصنعت الصدمة / انتو هنااا ؟؟
ديمة وسعد خافوا والتفتوا على بعض
سعد ارتبك من دخلة ميساء / لالا بالصدفة انا دخلت وشفتها هنا مدري ايش تسوي
ديمة تخصرت / الحين ترميها علي ؟
سعد رفع حاجب / لاتنكري انك كنتي هنا مدري ايش تسوي
ديمة انقهرت اكثر من حركة سعد وخرجت برة الغرفة ودموعها في طرف عيونها
ميساء ناظرت سعد بقرف وخرحت تدور ديمة
شافتها في صالة الالعاب , اقتربت من عندها ومسحت على شعرها بحنان / خلاص حبيبتي لا تبكي اصلن انا من اول ورى الباب وعجبني اسلوبك في الكلام
ديمة فتحت عيونها بصدمة / سمعتينا ؟؟
ميساء حركت راسها بالايجاب
ديمة / وعسى ما صدقتي الكلام بس ؟
ميساء حركت راسها بالنفي / بس لو اتقدم لك ارفضيه فاهمة ؟
ديمة ابتسمت بخبث / اكييد , والله لا احرق له قلبه وافضحه مثل ما حرق لي قلبي ولعب علي
ميساء / لالا مو لهالدرجة ترا مهما كان اخويا وانا مو لهالدرجة حيوانة , بس انتي ارفضيه هذا اكبر درس ليه
ديمة قامت ومسحت دموعها / اوكي امشي نروح عندهم في المسبح
ميساء ناظرت الساعة كانت 12 / لالا انا بروح اجلس مع خالاتي لانوو بالعصر بنمشي
ديمة بتَفَهّم / اوكي خلاص انا بروح المسبح
ميساء / اوكي
راحت ميساء عند الحريم وشافت سعد واقف بعيد مع ام ريان
ميساء ابتسمت بخبث وجلست مع الحريم وسوالف وضحك
بعد فترة قصيرة شافت ام ريان تيجي عندهم وهيا مبتسمة , جلست وصبت الشاي لأم مازن
الكل سكت لمن شاف شكلها كذا , عبير بسخرية / هه وش فيكي , وش فيه شكلك كذا ؟
ام هدى ناظرت ام مازن / ام مازن ممكن ابغاكي ف سالفة ؟
ام مازن ابتسمت لها / ولو تعالي ندخل داخل احسن
ام هدى ناظرتهم وابتسمت / عن اذنكم شوية معليش
ميساء ابتسمت لها / اذنك معك خالتي
دخلت ام مازن مع ام ريان بيت الشعر اللي في الحديقة
جلسوا على الكنب الارضي
ام مازن عقدت حواجبها / خير يا ام ريان قلقتيني والله
ام ريان ابتسمت لها / الله لا يجيب القلق لا بس بغيت اكلمك في موضوع
ام مازن / اتفضلي
ام ريان شكبت اصابعها ومع كلمة تقولها لام مازن تحرك راسها بتفهم / انتي تعرفي يا ام مازن انو ماشاءالله الاولاد كبروا ونبغا نفرح فيهم ونشوف عيالهم وانا في مكان ام سعد ومسعود يعني الخالة والدة و وماشاءالله سعد رجال وينشد فيه الظهر وماشاءالله جماال وشغل وغنى
ام مازن فهمت موضوعها / ايوة ماشاءالله عليه ما ينقصه شيء
ام ريان اتسعت ابتسامتها اكثر / والله احنا طالبين يد بنتك ديمة لابننا سعد
ام مازن مرة فرحت / والنعم والله سعد ونعم الرجال
ام ريان / ها يعني اعتبرك موافقة ؟
ام مازن / والله انتيعارفة , الرأي في الاول والاخير للبنت وان شاء الله توافق
ام ريان / ان شاء الله يارب والله يفرحنا دايمن كدا
ام مازن / ان شاء الله
,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند الاولاد
عبدالله طيب انا بروح لكن تيجي واحدة من البنات معايا ما بروح لحالي
مازن بلقافة / خذ دانة اصغرهم
ريان اول ما سمع اسم دانة التفت عليها , شافها تضحك مع البنات ومرة متحمسة , ابتسم على شكلها , لكن انقهر انها بتروح مع عبدالله لحالهم
ريان / وانا بجي معاكم
عبدالله التفت على ريان وببرود سحبه على جمب / لا تخاف ترا ماني معجب فيها وما راح اسويلها شي
ريان انقهر من كلامه وفي نفس الوقت ارتاح انو عبدالله ما يفكر فيها
رفع حاجب / برضو بجي معاكم
عبدالله ببرده المعتاد/ بكيفك بس انا ما افكر فيها يعني لا تخاف
ريان بعدم اهتمام / ولا انا ما افكر فيها
عبدالله ابتسم له / ترا اانا اكثر واحد اناظر فيك دايم واشوف نظراتك
ريان رفع حاجب / وليه تناظر فيني ؟
عبدالله / عاجبني
ريان ابتعد عنه بسرعة
عبدالله مات ضحك / ههههههههههههههههههههههههههههههه مصدق انت ووجهك
ريان ابتسم على حركته / طيب ليه تناظر
عبدالله يحك رقبتو بغباء / لا والله عادي بس اتاملكم كلكم واشوفك دايم تناظر دانة
ريان ناظر الارض / انا ما احبها ولا معجب لكن تعجبني حركاتها وطفولتها
عبدالله ناظر منشفته / يلا خلاص نشفنا روح البس وكلم دنون تلبس العباية ( وغمز له )
ريان ضربه على كتفه / هههههههههه سااااااااااامج
عبدالله رجع على ورى شوية من ضربة ريان / ههههه يلا بس
ريان راح عند البنات وابتسم لمن شافها / دانة يقول لك عبدالله البسي عشان تيجي معانا لانك الصغيرة , بنروح نجيب غدا
دانة ببرود وهدوء / طيب
ريان استغرب مرة من طريقة كلامها دي اليومين سايرة غريبة ( عقد حواجبه ومشي عنها )
طلع ريان وعبدالله يلبسوا ودانة طلعت وراهم تلبس العباية , بعد ربع ساعة تقريبا دانة نزلت واتجهت لسيارة خالد لانو عبدالله خارج بسيارة خالد ما عندو سيارة , فتحت الباب ودخلت
عبدالله بعصبية / بدري؟
ريانن التفت على عبدالهب مفجوع من عصبيته , مايبغاه يعصب عليها
عبدالله بنفس العصبية / لي ساعة استنى
دانة بعصبية ونفس نبرة صوته / ماحد قال لك تاخذني ( فتحت الباب وخرجت )
ريان بسرعة فتح الباب ولحقها / دانة , دانة
دانة التفتت عليه وبعصبية / خير ؟
ريان بحنان / خلاص امسحيها ف وجهي لاتزعلي احنا جايين نستانس
دانة ناظرت في عبدالله وشمّقت له ورجعت نظرها لريان / لا انت مالك دخل
ريان عقد حواجبه يسوي مسكين يعني عقدها على فوق / تكفين خلاص يلا اركبي
دانة تكتفت ورجعت للسيارة وفتحت الباب وطلعت , ريان لحقها وطلع قدام عند عبدالله
دانة تتتكلم من طرف خشمها / ما رجعت الا عشان ريان
عبدالله ابتسم وطالع في ريان ورفع حواجبه
ريان ناظره ورفع حاجب / خير مضيع شي في وجهي , اقول حرك بس
عبدالله ما قدر يستحمل / هههههههه
دانة انصدمت انو عبدالله يضحك , اول مرة تشوفه يضحك
عبدالله انتبه لدانة وبسرعة رسم الجمود على وجهه
ريان فقع ضحك على شكله / هههههههههههههههههههههه
عبدالله ناظره من طرف عيونه وحرك السيار وانطلقوا على الطازج
(في الاسستراحة )
مادري يمة يبيلها تفكير واستخارة , هذي حياة , مو لعب عيال
ام مازن بحنان / طيب حبيبتي انتي فكري
ديمة ابتسمت لأمها / ان شاء الله يمة
( في جهة ثانية )
يلا حبيبتي مافي وقت نلحق على المطار
ميساء فتحت عيونها على الاخر / طرووق دوبها الساعة 12 , انت قلت العصر
طارق / ايه حبيبتي 5 العصر
ميساء برجاء / تكفى خلينا نحرك 2 بلييز
طارق ابتسم لها / طيب
ميساء باسته في خده / فديتككك
ام خالد ابتسمت لهم / يلا يا اولاد نستناكم في الصالون
ميساء ابتسمت لها / اوكي خالتي
قامت ميساء وطارق وراحوا الصالون
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في مكان بعيييييد عن ابطالنا
حبيبي قوم خلاص كفاية نوم
يرد عليها بهمس نايم / اوكي حياتي
ابتسمت وطبعت بوسة حنونة على راسه
قامت من السرير بفستانها الحريري التفاحي القصير واتجهت لسريره
مسكت اطراف يده الناعمة , باسته في يده / ربي لا يحرمني منكم
اتوجهت للحمام ( وانتو بكرامة ) بعد ما اخذت لها بنطلون جينز ازرق غامق وبلوزة تصل للركبة , لونها اخضر غامق , وطرحة اخضر غامق
اتوضت وصلت العشا واتجهت للدولاب فتحته وطلع منه رائحة عطر رجالي يملأ الدولاب بريحته , طلعت له تيشيرت اغضر غامق وبنطلون اسود , ابتسمت وهيا تشوفه يناسب مع لون لبسها , قفلت الدولاب وطلعت فوق السرير مرة تانية
// حموودي حبيبي يلا قوم ما بنلحق على العشى
احمد برومانسية / ابغى بوسة اول
احلام اقتربت من شفايفه وطبعت بوسه رايقة دوخت احمد منها ومن ريحة عطرها النسائي
احمد ابتسم لها / حبيب ابوه صحي ؟
احلام ابتسمت له / لا مستني ابوه
احمد قام من السرير واتجه لولدهم محمد وشاله من سريره وطبع بوسه على خدوده المليانة
احمد بصوت هادي / حبيبي , ميدوو يلا قوم
محمد صحي , احمد اعطى محمد لاحلام ودخل الحمام اخذ لو دوش سريع واخذ الملابس اللي طلعتها احلامم ولبسها , بعدها اخذ مفاتيح سيارته واتوجهوا لأجمل مطعم في فرنسا , بمناسبة عيد زواجهم
بعد فترة طويلة وصلوا المطعم , وقف احمد السيارة ونزل هوا واحلام , شبك اصابعه مع اصابع يدها
دخلوا المطعم احلى زوجين مبسوطين
(( الله يسعدكم اكثر يارب ))
كانت مسدوحة على السرير وماسكة بطنها والغرفة مافيها احد غيرها
دق الباب مرتين وفتحه بهدوء , شافها مسدوحة وماسكة بطنها , ابتسم على شكلها واقترب اكثر , جلس جمبها في السرير
فتحت عيونها ولمن شافته ابتسمت له
مشعل برومانسية / وحشتيني , ليا كم يوم ما شفتك تمام
ميس استحت من كلامه / وانت اكثر
مشعل حط يده على بطنها / وحشني حبيبي
ميس حطت يدها فوق يده وناظرت بطنها
مشعل باس بطنها ورفع شفايفه وطبع بوسه هادية على شفايفها
ابتعد عنها بهدوء / تعبانة ؟
ميس حركت راسها بالنفي
مشعل ابتسم لها / الحمدلله
ميس ابتسمت له / اكلت ؟
مشعل / لا باقي ما جابو الاكل
ميس /اممم اها
مشعل عقد حواجبه / ايش فيكي ؟
ميس ناظرت يده / ولا شي
مشعل شبك اصابعه في اصابعها / الا في شي , قوليلي
ميس غمضت عيونها / نفسي اسبح
مشعل / ههههه احسب فيكي شي مزعلك
ميس ضحكت / هههههه لا
مشعل يأشر على عيونه / من عيوني , بعد العصر اخليكي تسبحي
ميس عقدت حواجبها بزعل / بس بدون حجاب
مشعل رفع حواجبه الاتنين مستعجب من كلامها / الله الله الله كذا اجل ؟
ميس ابتسمت على شكله مرة كان حلو / هههه ايوة ميشوو بلييز
مشعل / خلاص اوكي بدون حجاب اصلن بصرف الاولاد على غرفة الالعاب
ميس رفعت حاجب / وانت ؟
مشعل / بسبح معاكي
ميس / لا ابغا البنات معايا
مشعل باسها على يدها / ابشري , اي طلبات تانية احنا في الخدمة
ميس / هههههه تسلم حبيبي
مشعل / ولو , يلا قومي اطلعي معانا برة
ميس صلحت جلستها / اوكي
مشعل قومها وخرجوا من الغرفة
دلال اول ما شافتها اشرت لها بعيونها وتحرك بشفايفها بدون صوت /وافق
ميس حركت راسها بالايجاب
دلال بدون ما تحس / يييييييس
الكل طالع فيها
طبعا البنات عارفين الهرجة عشان كدا فهموها , اما الحريم استغربوا منها
بعد لحظات قليلة
دخلت دانة معصبة واتجهت لغرفة البنات وقفلت الباب بقوة
وبعدها شافوا ريان طالع وراها ويتنفس بسرعة من الجري
التفت يمين ويسار / فينها ؟
خديجة أشرت له على الغرفة
ريان فتح باب الغرفة ودخل بسرعة و دانة فسخت الطرحة وما انتبهت له لانها حسبت انو وحدة من البنات اللي دخلت
ريان اول ما شافها فاتحة شعرها مرة خق على شكلها , مرة كان حلو , كانت معطيته ظهرها وشعرها طويل مرة ولونه بني فاتح
ريان حس بنفسه واتنحنح شوية
دانة فتحت عيونها على الاخر ومسكت طرحتها ربطتها والتفتت عليه
ريان نزل راسه في الارض / اسف
دانة اتكتفت / خير في شي ؟
ريان رفع عيونه عليها وابتسم لها / زعلتي ؟
دانة بعصبية / يعني شايف غير كدا ؟
ريان ضحك على شكلها واقترب منها اكثر / والله اسف مو قصدي
دانة بعصبية تقلد صوته / والله جيتك على الفاضي ياريتك ما جيتي سويتي زحمة
ريان مات من الضحك على شكلها / ههههههههههههههههههه
دانة نزلت يدها بعصبيه / ما يضحكككك
ريان بصوت حنون / خلاص طيب اسف يا دنون
دانة لفت ظهرها عليه
ريان تركها وراح عند باب الغرفة وقال بجدية / انا اعتذرت وانتهينا بلا دلع
دانة مرة استغربت من اسلوبه اول مرة تشوفه كدا
ريان خرج من الغرفة وشاف عبدالله , قفل الباب
عبدالله اول ما شافه فقع ضحك / ههههههههههههههه زعلت ؟
ريان ابتسم له / ايوة
عبدالله يأشر بيده بعدم اهتمام / مع نفسها خليها بيروح عليها الغدا
( فرشوا البنات السفرة وحطوا الغدا والكل اتغدا )
الساعة 2 الظهر
ام خالد / انتبهوا على نفسكم يا بنتي
ميساء ابتسمت لمرت عمها / اوكي عمتي ان شاء الله
طارق / يلا ؟
ميساء ابتسمت للكل / يلا نشوفكم على خير
الكل / ان شاء الله
خرجت ميساء مع طارق وطبعا خالد اللي كان حيوصلهم
اتجهوا على المطار
( نرجع للاستراحة )
دلال راحت عند ميس وبهمس / ها يلا ؟
ميس / يلا
ميس راحت عند مشعل وابتسمت له بغباء / صرفهم يلا نبغا نسبح
مشعل التفت على الاولاد وبدأ يصفق / يلا يا شباب على صالة الالعاب حرمتي والبنات يبغوا يسبحوا
الاولاد بصوت واحد / اووووهوووه حركااات
البنات كل واحدة شافت نفسها
الاولاد/ هههههههههههههههه
روان بغرور / يلا يلا بس برة
خالد اتخصر / انا عادي خطيبك اشوفك
مشعل اتخصر مثل خالد / لا يا حبيبي في حرمتي ما ارضاها
خالد حك رقبته بغباء / ايه صح
الكل / هههههههههههه
اتجهوا الاولاد على صالة اللالعاب اما البنات فلووها سباحة وقمة الوناسة
البنات يرموا كورة كبيرة بلاستيك خفيفة لبعض
دلال ترمي الكورة لديمة / هههه ديمة امسكي
دانة جات جري من فوق ومسكت الكورة ونطت في المسبح
خديجة ماتت على نفسها من الضحك من حركات دانة
ديمة بوزت / غش والله ما يصلح من فوق
رغد تخصرت / ايه والله ما يصلح
ميس كانت الحكم لانها ما تقدر تلعب خايفة على نفسها
ميس تصفر / استووب , واحد صفر لفريق دلال وديمة ورغد
اما دانة وروان وخديجة صفرر
روان بيأس / يوووه ايش دا والله مايسير
رغد تخصرت / قولي لدانة ما يسير
دانة / هههههههههه خلاص طيب يلا نعيد
وكلموا لعب
( عند الحريم )
عبير / ايوة والله السواق برة ينتظر
ام خالد تناظر الساعة / ي هووه توها الساعة 6 المغرب
عبير ابتسمت لها / والله عادل ( ابو عبدالله ) حيعصب علينا
ام مازن / طيب حبيبتي اللي يريحك
عبير / يلا في امان الله
ام مازن وام خالد وهدى / مع السلامة
راحوا ام عبدالله وعبدالله السيارة وكانوا يستنوا رغد
رغد كانت تربط الطرحة بسرعة ومتجهة للباب لكن وقفها صوته / رغوودة
رغد التفت عليه وابتسمت لمن شافته / هلا سعد ؟
سعد بتردد / امم رغد ممكن رقمك
رغد عقدت حواجبها / ليه ؟
سعد يحك رقبته / اممم بصراحة في كلام نفسي اقوله لكي
رغد ابتسمت له / اوكي خذ 055574*******
سعد ابتسم لها / اوكي شكرا
رغد غمزت له / استنى اتصالك
سعد / اوكي
خرجت رغد وراحت سيارتهم واتجهوا لبيتهم طبعا بعد محاضرة من عبدالله بسبب تأخيرها لكنها متعودة
اما سعد كان مرة مستانس انو اخذ رقمها
رجع عند الشباب ما لقاهم وراح عند البنات برضو ما لقاهم و سعد ركبو الخوف
خرج الحديقة شافهم مسويين دائرة كبيرة , سعد اقترب منهم وجلس جمب مشعل
دانة / ههههه يلا دور ريان
ريان يطالع السماء / اممم ياربي ايش يزكرني متى اول مرة شفتك!!!
سعد بلقافة / ايش تلعبوا ؟
دانة / كل واحد يقول فين شاف التاني اول مرة ويعني كيف اتعرف عليه ويقول احلى المواقف معاه
سعد طالع في ديمة وابتسم بخبث / ااهاااا
ديمة ناظرته وسوت نفسها مستحية
ريان بسرعة / اها تذكرت , يوم كنتوا رايحين السوق , وانا وقفت عند الشباك وسلمت عليكي , كان وقتها اول مرة اشوفك وانتي كبيرة
دانة استحت من كلامه
ريان / اما احلى موقف لينا , اممم امكن لمن كنا ف السيارة وكنتي بتسوقي
دانة بدون شعور / هههههههههههههههههههههههههههه اييه
ريان / ههههههههههه تتذكري يوم مقلبتيني ؟
دانة دمعت عيونها / ايه ايه ههههههههههه بموت ضحك
الكل مو فاهم شي
ديمة / يلا دور سعد , اختار وحدة وقول فين اول مرة شفتها واحلى موقف معاها
سعد طالع فيها وابتسم , اختار ديمة
ديمة اتصنعت الخجل
سعد ابتسملها بخبث / امم ما اتذكر شي معين لانو كل الاوقات كانت حلوة وعادي يعني
ديمة انقهرت منه مرة مرة مرررررة لكن اخفت قهرها بابتسامة خجل متصنعة / اها شكرا
دانة / يلا دور مشعل
مشعل ابتسم وطالع في ميس / اختار زوجتي
ميس كانت جمبه , سندت راسها عليه
مشعل / اول مرة شفتها كانت احلى صدفة في حياتي
( دخل المحاضرة وجلس في اخر المدرجات , شافها كانت لابسة نظارة وكانت في بداية السنة مو عارفة شي
دخل الدكتور / السلام عليكم
الكل / وعليكم السلام
الدكتور / انا دكتور مادة الـفلسفة واتمنى انكم تستمتعوا معايا وتفهموا تمام
(وبدأ يشرح لهم الاختبارات كيف معاه وكل شي )
ميس لانها سنة اولى ماكانت تفهم شي , وكان يفصل بينها وبين مشعل 3 كراسي فاضية
ميس بصوت عالي / دكتور متى راح تعطونا الكتب ؟
الدكتور طالع فيها باستغراب والكل ضحك عليها
الدكتور / انتي سنة اولى ؟
ميس حركت راسها بالايجاب
الدكتور ابتسم لها / اتمنى انك تاخذي خبرات اكثر عن الجامعة من اي طالب سنة رابعة
ميس ابتسمت للدكتور / اوكي دكتور
الدكتور يأشر على مشعل / انت سنة رابعة صح ؟ انا اتذكر اني درستك قبل كدا
مشعل / ايوة
الدكتور / ابغاك تعلمها كل شي عن الجامعة
مشعل / ابشر )
ومن بعدها كل شي كانت ميوسة تسالني عنو وبحوثاتنا مع بعض وكل شي حتى تزوجتها وكل مواقفي معاها حلوة مرة
ميس ابتسمت له بخجل
دانة / يا الله مرة حلو كدا
ميس / الحمدلله
ديمة ابتسمت / يلا دور مسعود
مسعود التفت على دلال / اختارك دلول
دلال ابتسمت لانها متحمسة لكلام مسعود
مسعود / انا صح اعرفك من زمان لانك بنت عمي لكن اول مرة اشوفك وانتي كبيرة , امم على ما اذكر كانت يوم وفاة امي وابويا الله يرحمهم
الكل / الله يرحمهم
مسعود كمل ( كان واقف ورى الباب يستنى الصحن الكبير يجي عشان يغرف الرز واللحم
سمع صوت خطوات جاية عليه , مدت له الصحن وصوت انثى ناعم مرة / مسعود ؟
مسعود ابتسم / هلا ؟
دلال مدت له الصحن / اتفضل
مسعود اخذ الصحن الكبير ويغرف رز ويحط اللحم
بعد ما خلص , بصوت عالي / تقدري تشيليه ؟
دلال / ايه انت بس عطني اياه
مسعود دخّل لها هوا من ورى الباب , لكن دلال ما قدرت تشيله و مسعود سامع قربعة جوة
مسعود شك انها مو قادرة تشيله / ها تقدري ..؟
ماسسمع صوت , اتوقع انها شالته ودخلت , لكن فجاة سمع صوت شي طاح بقوة
مسعود بدون تفكير فتح الباب ودخل , شافها طايحة والرز منثور حوالينها
نزل لمستواها / هيه انتي , هيييه قومي
دلال قامت وبعدت الرز المنثور عليها والدموع خرجت من عيونها وشكلها محووس / يووه دايم كذا
مسعود مرة خق عى شكلها ودلعها وكل شي فيها
دلال حست انها في وضع فشيلة , طالعت في مسعود وبسرعة قامت ودخلت في الصوالين جوة
مسعود ابتسم عليها بأعجاب / ياترى مين ذي
بعد شوية شاف دانة خارجة ( كانت وقتها صغيرة مرة وماتتغطى )
مسعود مسكها / دنوون
دانة عقدت حواجبها بشرر/ خييير ؟
مسعود ضحك على شكلها / ياحليلك اسمعي مين اللي لابسة بنطلون اسود وبلوزة حمراء وجاكيت اسود ؟
دانة تجري على برة / دلال اختي
مسعودابتسم / دلال اجل , ماياخدها غييري )
مازن / ههههه اجل خقيت على شكلها
مسعود يحك رقبته بغباء / لا بس لانو كان قبلها من 5 سنوات تقريبا ماشفتهم من يوم تغطوا عليا فا عشان كذا لكن الحين عادي مرة
دلال ابتسمت لانها تعرف انو مازال خاقق عليها
مسعود رجع نطره على دلال وابتسم لها , دلال نزلت راسها بخجل
دانة / يلا دووور مازننن
مازن يفكر مين يختار يفكر مين يختار وبعد فترة طويلة / اممم ياربي ماعرف مين لكن اتذكر خديجة اول مرة شفتها ههههههه ماني فاكر احد ثاني
خديجة في نفسها / ياريت تحس نفس الاحساس اللي احس فيه
مازن يحك رقبته بغباء / اتذكر اول مرة شفت خديجة يوم كبرت وبعد ما غطت علي كان
( في كباين جدة – درة العروس – كانوا كل البنات يتغطوا على الاولاد وممنوع الحجاب لكن بعد وفاة ابو خديجة الكل اخذ راحته
استأجروا الشباب ( جت بوت ) دباب بحر وطبعا البنات اصروا يركبوا
طبعا خديجة كانت واقفة من بين البنات ( اخوات مازن )
مازن التفت على اخواته / مين يبي يركب خلاص اخر 10 دقايق؟
البنات التفتوا على خديجة / مابقي غيرها
مازن عقد حواجبه / خديجة ؟
خديجة ابتسمت له / ايه
مازن التفت يمين ويسار / وين ابوك ؟
خديجة تأشر على الكبينة / نايم
مازن ابتسم لها / يلا ورايا
خديجة مرة كانت مستحية وما تبغى تروح لكن البنات سحبوها الين ما ركبت ورى مازن
مازن التفت عليها وهيا راكبة وراه / ها امسكي في وسطي زين
خديجة مرة مستحية مو قادرة / طيب
مازن ابتسم على شكلها ودعععععس اخر شي
خديجة بصوت باكي / مازن تكفى خلاص , تكفى وقف
مازن يضحك من قلبه / لا انسي , هذي اخر ساعة خليني استانس
خديجة تبكي / تكفى مو على حسابي تستانس
مازن ما اهتم لكلامها ودعسسسسسس واتجه عند البنات ورشهم بالموية
خديجة كانت مرة خايفة ومتمسكة بمازن بكل قوتها )
مازن التفت عليها / وربي طحنتيني ذاك اليوم
خديجة استحت لمن اتذكرت شكلها ذاك اليوم / انت اللي اجبرتني على كذا مو راضي توقف
مازن / ههههههههههه والله شكلك يوم نزلتي من الدباب واستفرغتي , كاااااي
خديجة مرة انقهرت منه / انقلع
مازن / ههههههه
الكل / ههههههههههههههههههههههههههههههههه
خديجة تصرف الموضوع /خلاص دور خالد
خالد ابتسم / هههههه صرفي ها
خديجة بدلع / خلاااص
خالد / ههه طيب خلاص رحمتك ( التفت على روان ) طبعا اختار روان
روان ابتسمت بخجل
خالد /اول مرة في حياتي شفت روان كنت سنة ثاني ثانوي يوم جينا عندكم الديرة وكان وقتها عيد الفطر
( خالد كان وقتها عادي يدخل مع الاولاد عندالحريم عشان ياخدو عيديه , شاف بنت عمرها يقارب ال13 لابسة فستان انوثي رائع لونه بنفسجي ويصل لتحت الركبة بشوية وشعرها مسويته فير مرة كان شكلها كيوت , كانت واقفة مع ميساء وميس وخديجة ودلال
الاولاد كانوا واقفين على جمب عشان يجوا الخالات والعمات يعطوهم عيدية
خالد التفت على اليمين وشاف خديجة ومعاها ميس وميساء ودلال ومعاهم بنت ثانية
ابتسم ودق سعد اللي كان واقف جمبه / سعد مين ذي
سعد التفت مكان ما يأشر خالد وابتسم/ ههه ذي الخبلة بنت خالتي , روان اخت ريان
خالد / ذي اخت ريان ؟
سعد التفت على الباب لان العمات والخالات بدأو يوزعوا العيديات
خالد ناظر فيها بسرعة والتفت مكان العيديات )
روان عقدت حواجبها / مرة ما اتذكر
خالد ابتسم لها / بس انا اتذكر
دانة ابتسمت خلاص المهم اللي سار سار
ديمة / والله مرة حلوة اللعبة دايم نبغا نلعب كذا لكن بافكار ثانية
ام خالد تناديهم من بعيد / يلا العشى جاهز
الكل التفت عليها وقاموا البنات يساعدوا ام خالد والشباب دخلوا معاهم ( كان العشى في بيت الشعر )
كان عبارة عن رز بخاري ودجاج وانواع السلطات والاكل ماشاء الله من بداية السفرة للنهاية
جلسوا الشباب في ناحية والبنات في ناحية
مشعل يغرف لميس صحن ويعطيه لأم خالد / خذي خالتي اعطيه لميس
ام خالد اخذت الصحن واعطته لميس / بالعافية يا بنتي
مازن يغرف لنفسه / لا تستحو مدو اياديكم
الشباب / وش دعوة
دانة كانت تاكل بسرعة لانها مرة جيعانة
التفت عليها ريان ومات ضحك على شكلها / هههههههههههههه
فجأت دانة شرقت وسارت تكح وتكح وتكح مو قادرة
ريان خاف عليها واعطاها كاسة موية
دانة سارت تشرب تشرب لكن عيونها دمعت من الشرقة
بعد ما حطت الكاسة على السفرة التفتت على ريان
ريان انفجع من شكلها كانت عيونها حمرة ومرة كانت معصبة
ريان تبلعم
دانة قامت واتجهت لريان , نزلت لمستواه
الكل كان يناظر وخايف من شكل دانة لانها كانت مرة معصبة
دانة رفعت يدها و ........
( انتهى البارت )
اتمنى انو ينال اعجابكم + توقعاتكم
دانة ايش حتسوي في ريان ؟
هل ديمة راح تحن لسعد وتقبله ؟
احلام واحمد هل راح تستمر حياتهم بحب , والا في شي حيخرب عليهم ؟
رغد يا ترى راح تكلم سعد وتضيفه للستة الشباب اللي عندها والا راح يكون مميز ؟
ميساء هل راح تسمح لطارق انهم يجيبو نونو مثل ما يبغى ؟
مسعود هل راح يكون قد الكلمة اللي قالها زمان ( ما ياخذ دلال غيري ) ؟
مازن ممكن يكون شايل في نفسه مشاعر لخديجة ؟
ام مازن ايش حكايتها مع ابو مازن ؟
( ابغى تقييمكم للبارت + انتقاداتكم )
وشكرا
تحياتي لكم / بوحااا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثامن عشر
-
-
-
-
دانة قامت واتجهت لريان , نزلت لمستواه
الكل كان يناظر وخايف من شكل دانة لانها كانت مرة معصبة
دانة رفعت يدها و سحبت قارورة من جمبها
ناظرت في ريان بنظرات حاقدة وجدية مرة / امسك
ريان تبلعم من شكلها والكل كان يناظر فيها بخوف
ريان كان يناظرها بخوف / ليه ؟
دانة بصوت اعلى شوية / قلت امسك
مازن / دانة استهدي بالله وتعالي كملي اكل
دانة بدون ما تلتفت عليه / اسكت انت
ريان بخوف مسك القارورة
-
-
-
-
-

دانة تضحك / ههههه اتوضا واعطيني وضوئك لانك صكيتني عين
ريان حس انو احد اعطاه كف , كان مرة خايف لكن حس براحة كبيرة
دانة تأشر عليه ومسدوحة على الارض / ههههههههههههههههههههه
ريان سار يطالع كل اللي جالسين باستغراب
دلال ما قدرت تمسك نفسها هيا وروان وماتو ضحك
وفجأة الجلسة كلها قلبت ضحك
ريان الى الان مصدوم
رجعت دانة مكانها وكملت اكل , والكل كمل اكل بعد ما اخذت دانة تهزيئ محترم من امها
خلصوا اكل وقاموا البنات يساعدوا امهم والشباب راحو جهة صالة الالعاب
بعد ما خلصوا البنات اتجهوا لجهة المسبح وجلسوا على طرف المسبح ومدخلين رجولهم في الموية
دانة ماسكة جوالها ومندمجة تتراسل مع صحباتها
روان ابتسمت وكانت ماسكة جوالها / دانة شوفي الصورة اللي حارسل لك هيا
دانة بدون ما تلتفت عليها / طيب
روان ارسلت لها صورة
دانة اول ما شافتها ماتت من الضحك/ الله يرجك وش ذا ؟
روان / ههههههه كيف شكله
دانة التفتت عليها / متى ذا ؟
روان / من يومين كدا
دانة قامت من مكانها وجري عند صالة الالعاب , روان قامت تلحقها عشان لا توري ريان الصورة لكن للاسف ما لحقت
دانة كانت واقفة قدام ريان وتضحك ممن قلبها
ريان استغرب من شكلها / أييش ؟؟؟
دانة اعطته الجوال وعلى وجهها ابتسامة خبث
ريان اول ما شاف صورته عقد حواجبه والتفت على روان
روان تبلعمت من الخوف / والله والله
ريان اقترب منها اكثر و ........
( في مكان ثاني )
ادخلي برجلك اليمين وقولي بسم الله
فتحت الباب ودخلت برجلها اليمين وابتسمت / بسم الله
فتحت الانوار وفتحت المكيف / ااااه مرة اشتقتلهاااا
طارق / وانا اكثر , بيتنا العزيييز
ميساء اتجهت على غرفة النوم ورمت نفسها على السرير وغمضت عيونها / كم الساعة ؟
طارق ناظر ساعته / اممم 8 ونص
ميساء فتحت عيونها مفجوعة / امااااا
طارق اقترب من السرير / ليش ايش في ؟؟
ميساء اتجهت للحمام / ماصليت المغرب
طارق حك رقبته بغباء / ولا انا
ميساء / طيب يلا انا راح اتوضا وانت بعدي
طارق / طيب
( نرجع للاستراحة )
يلا يا بنتي قولي للاولاد يجهزوا نفسهم خلاص بنمشي
ميس / طيب
راحت ميس عند الاولاد وانفجعت من اشكالهم
ميس اقتربت من مشعل وكانت عاقدة حواجبها باستغراب / ايش في ؟
مشعل ماسك فمه بخوف / صارت مضاربة بين روان وريان
ميس بنفس الحالة / ليه ؟
مشعل / روان ارسلت لدانة صورت ريان وكان دوبه صاحي من النوم وشكله يضحك ودانة قالت لريان وريان سحب اذن روان بقوة والباقي مثل ما انتي شايفة
ميس / اممم اهااا
ميس اتجهت للاولاد ووقفت في النص / احم احم الرجاء الانصات
الكل التفت عليها وطبعا روان كانت واقفة تبكي وريان يحاول يراضيها < ليش ضربتها من الاساس
ميس بصوت عالي / احم تقول خالتي , يلا ما شيين جهزوا انفسكم
الاولاد بقهر / للااااااااا
ميس ابتسمت على شكلهم وراحت عند مشعل / يلا احنا كمان لازم نتجهز لانو بنروح بيت خالتي مودة وبعدها بنروح المطار لانو رحلتنا قال لي مسعود الساعة 3 الفجر
مشعل حرك راسه بالايجاب / اوكي
راحوا البنات يجهزوا عفشهم والامهات يرتبوا الاستراحة والاولاد يحطوا العفش في السيارات
بعد ما خلص الكل , اتوزعوا في السيارات
وصلوا بيت ام خالد
ام خالد / يلا نشوفكم على خير وعيدوها مرة ثانية والله استانسنا كثير
ام مازن / ان شاء الله حبيبتي وانتو تعالو زورونا
ام خالد / ان شاء الله
خرجت ام خالد وشافت خالد واقف عند الباب وكانت روان واقفة معاه
ام خالد ابتسمت على اشكالهم ودخلت البيت
اما خديجة / طيب خلاص ان شاء الله
دلال / يلا نشوفكم على خير
خديجة ابتسمت لها / اوكي حبيبتي باي
خديجة خرجت من السيارة ودخلت البيت بسرعة وطلعت غرفتها وفتحت الشباك عشان تشوف مازن
مازن كان واقف قدام السيارة وينزل اششياء ام خالد


خالد ابتسم لها / يلا حبيبتي استنى اتصالك
روان بخجل / اوكي
خالد / باي
روان / في حفظ الرحمن
دخل خالد البيت وساعد مازن في تنزيل العفش
مازن خلص واتجه لباب سياره بس قبل لا يدخل , ناظر شباك خديجة وشافها تناظره
خديجة بسرعة قفلت الستاير
مازن ابتسم على شكلها ودخل سياته
وحركوا على بيتهم
( في مكان ثاني بعيد عن ابطالنا )^_*
احلام كانت نايمة وجمبها محمد
احمد خرج من الحمام وابتسم على شكلهم , اتجه للسرير وشال محمد حطه على سريره , اتجه للسرير وانسدح جمبها
اقترب منها اكثر , طبع بوسه حنونة على رقبتها , غمض عيونه بعد ما حط راسه على صدرها ودخل في سبات عميق
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وصلوا بيت ام مازن
دخلوا البنات وكل واحدة اتجهت على غرفتها اما العيلة التانية اتجهوا على البدروم وطبعا الاولاد ينزلوا العفش من السيارة
ميس دخلت غرفتها هيا ومشعل
اتجهت على السرير وانسدحت بتعب ومسكت بطنها / احس انني مكسرةةةة
مشعل ضحك على شكلها / هههه فين مكسرة وانتي لسى اسبوعين حتى بطنك مو باينة
ميس عقدت حواجبها / فين مو باينة والهة سرت سمينة
مشعل اقترب من عندها ونزل نفسه لمستواها / في عيوني احلى زوجة
ميس استحت وسحبت المخدة حطتها على وجهها
مشعل / ههههههههههههه ي حليلك
( اتجه للحمام )
اما ميس قامت من السرير وراحت عند الشنطة اللي مشعل نزلها واخذت لها قميص نوم , لبسته ورجعت على السرير انسدحت في مكانها
مشعل خرج من الحمام بعد ما اخذ له دوش سريع , شافها مسدوحة على السرير , ابتسم واقترب من السرير , انسدح جمبها واقترب منها / حتنامي ؟
ميس بصوت ناعس / امهمم
مشعل ابتسم بحزن / اوكي
ميس باسته في راسه / صحيني الساعة 2 عشان الطيارة لا تروح علينا
مشعل لف عنها واعطاها ظهره / طيب
ميس حست انو زعلان لانو بالعادة ما يسوي دي الحركة / ايش فيك ؟
مشعل بنفس الحالة / ابغا الحق انام يلا اوش
ميس سكتت لكن تحس قلبها يعورها وفي شي لكن سكتت وغمضت عيونها الى ان دخلت في سابع نومة
(في غرفة تانية )
مسعود / لا
سعد / اوكي بما انك ماراح تنام لمن تيجي الساعة 1 صحييني
مسعود مندمج في اللابتوب / طيب
سعد استغرب من اندماجه لكن كان مرة تعبان , رمى نفسه على السرير وقعد يفكر في ديمة وفي رغد
ابتسم لمن جا في باله شكل رغد , قام واتجه على فوق , طالع يمين ويسار ماشاف احد , خرج للحديقة وجلس على الكرسي الهزاز , دور بين الارقام على رقمها واتصل بيها
في نفس الوقت كانت جالسة في بلكونة غرفتها وتفكر في سالفة زواجها , بعد ما صلت كم مرة صلاة استخارة
كانت تناظر السماء , نزلت راسها لانها حست بحركة في الحديقة , شافته جلس على الكرسي وماسك الجوال في يده
ابتسمت على شكله لانها مرة اشتاقت له , قررت انها تنزل وتجلس معاه لانوا خر ساعات راح تكون معاه
لبست شرشف صلاتها ونزلت , اقتربت منوا كثر لكن انصدمت من اللي تسمعه
سعد بصوت حنون مرة / وحشتيني
رغد بدلع / مسرع ؟
سعد بنفس النبرة / والله من يوم شفتك حسيت انك دخلتي في قلبي
رغد / امم بس انا ما اقدر اكلمك لاتنسى اني بنت متربية ومن عيلة
سعد عقد حواجبه / الله الله طيب عادي وانا قريبك مو واحد غريب يا قلبي
رغد ابتسمت بخبث / يسير خير
سعد ابتسم / يعني خلاص وافقتي ؟
رغد بدلع/ يب
سعد / فديتك والله
ديمة بعد ما سمعت المكالمة ماقدرت تتحمل ونزلت دموعها زي المطر , طلعت غرفتها بسرعة وقفلت الباب كم مرة بالمفتاح ورمت نفسها على مخدتها تشكيلها همومها
( في مكان ثاني )
مسعود كان متحمس في اللابتوب يلعب ترافيان وريان يلعب سوني جمبه
سمع صوت الباب يندق
مسعود وريان التفتوا على الباب وبوقت واحد / ادخل
دخلت وهيا منزلة راسها مسوية تستحي , رفعت عيونها وناظرت فيه , ابتسمت له
ريان رد لها الابتسامة
مسعود يناظر فيها باستغراب
دانة اقتربت من ريان واعطته علبه صغيرة لونها احمر , وخرجت بسرعة
ريان طالع في مسعود ورجع طالع في العلبة
مسعود / افتحها
ريان مسك العلبة وفتحها , طاحت منها ورقة
حط العلبة على الارض وشال الورقة وفتحها وقريها
(( رسالة من دانة الى ريان , الو الو تسمعني ؟
ريانوه ,احب اقول لك انو شكرا على الايام اللي راحت وانا مرة انبسطت معاك كثير واسفة لو كنت زعلتك يعني مو قصدي , اعتبرك مثل مازن واكثر واتمنى ما يغيرنا شي مهما كبرنا او ما يغيرنا شخص
و شكرا عل كل شي , واتمنى انك تتقبل هذي الهدية انا سويتها بيدي ))
ريان كان يقرا الرسالة والابتسامة شاقة وجهه
مسك العلبة وشاف بداخلها اسورة لونها اسود واصفر ومكتوب بداخلها ( دنون )
ابتسم على شكلها ولبسها
طبعا كل هذا تحت انظار مسعود
ريان رفع راسه وشافه يطالعه باستغراب
رفع حاجب / خير
مسعود ابتسم له بغباء / عادي خذ راحتك
ريان التفت على السوني وكمل لعب ويفكر في دانة
( الساعة 1 الليل )
الكل كان مجتمع في الصالة وطبعا انواع الحزن والبكى < كلها يومين ترا
مسعود / خلاص يا جماعة والله الطيارة بترح علينا
ام مازن بحزن / والله اتعودنا عليكم
مسعود / والله يا عمتي احنا كمان
مازن يتثاوب / يلا بس عشان اوصلكم ترا نعسان حدي
الكل قام واتجه لسيارة مازن
وطبعا دانة كانت مرة حزنانه على فراق ريان لانها اتعودت عليه , اما ديمة ما همها سعد ابدن
ركبوا السيارة وانطلقوا على المطار
في بيت ام مازن
ديمة طلعت غرفتها تبكي من قلبها على حظها المنحوس
سمعت الباب يدق , مسحت دموعها / ادخل
دخلت والابتسامة مرسومة على وجهها / كيفك حبيبتي
ديمة ردت الابتسامة لأمها / كويسة
ام مازن جلست جمبها على السرير / حبيبتي فكرتي واستخرتي ؟
ديمة / ايوة
ام مازن بفرحة / الحمدلله , ها حبيبتي ايش ردك ؟
ديمة نزلت دموعها مرة ثانية / امي ادري انك تحبيني وتبغين مصلحتي
ام مازن انصدمت من شكلها / بسم الله عليكي يا بنتي وش فيكي ؟
ديمة / ماما خلاص لو سمحتي انا بقول قراري وما احد له دخل فيني
ام مازن بحزن / طيب يا بنتي لا تبكي وقولي قرارك لا تخافي ما احد بتدخل فيكي
ديمة ابتسمت لها وسط دموعها / امي انا .....
( في المطار )
يلا انتبهوا على نفسكم ورحلة سعيدة
مسعود / ان شاء الله يلا حبيبي نشوفك على خير
مازن / ان شاء الله
مسعود اتجه على الانتظار وجلس معاهم
ميسس راكزة راسها على كتف مشعل ونايمة
اما مشعل كان ساند راسه على الجدار وحالتهم حالة
سعد كان مندمج في الجوال ( بلاك بيري )
اما مسعود كان يناظر في الجوازات والاوراق
هدى كانت سادحة راسها على روان وروان كانت تقرأ كتاب
اما ريان كان يناظر الاسورة وراسم احلى ابتسامة على وجهه
مسعود التفت عليه وشاف شكله , ابتسم له / الله يديم الابتسامة على شكلك
ريان انتبه لنفسه /ها
مسعود حرك كتوفه ( ما اردي )
( النداء الاول لرحلة 3465 الرجاء التوجه الى الطائرة , وشكرا )
ركبوا الباص واتجه فيهم على الطيارة
كان الترتيب في الطيارة كالتالي
ميس + مشعل
هدى + ريان + سعد
مسعود + روان
طبعا روان اول ما طلعت الطيارة وهيا تدعي ومغمضة عيونها
شافها مسعود وابتسم على شكلها لانو متعود عليها من وهيا صغيرة
اقلعت الطائرة ( بحفظ الرحمن )
بدأ الكل يقول دعاء السفر , اختفت علامة ربط الاحزمة والمضيفة سارت تعلمهم على تعليمات السلامة
ميس ومشعل كملوا نومهم وهدى وريان كمان ناموا
سعد كان يتفرج على المجلات و روان كانت تلعب بالايباد ( وضع الطيران )
مسعود كان يتفرج من الشباك
بعد عدة دقايق جاتهم المضيفة بالفطور
المضيفة / بيض اومليت والا بيض عيون ؟
روان التفتت على مسعود / انت ايش ؟
مسعود ابتسم للمضيفة / بيض اومليت
روان ابتسمت لها / وانا بيض اومليت
المضيفة حططت لهم بيض اومليت وحطت لهم نسكافيه
ومرت على الكل بهذه الطريقة
بعد ساعة ونصف وصلوا لديارهم مبسوطين مشتاقين ومتحمسين
هبطت الطائرة على ارض بلدهم ونزلوا منها مبسوطين
ميس مشبكة يدها في يد مشعل وروان تمشي جمب امها
اما الشباب فا انطلقوا قبلهم لتختيم الجوازات
وصلوا لتختيم الجوازات
الموظف ختم لهم الجوازات وعدوا بسلامة الحمدلله , وصلوا لاستلام الشنط وبعد مدة طويلة جدا
ميس بتعت / احس ظهري بينكسر
مشعل حزنان على شكلها لانهم مدة طويلة واقفين ومافي اماكن لانو المطار زحمة مرة / خلاص هانت يا قلبي دحين شنطتنا تنزل
قطع عليهم صوت سعد / ميس دي شنطتك؟
ميس بفرحة / ايوة ايووووووووووة
مشعل انبسط لمن شافها مبسوطة
حطوا شنطة ميس ومشعل في العربية ودفوها الين ما وصلوا برة عشان يشوفوا ابو ريان , هوا كان بيستقبلهم
ام ريان تدور عليه بلهفة , طاحت عيونها عليه كان جالس ويناظر الساعة
ام ريان والابتسامة شاقه حلقها / ها ابو ريان امشو نفجعوو
الكل عجبته الفكرة , اتجهوا لابو ريان
ابو ريان كان يناظر الساعة ويلعب فيها , رفع راسه وشافهم قدامه
وقف لهم والابتسامة من اذن لاذن
حضنهم وطبعا ام ريان لها حضن خاص
ابو ريان / حمدالله على السلامة , نورت الديرة والله
ام ريان / منورة باهلها
ميس / يلا ترا بموت تعب
ام ريان / يلا
الكل اتوجه على سيارة ابو ريان الكبيرة , الرجال حطو العفش والحريم جلسوا في السيارة , بعدها دخلوا الشباب السيارة وانطلقوا عشان ابو ريان يوصل كل واحد بيته
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,
يابنتي الله يخليكي فكري زين
ديمة بحزن/ يمة قلت ماني متزوجته يعني ماني متزوجته لو تنطبق السما على الارض
ام مازن بحنان / يا بنتي الحين وش نقول لهم
ديمة والدموع اربع اربع / قوليلهم ما نبي ولدكم امي قلتلك ما ابس احد يناقشني
ام مازن بنفس الاسلوب / طيب ممكن اعرف شنو السبب ؟
ديمة / كيفي
ام مازن / الله يهديكي تفشلينا مع الناس
ديمة / ع زق فيهم
ام مازن حركت راسها بيأس ونزلت غرفتها
مصير ديمة اصبح امامها , رفضت سعد ( الله يرزقك يا ديمة بأحسن من سعد )
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد اسبوع في الجامعة
ميس بحماس / ايوة الحمدلله
ميساء / وكيف تحسي بنغزات ؟
ميس ابتسمت على حماس اختها / مرررة . اصلن شوفي كيف سرت سمينة
ميساء ضحكت على تفكير اختها / ههههه والله مرة شوفي كيف
ميس / اااه شهر الحمدلله عدا بسلام
ميساء / الا ما قلتيلي فين راح تكون ملكتهم ؟
ميس تحاول تتذكر / مدري بس اظن خالتي قالت بالرياض
ميساء شبكت اصابعها في بعض / احلى شي انو احنا في الترم الثاني من سنة ثانية وذول بيتزوجو والله الحمدلله هذي السنة خير علينا كلنا
ميس ابتسمت بحنان / ما اتخيل شكل دلال وروان ورغد
ميساء عقدت حواجبها / تتوقعي كيف اعجب سعد برغد
ميس غمزت لها / كان يكلمها من اول هههههه واتعلق فيها مرة
ميساء بنفس الحالة / بس تتوقعي حبها من جد ؟
ميس بعدم اهتممام / لا تهتمي
ميساء / الله يستر لازم اعرف
ميس باستغراب / الا فين زوجك ؟
ميساء حركت عيونها بملل / اكيد في المحاضرة مع زوجك
ميس / ههههههههههه اهم شي ازواجنا في محاضرات واحنا فاليين امها
ميساء / ههههه من جد كويس انهم اخر سنة
قطع عليهم صوتها / سلاموووو
ميساء غمزت لها / هلا والله بمرت اخويا
دلال نزلت راسها بخجل / اقول تعرفين تنقلعين
ميس ماتت ضحك على لهجتها / لا حبيبتي لو بتتزوجي اخويا لهجتك لازم تكون مثلنا
دلال ضربتها بخفة على كتفها / انقلعي
ميساء / الله يتمملكم على خير , حلو انكم كلكم في وقت واحد واخواني شدو الهمة الحمدلله
ميس بحماس / دلول قوليلي كيف خطبك اخويا ؟ يعني ايش قالت لكم خالتي هدى ؟
دلال / يخي الكراسي هنا في الكافيتيريا مو مريحة ابد
ميساء وميس في نفس الوقت / دلوووول عن التصريف عاد
دلال / ههههههههه طيب بقول لكم خلاص كليتوني
ميس / ههههههههههه
دلال / يا طويلة العمر , قبل 5 ايام كنت جالسة عادي في الغرفة وفي امان الله قبل ما اجي هنا تقريبا بساعتين
( ام مازن دقت الباب / دلولتي ؟
دلال حركت عيونها بملل وفي خاطرها ( الله اكبر , مدري وش ورى هالدلع )/ هلا يمة ؟ اتفضلي
ام مازن فتحت الباب والابتسامة شاقة حلقها , قفلت الباب واتجهت عند دلال
دلال اول ما شافتها / اطربينا ؟ ايش ورى هالابتسامة ؟
ام مازن / هههه يا بنيتي بغيت اكلمك في موضووع !!
دلال / ادري , اختصري يمة وراي سفر
ام مازن جلست مقابلها / يمة انتي تدري انك كبرتي ماشاءالله وما يعيبك شي ومثلك مثل باقي بنات خالاتك وعمك , والكل يتمناكي
دلال حست انو سالفة عريس / يمة الزبدة !
ام مازن تكتفت / جو ناس وخطبوك
دلال فتحت عيونها بصدمة وشهقت / مممممين ؟
ام مازن / هههههه شوي شوي , مسعود ولد عمك
دلال حطت يدها على صدرها وبشهقة / مسعود ؟
ام مازن / ههههه ايه وهم يبغون يسمعون ردك
دلال بدون ما تفكر / موافقة , موافقققةةةة )
ميس دمعت عيونها من الضحك / يهههههههههههه ياساتر مفجوعة زواج
ميساء / هههههه من جددددد
دلال استحت / خلاص عاد
ميساء بنظرات جدية / ورغد ؟
دلال حركت كتوفها / ما ادري
ميساء انتبهت لجوالها يدق , ابتسمت / الو
طارق / هلا , فينك ؟
ميساء / انا في الكفيتيريا
طارق / اوكي دحين بجيكيي
ميساء ابتسمت / اوكي
ميس عقدت حواجبها / مين ؟
ميساء / طارق
ميس / الظاهر مشعل خلص معاه بروح شوفه
ميساء / لالا مشعل معاه راح يجوو الاتنين
دلال ابتسمت / اوكي انا استأذن
ميساء / لالا خليكي تعالي معانا
دلال / لا والله انا بروح
ميساء ابتسمت لها / اوكي نشوفك تمووورو
دلال / اوكي باي
ميس وميساء / باي
جا مشعل وطارق وكل واحد اخذ زوجته وراحوا بيتهم
ميساء بعد ما وصلت بيتها وغيرت ملابسها ولبست ملابس بيت وانسدحت على السرير , اتصلت بسعد وبعد مكالمة نص ساعة
ميساء بشك / يعني تبغى تثبت لي انك ميت عليها ؟
سعد بجدية / وربي يا ميساء اني احبها من قلبي وربي من بعدها ما صرت اكلم بنات وربي ما اكذب
ميساء بجدية / اوكي الله يهنيكم
سعد ابتسم بحننان / اللهم امين وعقبال نشوف اولادك
ميساء / امين , يلا بروح انام باي
سعد / باي
( قفل منها وانسدح على سريره ورجع بذاكرته لذاك اليوم )
( سعد / ها خالتي بشري ؟
هدى نزلت راسها بحزن / معليش يا ولدي مالك نصيب فيها
سعد اختفت ابتسامته / يعني ايش ؟ ديمة رفضتني ؟ كيف هيا تحبني !!
هدى / والله يا ولدي هذا اللي حصل
( قام معصب وخرج من البيت بكبره واتوعد لديمة في قلبه )
اتصل فيها وبعد عدة رنات جاه الصوت الانوثي اللي سار يروق مزاجه بعد 3 ايام من مكالمات بينهم
رغد / الو
سعد بعصبية / انا بتقدم لك ووافقي
رغد بدلع / حبيبي فهمني
سعد قفل السماعة في وجهها ويحس انو قلبه معاها , ايوة سعد يحب رغد يموت فيها يعشقها , قدرت تسيطر على قلبه في يومين فقط
طبعا لانها متعودة على هذي الااشياء وكل يوم مع ولد شكل , مو صعب عليها سعد
)
رجع من ذاكرته وهو يتذكر انو زواجه بعد كم يوم بس
ابتسم وحط راسه على مخدته ودخل في سابع نومة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
حبيبتي خلاص لاتخافي , علقتو فيا وبيتزوجني ووقتها بسوي كل اللي تبغينه , لاتخافي والله انتي بنت خالتي وبعد كل اللي حكيتيلي اياه مستحيل اسامحه في اللي سواه فيكي
ديمة ياقلبي والله لا احرق له قلبه مثل ما حرق لك قلبك خلاص لاتبكي , هو ما يستاهلك ابد , انتي تستاهلي واحد احسن منو
اوكي حبيبتي , باي
((((((((((((((((((( انتهى البارت ))))))))))))))))
توقعاتكم + انتقاداتكم + اتمنى يعجبكم البارت
مين كان يكلم ديمة ؟
هل زواج رغد بسعد راح يكون بسعادة ؟
ديمة راح تنسى جرح سعد ببساطة ؟
ايش ممكن يسير في حمل ميس ؟
هل خالد راح يحب روان مع الايام ؟؟
ديمة ممكن تتزوج والا تعيش باقي حياتها تنتقم من سعد ؟
هل ميساء مازالت شاكة في حب سعد لرغد ؟
استنى اجابتكم وباقي توقعاتكم
تحياتي لكم / بوحا


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت التاسع عشر ( ما قبل الاخير )
-
-
-

حبيبتي خلاص لاتخافي , علقتو فيا وبيتزوجني ووقتها بسوي كل اللي تبغينه , لاتخافي والله انتي بنت خالتي وبعد كل اللي حكيتيلي اياه مستحيل اسامحه في اللي سواه فيكي
ديمة ياقلبي والله لا احرق له قلبه مثل ما حرق لك قلبك خلاص لاتبكي , هو ما يستاهلك ابد , انتي تستاهلي واحد احسن منو
اوكي حبيبتي , باي
رغد قفلت من ديمة وانسدحت على السرير , جلست تفكر في مستقبلها , اول مرة تضحي عشان احد , تحس براحة , اول مرة تسوي خير لاحد
مسكت جوالها , حست انها اشتاقت له
اتصلت عليه وبعد عدة رنات جاها صوت رجولي خشن مرة ومبحوح / الو
رغد بدلع / الوو, كيف حال الحلو اليوم
رامي بابتسامة خبث / مشتاق لك يا حياتي
رغد استحت من كلامه / وانت اكثر , متى بشوفك ؟
رامي بتفكير / اممم انا اليوم فاضي , وين تبغينا نتقابل؟
رغد / في الفيصلية ؟
رامي ابتسم بخبث / اوكي يا حياتي يلا اشوفك هناك
رغد ابتسمت / اوكي باي
قفلت منو واتصلت على سعد واعطته خبر انها رايحة تقابل صاحبتها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
صحيت من النوم وطالعت الساعة
شهقت / ويييي الساعة 5 العصر
قام مفجوع من صوتها , وبصوت ناعس / ايش في
ميساء ناظرت فيه بفجعة / انت نايم , قوم البس , نسيت انو اليوم لازم نروح ندبّش لسعدد ومسعود خلاص بعد كم يوممم زواجهم
طارق سحب البطانية ولف وجهه للناحية التانية وبنفس الصوت / والله تعبان
ميساء بدلع / طاارققق والله لازم اروح البنات يستنوني
طارق غمض عيونه / والله ماني قادر وربي مرة نعسان وتعبان وبكرة ورايا تطبيق
ميساء بحزن / يوووه
طارق ما علق عليها
انسدحت وسحبت البطانية عليها
طارق حس من نبرتها انها زعلت لكن من جد كان مرة تعبان
سمعت صوت جوالها يدق
قامت واخذت الجوال من الطاولة شافت الرقم واتنهدت
ميساء بصوت حزين / الو
ميس بحماس / هيا يا بنتي فينك احنا فيي السوق من اول
ميسا ناظرت طارق / والله طارق تعبان مرة ما حاقدر اجي
طارق ابتسم بحنان وقام وبعد البطانيه عنه والتفت لميساء وابتسم لها / قومي البسي خلاص
ميساء ابتسمت بفرحة / دقيقة ميس , والله ؟ حتوديني ؟
طارق قام ودخل الحمام
ميساء بحزن / بس يا ميس احسو من جد تعبان وبكرة عندو تطبيقي
ميس بنفس الحماس / يا شيخة عادي زوج على ايش يعني
ميساء ابتسمت بحزن / اوكي يلا انا دحين حالبس باي
ميس / باي بسرعة يا دبة
ميساء / طيب
قفلت السماعة وشافته خارج من الحمام وسحب الثوب من العلاقة وشافها تتجه عندو
ابتسم لها / جاهزة ؟
ميساء جات من ورى ظهره وحضنته بحنان / لو تعبان حبيبي مو لازم
طارق لف عليها وابتسم لها بحنان / لا مو تعبان اصلن بروح اذاكر عند صاحبي
ميساء رفعت حاجب وسحبت يدها من حضنه واتخصرت / عشان كدا قايم يعني مو عشاني !!
طارق اتجه للتسريحة وكان بيزبط الغترة / لا والله بس قلت اوديكي وبالمرة اروح اذاكر عندو
ميساء سحبت العباية من العلاقة / اها طيب
طارق لمن خلص رش له عطر ولبس الجزمة ( وانت وانتو بكرامة ) / يلا انا تحت
ميساء سحبت شنطتها وبسرعة غيرت بنطلونها ولبست عبايتها ونزلت وراه
فتحت باب السيارة وفاحت منها ريحته الرجولية والهوا البارد
دخلت وراسمة على وجهها احلى ابتسامة / يلا
طارق دعس متجه للسوق الليي اتفقوا عليه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وصلت الفيصلية , رشت لها عطر ودخلت
وصلت للمكان المحدد , رسمت على وجهها احلى ابتسامة واقتربت من عنده / هاايوو
رامي اول ما شافها اتسعت ابتسامته الخبيثة / اهلييين بالقمر
رغد نزلت راسها بخجل وسلمت عليه / اخباركك
رامي سحب يدها وشبكها في يدو / والله تمام
رغد تنقّل عيونها بين الاماكن / امم فين تبغانا نجلس ؟
رامي أشر على مكان جمبه في كراسي شباب / هنا حلو
رغد بثقة / اوكي اللي تشوفو
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,
كان منسدح على السرير وراسم على وجهه ابتسامة ويكلمها بكل سسعادة ورومانسية / اوكي دحين دوري اعترفلك اعتراف زي ما انتي اعترفتيلي
روان بخجل واضح / اوكي
خالد ابتسم اكثر على خجلها / امم شوفي في البداية انا ماكنت مرة احبك كنت بس ابغا ابعد الطريق لمازن وخديجة لانو كان دايمن يطالعك بس وربي باسلوبك وخجلك وكل ششي فيكي خليتيني انخبل عليكي
روان ابتسمت اكثر بخجل / وانا كمان ماكنت اتوقع اني اتزوجك ابدن لكن سبحان الله حبيتك مرة
خالد رفع حاجب بخبث / اعترفي يعني تحبيني , قبل شوية تقوليلي لا
روان بنعومة ودلع /ههههه خلّوودي
خالد / هههههه عيونه وقلبه وروحه انتي
روان مرة استحت من كلامه وماقدرت تستحمل اكتر / يلا خلاص انا بقفل مرة مشغولة
خالد بنبرة خبيثة / مشغولة والا تبغي تتهربي ؟
روان / خالددد
خالد / هههههه طيب خلاص روحي , يلا باي حبيبتي وانتبهي على نفسك وغطي وجهك مابغا احد يشوفك ترا اغار عليكي
روان / اوكي
خالد /يلا ابغا بوسة قبل لا تروحي
روان مرة استحت / يلا باي
خالد بنبرة حادة / بوسة
روان خافت وبسرعة / امووواه
خالد مسك قلبو / وه وه ياقلبي امووووت انا
روان مرة استحت / يلا باي
خالد / باي حبيبتي
قفلت السماعة وقامت غيرت بجامتها ولبست ملابس خروج عشان تروح معاهم السوق تدبش لها
بعد ما لبست , اخذت شنطتها وعبايتها ونزلت وبعد دقايق دقت عليها ميساء وقالت لها انها برة , لبست عبايتها وطرحتها وبرقعها وخرجت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دلال كانت جالسة على السرير وتلعب بشعرها بخجل واللابتوب قددامها
مسعود مرة مبسوط على شكلها / الحمدلله ربي رزقني بأحلى زوجة
دلال ننزلت راسها بخجل ورفعت الكاميرة شوية / خلاص دوودي والله حتتاخر عليهم
مسعود ابتسم لها بحنان / اوكي حبيبتي يلا اكلمك لمن ارجع
دلال / اوكي , اتتبه على نفسك
مسعود / اوكي يلا باي
دلال / في حفظ الرحمن
قفقلت اللابتوب حقها وقامت من السرير واتجهت على الباب , خرجت وجات بتنزل بس سمعت صوت من غرفة مازن
اتجهت له ودقت الباب
جاها صوته / ادخل
دخلت دلال بهدوء وراسمة ابتسامه على وجهها / صوتك واصل للدرج
مازن / هههههه ( رمى نفسه على السرير )
دلال استغربت من شكله وعقدت حواجبها / خير مازن ايش فيك ؟
مازن عدل جلسته واتنهد / اااااه يا دلوول
دلال / بسم الله عليك ( اقتربت وجلست مقابله على السرير ) وش فيك ؟
مازن ناظر يده بعد ما شبكها في بعض / الكل بيتزوج وانا مثل ما انا , واللي كان خاطري فيها تزوجت
دلال عقدت حواجبها مرة تانية / مين ؟
مازن حرك عيونه بملل / اخت صاحبي , طلعت تلعب علي وتزوجت , والله مقهور انو الكل يتزوج وانا الكبير اللي الحمدلله موناقصني شي , ما اتزوج
دلال ابتسمت له بحنان / ولا تزعل بنزوجك
مازن التفت لها بلهفة / مين ؟"
دلال اتذكرت خديجة لمن قالت لها انو هيا تحب مازن / امم خديجة ما تصلح ؟
مازن عقد حواجبه / خديجة ؟؟ ما ادري بس ما قد فكرت انو اتزوجها . يعني هيا فنظري اختي
دلال ابتسمت له / وليش ما تغير نظرتك تجاهها
مازن / ما ادري يبغاالي افكر بس مافي غيرها ؟
دلال حركت راسها بالنفي
مازن بيأس / مادري يبغالي اشوف بس دحين خلينا نخلص منكم واشوف وقتها انا
دلال / اوكي يلا انا نازلة عند امي , تبغى شي ؟
مازن حرك عيونه بملل , ابوي تحت ترى
دلال فتحت عيونها على الاخر / تمزحح
مازن / والله
دلال بعصبية / خليه ينقلع عند حرمتو الثانية اللي فرحان فيها وحرق قلب امي المسكينة
مازن / خلاص هدي اعصابك ولاتنزلي وطنشيه
دلال اتجت للباب وخرجت بدون ما تعلق عليه , اتجهت لغرفة دانة لكن ما لقتها , راحت لبلكونتها وشافتها جلسة على الكرسي وقدامها كاستها القهوة
دلال مرة عجبها شكلها , اقتربت من الكرسي المقابل ليها , سحبته وجلست
دانة التفتت عليها , ابتسمت لها ورجعت نظرها على الحديقة
دلال / ايش فيه الحلو اليوم ؟
دانة التفت عليها مرة تانية / ولا شي
دلال /غريبة هادية
دانة بحزن / برضو ولا شي
دلال / الا دارية
دانة ناظرت الحديقة / ما اعرف كيف لمن انتي تروحي وابويا كمان بيرجع لحرمتو الجديدة ويسيب امي وديمة تروح , هذا البيت ما بيبقى غير لي انا وامي ومازن
دلال عقدت حواجبها / ديمة وين بتروح ؟
دانة / سمعت امي اليوم تقول انو بعد زواجك بشهرين بيزوجون ديمة لعبدالله ولد خالتي عبير
دلال بنفس الحالة / عبدالله ؟ متى هالكلام ؟
دانة هزت كتوفها ( مدري )
دلال / كانت تكلم مين ؟
دانة / ابوي
دلال / اهااا , مو حلو كدا فجاة كلنا نتزوج , وش ذا
دانة / بالعكس حلو انو كلكم في نفس الوقت نفرح فيكم , الحمدلله هذا العام علينها مر بخير , اصلن عبدالله من اول كان حاطت عيونه من ديمة وحتى كلمني كام مرة , ولمن شاف الكل بيتزوج قال خلاص اسوي انا ورغد في ليلة واحد , لكن امي رفضت بحجة انو توها رافضة سعد , وتسوي بنفس يومه
دلال / بسم الله علي وانا وين كنت من هذا ككله ؟
دانة / مدري
دلال / اهاا وديمة تدري ؟
دانة / مدري والله !!
دلال ما علقت والتفتت على الحديقة الكبيرة , اللي تتوسطها نافورة في قمة الجمال
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الساعة 9 الليل
ميس تمسك بطنها / اااه وربي تعبتتتتتت خلاص
ميساء / هههه خلاص امشي نستريح
روان / لا باقيلي اللانجريات
ميساء / اقول انقلعي اشتريها لحالك مالنا دخل فيكي
روان عبست وجهها / طيب
راحت روان قسم اللانجري وكانت مرة مستحية من اشكالها
جلست تتفرج على كم واحد وعجبها واشترته وانتقلت للمحل اللي بعده
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اوصلك ؟
رغد / لا معايا سواقي شكرا
رامي / اوكي والله استانست معاكي , لاتحرمينا من شوفتك
رد / اوكي يلا باي
رامي / باي
خرجت من الفيصليه وركبت مع السواق واتوجهت لبيتها
اما هو اول ما اختفت من نظره , رجع مكان ما كانوا جالسين واتوجه للشباب جلس معاهم / شفتوها
واحد من الشباب / صاروووخ
رامي ابتسم له باستهزاء / هه ( وجه نظره للباب حق الفيصلية ) ودخل في افكاره الخبيثة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,
نرجع في نفس الوقت حق دانة ودلال
فتحت الباب بهدوء تبغا تفجعهم , سمعتهم يتكلموا
وقفت مصدومة من كلامها وعيونها امتلأت بالدموع
خرجت بسرعة واتوجهت للاسفل , شافت امها واقفة والدموع في عيونها
اتوجهت لامها تبغى تعاتبها على اللي سمعته بس انصدمت من شكلها وهيا تشوفها تطيح قدامها
راحت لها جري / يممممممههه
( انتهى البارت )
اتمنى انو يعجبكم ومعليش انو قصير لكن ما كان عندي وقت اكتب
ان شاء الله احاول انزل لكم نص ثاني في وقت ثاني
معلييييش مرة والله
توقعاتكم //
رغد هل راح تكون ضحية لرامي ؟
مين اللي طاحت وانصدمت من كلامهم ؟
مازن هل راح يفكر في خديجة ويتزوجها بالفعل ؟
هل راح يتم حمل ميس على خير ؟
ميساء ممكن تجيب نونو والا لا ؟
واباقي اتمنى اشوف توقعات من عندكم , وشكرا
تحياتي لكم , بوحا


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




تكلمة البارت التاسع عشر
-
-
-
-
خرجت بسرعة واتوجهت للاسفل , شافت امها واقفة والدموع في عيونها
اتوجهت لامها تبغى تعاتبها على اللي سمعته بس انصدمت من شكلها وهيا تشوفها تطيح قدامها
راحت لها جري / يممممممههه
حاولت تحركها يمين يسار لكن لا مجيب
طلعت بسرعة غرفة مازن والدموع تتساقط من عيونها , فتحت الباب بسرعة
فزز من مكانه لمن شافها / وش فيك ؟
ديمة / امي , امي طاحت و..
ما كملت كلامها لمن شافته نزل بسرعة
اتجه عليها لمن شافها طايحة على الارض , يحركها يمين يسار / يممه , يمممه ردي تكفين وش سوا فيك , حسبي الله ونعم الوكيل
حاول يشيلها بس ما قدرر التفت على ديمة بعصبية / اتصلي بالاسعاف يا بقرة ايش تستنين ؟
ديمة بشهقات , خوف وتوتر وكل شي ينتابها / اتصلت من اول
دلال ودانة سمعو صراخ تحت , قامو بسرعة ونزلوا ولمن شافوا امهم نزلت دموعهم
بعد عدة لحظات سمعو صوت سيارة الاسعاف
مازن التفت على دانة / عبايتها بسرعة
دانة طعت جابت عبايتها ونزلت بسرعة , لبسوها العباية وشالوها رجال الاسعاف على اللوح الابيض ودخلوها السيارة
مازن بسرعة لبس جزمته وطلع وراها في السيارة
اما البنات حاضنين بعض وطايحين بكاء
ديمة تضرب فخذها / حسبي عليك يا ابوي وش سويت فيها , حسبي الله ونعم الوكيل
دانة بس تبكي
في هذي اللحظة دق التلفون
قامت دانة بسرعة وردت وتشههق من البكاء /الللو
اول ما سمع صوتها انفجع وقلبه نغزه / دانة ؟
دانة / اهئ اهئ مين ؟
ريان بصوت حنون / انا ريان ؟ ايش فيكي حبيبتي مين مزعلك ؟
دانة اول ما سعمت انو ريان ما قدرت تتحمل وانفرطت بكاء / اهئ اهئ امي اخذوها دوبو الاسعاف
ريان انصدم / ليه ؟
دانة / اهئ اهئ طاحت مغمى عليها
ريان حزن مرة عليهم / طيب مازن فيه ؟
دانة / لا راح معاها
ريان / يا حياتي خلاص انتي لاتبكي ان شاء الله خير , انا بس كنت ابغا مازن في شغللة , خلاص عشاني اهدأي ان شاء الله خير وما يسير لها الا كل خير وان شاء الله تقوم لكم بالسلامة
دانة / اهئ اهئ يارب يارب بس
ريان / يلا حبيبتي لمن مازن يجي خليه يكلمني ضروري وانتي هدي من نفسك وهدي اخواتك معاكي انتي لازم تكوني صبورة
دانة / ان شاء الله
ريان / يلا باي
دانة قفلت السماعة وراحت الحمام حاولت تهدي من نفسها وتغسل وجهها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,
وصلت الاسعاف للمستشفى , خرجوها من السيارة واتجهوا فيها بسرعة لغرفة الطوارئ , مازن وسط دموعه اتجه للدكتور بسرعة
مازن / دكتور امي بتموت تكفى يا كتور تكفى ساعدها
الدكتور / لا تشيل هم ان شاء الله خير ادعي ربك اللي يقدر يساعدها مو انا
راح الدكتور بسرعة غرفة الطوارئ اما مازن منعوه من الدخول , انتظر مكان انتظار الرجال
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دخلت البيت وماشافت احد , استغربت لانو طارق اللي رجعها مع ميساء وروان
فتحت الانوار والمكيفات , فسخت عبايتها واتجهت للمطبخ , اخذت لها كاسة موية واتجهت لغرفة النوم
اول ما فتحت الباب لفح وجهها هواء بارد والغرفة ظلااام مرة
عرفت انو مشعل نايم , رجعت قفلت الباب وخررجت , راحت غرفة التلفزيون وجلسة على الكنبة وفتحت التلفزيون
غطت في افكارها العميقة
( سعد + مسعود وزواجهم وحملها واختها ميساء )
ابتسمت وهيا تمسك بطنها / الله يهنيني فيك ويفرح قلبي وقلب ابوك بيك
حست انها نعسانة وتعبانة من اللفلفة في الاسواق , قامت وقفلت التلفزيون واتجهت لغرفة النوم , اتجهت للسرير وانسدحت جمبه , لفت وجهها لوجهه طبعت بوسة هادية على شفايفه , رجعت على مخدتها وبعد لحظات دخلت في سابع نومة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اما عند توأمتنا الثانية
انسدحت على السرير بعد ما غيرت بيجامتها واخذت لها دوش بارد
وبعد لحظات لحقها وانسدح جمبها
ابتسمت له واقتربت من حضنه اكثر / شكرا على اليوم
طارق ابتسم لها بحنان / ولو هذا واجبي
ميساء رفعت له راسها / كيف كانت الدراسة ؟
طارق/ الحمدلله تمام , امم ميساء ابي اكلمك بمووضوع
ميساء عقدت حواجبها / اسمعك
طارق نزل شوية لمستواها , بصوت كله حنان ورجاء / ميساء والله لمن اشوف ميس ما شاء اللله بطنها شوية واضحة وربي نفسي انا بعد اسير اب , ترا انا بعد لي مشاعر واتمنى منك نونو
ميساء اول ما سمعت كلمه حزنت , نزلت راسها وبهدوء / اللي تشوفه
طارف ابتسم اكثر / ما ابغا اغصبك على شيئ لكن وربي اني مرة نفسي في نونو ابي طفل ابي ولد
ميساء رجعت نظرها ليه/ وانا كمان , بس انا خايفة
طارق بدون ما يعلق باسها في شفايفها / لا تخافي
ميس مرة استحت من حركته لكن سلمت نفسها ليه
طارق باسها في شفايفها مرة ثانية ونزل على رقبتها و ( ^_* )
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الساعة 1 الليل
كان جالس ويحرك رجوله بتوتر , شابك يده في بعض ومنزل راسه على الارض
وهوّا جالس جمبه وحاله نفس حالة مازن
خرج الدكتور
خالد التفت على مازن / خرج الدكتور
مازن رفع راسه ولمن شاف الدكتور , راح له بسرعة / بشر يا دكتور
الدكتور ابتسم له عشان يريحه / لا تخاف امك بخير بس يبيلها تجلس الين بكرة عشان نهتم فيها اكثر
مازن حضن خالد من الفرحة / الحمدلله لك يارب
الدكتور / بس انتو لازم تهتمون فيها وما يبيلها تتعرض لزعل ولا لاي شيئ عشان الضغط لا ينرفع
مازن / ان شاء الله , الحين يمدينا ندخل لها ؟
الدكتور / لا والله تعالولها بكرة ان شاء الله لانو الحين هيا نايمة اعطيناها منوم
مازن ابتسم للدكتور / ان شاء الله , الله يعطيك العافية وشكرا
الدكتور / ولو هذا واجبنا , يلا في امان الله
خالد التفت على مازن / يلا انت شكلك مرة تعبان وباقي اخواتك وخديجة لازم نرجع لهم , لاتنسة انهم بنات لحالهم
مازن يوم سمع انو خديجة في بيتهم ما يعرف ليه حس بشعور غريب / اوكي
اتوجهوا مازن وخالد على سياراتهم وانطلقوا على بيت ام مازن
في بيت ام مازن كانوا جالسين على اعصابهم لكن بعد ما اتصل فيهم مازن وطمنهم , عمت الراحة على ارجاء البيت والكل حمد ربه وشكر فضله والكل كان مبسوط وبتزيد الفرحة برجوع ام مازن ان شاء الله بالسلامة
خديجة خرجت من المطبخ وشايلة في يدها 4 كاسات عصير فراولة / احم احم يلا اشربوا شربات بمناسبة قوم خالتي بالسلامة
دلال / هههههه الحمدلله بس
سمعوا صوت الباب ينفتح وصوت رجال يتنحنح
خديجة بسرعة غطت شعرها , فتح الباب ودخل , طاحت عيونهم علة بعض
ارتبك لمن شافها وماحسوا بالعيون اللي تراقبهم بقرحة
مازن اول ما شافها ابتسم لها ونزل راسه / كيف خدوج
دلال كانت مبتسمة وممبسوطة عل شكلهم
خديجة بخجل / الحمدلله , حمدالله على سلامة خالتي
مازن / الله يسلمك
دخل خالد ومازن وجلسوا على الكنب ومعاهم البنات
مازن كل شوية يسترق النظر على خديجة وخديجة نفس الشي
طبعا الكل مو ملاحظ لانو ماكان يهمهم اكثر من اخبار ام مازن
دلال طبعاا اللي كانت تراقبهم ومبسوطة عليهم
خالد التفت على خديجة / ها يلا ؟
مازن بسرعة قبل لا تتكلم خديجة / ليه , ناموا عندنا اليوم , شوفوا الوقت متاخر
خالد التفت على خديجة / مدري !!! وش رايك ؟
خديجة التفت على مازن \ مدري , بس نخبر امي اول
مازن ابتسم لها / انا بقول لها
خالد / طيب
دلال / يسسس كويس عشان امي بكرة لمن تيجي تشوف الكل باستقبالها يعي نغير لها من جوها شوي
دانة / ايه
دلال التفت على دانة / اقول روحي نامي بكرة مدرسة
دانة تخصرت/ يا سلام وانتو ؟
دلال التفت عل خديجة وديمة / احنا بكرة محاضرتنا الساعة 9 الصباح
خديجة ابتسمت / ايه يلا يا يزرة اطلعي نامي
دانة ناظرت من طرف عيونها وطلعت تنام
خديجة / يلا انا بعد بنام والله من بدري صاحية
ديمة التفت على دلال / ايه واحنا بعد بنطلع
دلال حست انو ديمة فيها شي / ايه يلا تصبحن على خير
خديجة وانتو من اهله
طبعا خديجة وخالد بينامو في البدروم
خالد راح المطبخ عشان ياخذ له كاسة موية قبل لا ينزل
ديمة ودلال طلعوا غرفة ديمة
خديجة جات بتنزل البدروم لكن وقفها صوته / خدوج
خديجة التفت عليه وابتسمت له / هلا
مازن بصوت حنون / ................
( انتهى البارت , انتظروني في البارت الجاي والاخير )
اتمنى يكون عجبكم + اتقبل انتقاداتكم و توقعاتكم
توقعاتكم + توقعاتكم + توقعاتكم < عليها 3 خطوط =)


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت العشرين ( والاخير )
-
-
-
-
قطع قصة خديجة صوتها تصرخ بأقوى ما عندها
دلال بفجعة / بنات كأنو صوت ميس ؟؟
البنات قاموا وشافو حواليها كله موية
ميساء بسرعة مسكت جوالها واتصلت على مسعود
بعد عدة رنات / الو
ميساء بصوت شبه باكي / الحقانا ميس بتولد
مسعود الخوف سيطر على صوته / طيب طيب بطلع دحين لبسوها العباية
ميساء / طيب
قفلت ميساء من مسعود واتجهت جري على دولابها ولبستها العباية
ميس بين دموعها الغزيرة , تتنفس بقوة / اوه اوه اوه احس بولد خلاص ماني قادرة
ميساء تسنّدها / يلا قومي خلاص مسعود تحت كويس اننا ببيت ابويا
ديمة تبكي وخايفة بس قطع عليها صوت جوالها
ديمة ردت بصوت باكي / الو
رد عليها بصوت خايف / دودي حبيبتي وش فيك ؟ وشوله تبكين ؟
ديمة / عبودي ميس شكلها بتولد
عبدالله / طيب حبيبتي اهدأي عشان اللي في بطنك ما يتأثر
ديمة / طيب , وش تبي انت ؟
عبدالله / كنت ابي اقول لك انو انا بروح البيت لو تبغين اخذك معي ؟
ديمة / لالا ابي اروح مع ميس المستشفى
عبدالله بصدمة / مجنونة انتي ؟ اللي ببطنك توّه 3 شهور , الله يخليك ارتاحي اخاف عليك
ديمة / طيب انا بنزل معك انت وديني معها
عبدالله / اوكي انزلي انا الحين بحرك السيارة واطلع لك
ديمة / طيب
قفلت منه وراحت تلبس العباية شافت البنات كلهم لابسين عباياتهم ونازلين مع ميس
ميساء ماسكة بطنها وتنزل بهدوء ودلال تسنّد ميس وتنزّلها من الدرج
اما دانة لسى في الحمام ومو دارية عن شيء
خديجة دخلت سيارة مازن لانها كلمته انو البنات بيجوو معاها
مازن اول ما شافها ابتسم / هلا حبيبتي ؟
خديجة / مازن يلا بسرعة ورى ميس
مازن / اوكي
انطلق مسعود على المستشفى وسيارة مازن وراهم معاه البنات
اما مشعل كان مسافر الصين عشان الشغل
خديجة تستهبل , بنات اكمل لكم الحكاية ؟
البنات وخصوصا دلال / مو وقتكككك
ديمة طبعا ما راحت مع عبدالله لانها خلاص بتروح مع مازن وقالت لعبدالله انها رايحة معاهم
ديمة / أيه كملي
خديجة بخبث / بس انتي بعد تقولين وش طلعتي تقولي لدلال اوكي ؟
ديمة استحت / اوكي
خديجة طالعت مازن وبخجل / اوكي بكمل لكم
مازن التفت عليها ومو فاهم شي
خديجة / بعد ما ناداني , التفت عليه ورسمت ابتسامة على وجهي
( مازن بتردد / امم , خالتي وافقت انكم تباتون
خديجة بفرحة / صدقق؟
مازن ابتسم على شكلها المتحمس / ايه
خديجة مسكت قلبها / الحمدلله
مازن نزل عيونه على الارض / امم خديجة ابي اقول لك شي
خديجة طالعته بمعنى ( اسمعك )
مازن طالع يمين ويسار / خديجة انا قلت لدلال اني ابي اتزوج وو هي اقترحت علي انتي
خديجة انصدمت من كلامه وقلبها صار يدق بقوة / طيب ؟
مازن / مادري يعني لو خطبتك بتوافقي علي ؟
خديجة ابتسمت وحست انو الدنيا مو سايعتها من الفرحة / الحمدلله بعد صبري جيت تقولها بنفسك
مازن رفع عيونه عليها بصدمة مو مصدق انها كانت تخبي مشاعر بداخلها ليه
مازن / ادري اني وقح بهالكلام واني قلتلك هيا كذا في وجهك لكن عشان ما انجرح وما ترديني حبيت اخذ رايك وانو نعجل بالموضوع شوي )
مازن التفت عليها بعصبية مزح / بس خلاص مو لازم كل شي تحكيه بالتفصيل اهم شي كيف اتقدمت لك وبس
خديجة ابتسمت له
مازن مسك بطنها / لبى ولدي بس
دلال بلقافة / ماشاءالله مثل ديمة بالشهر الثالث بنشوف مين بيجيب اول
خديجة ناظرت ديمة بحقد / يلا دورك حكي
مازن / اوش خلاص مو الحين ترا وصلنا خلينا نشوف وش بيسير مع ميس
ديمة / ايه والله نسيناها
وقفوا سيارتهم واتجهوا للطوارئئ مكان ما فيه مسعود وميساء , اما ميس بغرفة العمليات
اتجهوا كلهم على مسعود
دلال / ولادة ؟
مسعود ابتسم لها / ايه
دلال راحت في حضنو / الحمدلله
مسعود / عقبالنا يا قلبي
دلال بحزن / امين يارب
مسعود / لا تخافي حبيبتي ان شاء الله بنتعالج وبنجيب احلى اطفال بالدنيا
دلال ابتسمت بحزن / يارب
ديمة / ميساء عقبالك ان شاء الله بعد 4 شهور يا دبة
ميساء مسكت بطنها / ان شاء الله
الكل جلس في صالة الانتظار , طبعا الحريم لحالهم والرجال في قسمهم
ديمة ابتسمت بعد انتظار ربع ساعة / اكمل لكم ؟
خديجة بحماس / اييه
ديمة ناظرت دلال / اوكي
في غرفة ديمة ( ديمة مشبّكة اصابعها في بعض و جالسة بتوتر وتكلم دلال اللي جالسة مقابلها
دلال / هيا يا اومي لي ساعة انظرك
ديمة ناظرتها بجد / ليه ما قلتي لي عن سالفة عبدالله ؟
دلال عقدت حواجبها / وشو ؟
ديمة بنبرة حادة / ليه ما قلتي لي انو عبدالله يبي يتزوجني ؟
دلال خافت/ انا ما عرفت الا من دانة اليوم
ديمة / متى قال كدا ؟
دلال / مدري تقول امي انو ان شاء الله بعد زواجي بكم شهر
ديمة ضحكت بسخرية / هه
دلال باستغراب / ليه ما بتوافقي ؟
ديمة سكتت شوية / يسير خير
دلال / الله يكتب لك اللي فيه الخير لكن اتمنى انك توافقين !! )
ديمة بابتسامة حنان / بس والحمدلله وافقت وعشت احلى حياة معاه
دلال بنظرات مملة / ترا كلها كم شهر ترا
ديمة ابتسمت بحنان لمن تذكرت سالفتهم
وبعدها ابتسمت ابتسامة خبث / وسعد شوفي كيف طلق رغد ورماها رمية كلاب
ميساء التفت عليها بحقد / اعوذ بالله طلعت خاينة , ما اصدق كيف سعد قدر يتحمل منظرها يوم شافها ذاك اليوم
ديمة / كما تدين , تدان
ميساء / استغفر الله , احسن ما نغتاب
خديجة بقرف / مدري كيف كذا تسيب زوجها يسافر وتجيب الرجال في بيتها وش ذي الحرمة , كيف كدا , اشوة انو سعد راحت عليه الرحلة عشان يشوفها وهي تخونه
ميساء بعصبية / خلاص لا نغتاب استغفر الله وشوفي الحين الساعة 10 الليل يعني احسن ما نغتاب
البنات / استغفرالله
دخل عليهم والفرحة مرسومة على وجهه/ بنننت , بنننت
البنات كلهم نقزوا من مكانهم / امااانة
كلهم راحو ورى مسعود على الغرفة اللي نقلوا ميس عليها
عبدالله / يا الله 4 ساعات ولادة , وش ذا
ديمة كانت واقفة في حضن عبدالله /الله يستر علي
عبدالله باسها في جبينها / صدق والله الله يعينك

دخلوا لها الغرفة كلهم وشافوها مبتسمة براحة / مبرووك
ميس بتعب / الله يبارك فيكم , كلمتوا مشعل ؟
مسعود / هههه ايوة وربي مبسووط يقول بكرة يبغى يجي
ميس ابتسمت بحنان
بعد لحظات سمعوا صوت الباب ينفتح , التفتوا عليها
هدى / مبرووك , الف الف مبروك
ميس / الله يبارك فيكي خالتي تسملي
سلمت هدى على ميس واعطتها هديتها
دخلوا لميس بنوتتها الصغيرة وطبعا لانها من اول هيا ومشعل مقررين الاسم فا سموها
مسكها مازن وبدأ يقرأ قران في اذنها ويقيم ويصلي على النبي
قلبها على اذنها اليمين / اسميكي ( تالا ) والله يجعله خير عليكي يارب
الكل ابتسم على الاسم اللي ميس كانت مخليته مفاجاة للكل
خديجة / ياليت خالد وروان كانوا هنا !!
هدى بحنان / خليهم ينبسطوا في شهر العسل
خديجة / الله يعينهم اخرووه هذا كله عشان الاجازة الكبيرة تيجي والحين بيقضون كل الاجازة هناك
هدى ابتسمت / الحمدلله على كل حال
ميس / اليوم جلسنا انا والبنات نتذكر كل شي سار لنا في الماضي
ديمة / وربي مرة حنييت للماضي وحركاتنا قبل كام شهر
دلال / بكرة بناتنا يتذكرون مثلنا
هدى بأستغراب / وين ام مازن ؟
ديمة ابتسمت بخبث / مع حبيب القلب
دلال ضربتها بخفة على كتفها / عيب
ديمة / ههههههه
هدى / الحمدلله انهم رجعوا لبعض هيا وابو مازن والحمدلله انه طلق القردة الثانية
الكل / هههههههههههههه
هدى / والله من جد , تتذكرون يوم اغمى عليها لانه طلقها , ايه صح ,( التفتت على ديمة ) ايش سوت ذاك اليوم يوم خرجت من المستشفى
ديمة بفرحة / والله استانست كثثثثير يوم شافتنا وسوينالها حفلة ما بعدها وعزمنا كل صاحباتها والحمدلله مرة انبسطت وجلست تدعي لنا ونسيناها والله مرضها وطلاقها وكل شي والحمدلله بعد شهرين ابوي رجعها وطلق على قولتك القردة الثانية
هدى / الحمدلله
ميس كانت ترضع بنتها ومبسوطة مرة
مازن / وين دانة .
الكل التفت يمين ويسار وفي راسه الف علامة استفهام
هدى / مرت ولدي نسيتوها ؟
ديمة ابتسمت بخبث / اللي بتسير , توها ما سارت
هدى / ههههههه احنا قلنا بس تتخرج ان شاء الله بنخطبها لولدي
خالد / لا تخافين امي معها بالبيت تلاقيهم مستانسين
ميساء / ايه وطارق بعد نايم بغرفتي , يعني عادي
ميس التفتت على مسعود / متى بطلع ؟
مسعود / بكرة الصبح ان شاء الله
ميس ابتسمت له بحنان / شكرا
مسعود / ولو هذا واجبي انا اخوك
دلال تخصرت / وانا ان شاء الله
مسعود بابتسامة ساحرة / انتي زوجتي بعد قلبي
دلال دخلت في حضنه بخجل
الكل ابتسم على اشكالهم
عبدالله / يلا كل واحد على بيته عشان ميوسة ترتاح
ميس ابتسمت لهم لانها كانت مرة تعبانة
الكل ودّعها وراح الكل لبيته
طبعا عبدالله وديمة ومازن وخديجة كانوا مستأجرين بنفس الفندق عشان ميس كانت تبغاهم هالاسبوع عندها
اما ميساء راحت بيت ابوها ( القديم ) بعد ما وصلها مسعود
ومسعود ودلال في بيت ابو منصور لانه كبير مرة
طبعا الكل بيسأل اكيد عن سعد
سعد بعد ما طلق رغد واكتشف انها تخونه سافر مكة وقرر انو يتوب ويرجع الى الله
*
*
*
*
رجعت بيتي وطبعا اللي استقبلني مشعل زوجي وسندي وتاج راسي والحمدلله طلع غلط في التصوير وتالا حياتي مو معاقة ولا شي
على فكرة ترا ذا كله حكيتلكم هوا ( احم احم اعطوني كاسة موية ) مرة عطشت من كثر الحكي
ااااااه ميساء يا كلبة انا ابغى اكلم متابعيننا
ميساء مسكت المايك / احم احم الو الو انا ميساء
طبعا الحين تالا سار عمرها 6 شهوور
وانا جبت ولد سميته ماجد , لا احد يسألني لييه بس عاجبني ذا الاسم
و دنوون مستنيينها تتخرج عشان نفرح بيها مع ريان اللي سافر دبي يشتغل عشان يجيب مهرها
اييه صح نسيت اقول لكم انو ديمة الدبة الحين بالشهر الثامن هي وخدووج ادعولهم الله يسهل لهم
خديجة حامل بتوأم
ميس سحبت المايك / خلاص اعطيني شوية يا كثيرة الكلام , خديجة حامل بتوأمل ( امجد وايمن)
وديمة حامل ب ( شهد )
ميساء / ما قلتي لهم رغد وين راحت ؟
ميس / ايه صح رغد اتزوجت رامي بعد ما اخذها الله يهديه واغتصبها الله يحفظ بناتنا ولمن اكتشف سعد ما قدر يستحمل خيانتها اكثر و
قاطعتها ميساء / لا نغتاب
ميس بطوت وااااطيي تكلم متابعين روايتها / و لملموا الفضيحة
ميس كملت بجدية / متابعين روايتي , انا ما حكيتلكم قصصنا وكل ذي الرواية عشان بس كذا انو الكل اتزوج والحمدلله عايشين بسعادة , لا انا ما قلت لكم هذا كله الا عشان تاخذوا عظة وعبرة من كل شخص فينا او البعض
ميساء قاطعت ميس / ترا احلام جابت اخت لمحمد وسمتها ايلاف وهم الحين عايشين بأستراليا وايلاف اخذت الجنسية الاسترالية وكانت السوسة احلام حامل من اول وما قالت لنا والحين حمودي بمدارس اجنبية شوفوا الكوشخةةة
ميس سحبت المايك منها / هاتي خليني اكمل يالبقرة شوفي ماجد يبكي
ميساء قامت من السرير جرييي وراحت غرفتها عشان مجوودي
فتحت باب غرفتها وشافت طارق ماسك الرضاعة ويحاول يرضعه
ميساء ابتسمت على شكله وانسدحت جمبه
طارق يحك راسه بغباء / مدري وش اسوي
ميساء ابتسمت على شكله ومسكت مجودي وبدأت ترضعه الى ان سكت
ميس تحوّل الكاميرا عليها / خيكم معااايا
ايييوة كذا / المهم ابغا اقول لكم اهداف حكايتنا
نبدأ بسعد الله يهديه ويزوجه واحدة مكاوية اسمها بوحا يارب ههههه
المهم سعد اقول لو كلمه عشان لمن يتفرج ذا الفيديو
سعد / انّ الرجل المولع بأغراء النساء او يقيم عدة علاقات في وقت واحد غالبا ما ينتهي به الحال الى امراة غير مغرية وغير جذابة وهذا اعدل عقاب له
بس الحمدلله سعد اخذ له درس من هذا الشيء والحين تاب
اما ديمة ودلال ( ايام عزوز )/ ان الانسان عندما يثق بشخص جيدا معنى ذلك انه قد عرفه وتعامل معه واعطى له كل حياته وكان يظن انه ايضا يعطيه حياته بكل ما فيها من حزن وفرح, لكن عندما يكتشف الحقيقة , يندم على كل لحظة عاشها او عرف فيها هذا الشخص وينقلب الحب الى عداوة وكره وانتقام
بس برضو الحمدلله ربنا عوض دلال وديمة بأحسن من اللي كانوا يحبوهم والله يجعل ايامهم سعيدة مع اطفالهم ويشفي دلال من العقم ويجيبوا 50 طفل هههه
اما دنوونتي وريان / كانت ملح هذي الرواية , كانت علاقتهم مجرد اخوة , لا حب ولا أي شي , كانت الجزء الكوميدي منها والله يسعدها وتجيب نسبة عالية وفي نفس يوم حفلة تخرجها , نفرح بيها في زواجها
رغد وخالة عبير / من زاد في حبه لنفسه ... زاد كره الناس له
طبعا خالة عبير مثل ما هيا وحياتها ما اتغير فيها شي , اما رغد الله يهديها ويستر عليها , زي ما قلت لكم اتزوجت رامي وان شاء الله تكون عقلت
خديجة اتعب واقول لكم / اصبر فبعد الصبر تيسير ,, وكل امر له وقت وتدبير و دع الايام تفعل ماتشاء وطب نفسا بما حكم القضاء
عشان هيا صبرت في حبها واخلاصها لمازن وعمرها الحمدلله ما سوت شي حرام ليه , عمرها ما كلمته بالحرام في الحب او في أي شي , عمرها ما سوت شي حرام معاه وكتمت حبها في قلبها , ربنا اعطاها حبيبها المنتظر اللي صبرت عليه
اما ميساء ( على طارق ) /( وعسى تكرهوا شيئ وهو خير لكم )
كانت ما تطيق طارق , لكن شوفو الحمدلله دحين كيف ساروا يموتوا في بعض الله يديم سعادتهم
اما انا يا حليلي ويا زيني ويا بعد عمري
مشعل / سييييييمووو
ميس / لحظة بنات يا ويلي مشعل يناديني الظاهر ان توتي مسوية شيئ
بوحا تقول / تعالي يا ميس وخلصي كلامك كيف تتركي ضيوفك كذا ؟
ميس / اوكي بوحا سوري , مشعل لحظة بسسس
مشعل / طيب لا تتاخري
ميس تكمل / اما انا الحمدلله ربي يسعدني دايمن وانا كنت الجزء الرومانسي بعض الشيئ في الرواية وكل شي الحمدلله بالحلال ومشعل الحمدلله اتخرج وجاب معدل 4 فاصلة 5 الحمدلله والتطبيقي حقه كامل , اما انا فا سحبت انا وميساء من الجامعة مع الحمل والتعب وان شاء الله بادخل انتساب بعديييين ,, والحمدلله اني عمري ما غلطت وكلمت ولد او سويت شيئ حرام مع ولد وعفّيت نفسي والحمدلله ربنا عوضني بكل شي



