البـــــــــــــــــــــــآب السادس ...
الجزء الثانـــــــــــــــــــــــــــــي ...
$$ ماتحكيه كلمات الأغاني جميعها ...$$
قد تتكلم عن آلام والبعض تحكـــــــــــــــي عن مشاعر &&
فماذا تعتقدون أي من الأغانـــــــــــــــي تطابق بطلنا فيصـــــــــــــــــــل ..&&
$$ ليــــــــــآن ... أي الأغانـــــــــــي التي قد تعبر بكلماتها عن آلآم بطلتنا $$
توليــــــــــــــــــــــــــن ... هل من الأغانــــــــي ماتطابق قسوة طلال لها $$
وأيضا نارا ...$$$ التي تعيـــــــــش في ظلال ... 
بطريــــــــــق لا نهاية له $$
ولكــــــــــــــــــــن من رأيي ككاتبه .... فأقول ...$$
هكــــــــــــــــــــــــــــذا الدنيـــــــــــــــــــا تدور ..$$
(( يزيد .... فتح عيونه بصعوبه ...
الســــــــــآعه 7 المغرب ...
حاس براسه يأللللللللمه ...
التفت ولقى أمه حاطه راسها على السرير ونايمه ...
لف عيونه على الجهه الثــــــــــــآنيه ... لقى أخته جالسه على الكنبه ونايمه ..
كان واظح عليهم التعب ...
أبتسم يزيد ان أهله حواليه وهو مرتاح ...
حاول يقوم بس ماقدر ...
صحت أمه على حركة يزيد بالسرير ...
لما شافته صاحي ابتسمت بفرحه كبيــــــــــــــــره ..
-ولدي يزيد انت بخير ... يعورك شي ..؟؟
-لا يمه __^ ...
-الحمدالله على سلامتك ياولدي
خوفتني عليك ...
(دمعت عيونها ... يزيد بصعوبه جلس وهو ماد يده للأمه يمسح دموعها ويقول
بحنان :~ يمه لا تبكين ... مايهون علي اشوف دموعك يمه ...
((بهاللحظه قامت أخته .. لما شافت يزيد .. بسرعه وقفت من الفرحه وبحركه منها ضمت أخوها 
بقووووووووووووه وهي تصارخ بصوت واطي من الفررررحه ...
يزيد تعور بس تحمل عشان مايكسر خاطرها وهي فرحانه كذا ...
ابتسم وهو يشوف الفرحه فيها ...
-(يزيد يحاول يبعدها وهو يضحك :~ خلاص عورتيني يابنت ههههـ ..
-(ماتركته وللحين ضامته :~ لاء لاء لاء ... خوفتنا عليك ... ييييييييي مره فرحانه انك
بخير ومارحت وتركتنا ...
(لما بعدت عنها قال وهو مبتسم :~ أي من لكم غيري ههههـ ...
-(أخته أسمها ... ليلى ... عمرهـــــآ 29 سنه ..
أكبر من يزيد ...
ومو متزوجه .....
(( جلسو يسولفون مع بعض ... ثم قالت ليلى ...
-أقول يزيدوه ...
-يزيدوه وأنا توني مسوي حادث ياظالمه ...
-خلاص انت الحين بخير لا تقعد تدلع علينا ... اسمع بس ... أنت الله يقرفك
من وين تعرف مثل ذيك البنت اللي كلها أسود بأسود ..
-(الأم بعصبيه :~ حرام عليك تقولين عن البنت كذا ماشفتيها كيف كانت 
طيبه معانا ...
-(يزيد عقد حواجبه مو فاهم شي ثم قال :~ مين تقصدون ..
-(ليلى :~ بنت لابسه اسود في اسود ... ووجهها معليش مشوه ... وفيها كأآبه
مدري شلون متحملتها ... انت من وين متعرف على هالأشكال ..
صحيح كانت طيبه معانا بس شكلها من هذولي اللي مدري وش اسمايهم ...
-(الأم :~ الأيمو قصدك ...
-(يزيد وليلى طلعت عيونهم وهم يطالعون أمهم ...
-(ليلى بصدمه :~ يمه من وين لك هالمعلومات ..؟؟؟ ؤخص موب سهله أمي ..
-(يزيد يضحك :~ اقول يمه اعترفي واخلصي شكلك من الايمو .. وانا اقول ليش تحبين
تلبسين الأسود ...
-(الأم بروعه :~ بل عليه هالكذاب .. انا احب الألوان السودآ ... ماعمري لبستها ...
-(يزيد يستهبل يبي يحرجها :~ علينــــــــــــآآآآآآآآآ ... نسينا يمه نسينااااااا ههههـ ...
-(ليلى :~ لا عاد جد يمه شدراك ...
-(الأم :~ هو ... شفيكم ... كنكم ماتدرون اني ادرس طالبات جامعتي ...
وأعرف كل شي من هالأجيال ...
-(يزيد يبرم شفته يتنحت أمه :~ ايه شعليها أمي ... دكتوره واحنا ياخلف الله بس 
طلاب جامعه ..
-(ليلى بقهر :~ اسكت انت بس .. المفروض انت الحين بتتخرج ... بس مدري ليش
عندت وعدت كل سنواتك بهالجامعه في دبي بعيد عننا ...
-(الأم وقفت :~ اقول بس وين دورات المياه بغسل التوضا وانتي قومي صلي يالله ..
-انشالله يمه .. وانت بعد قم .. ولا خلاص المريض موب لازم يصلي ...
-(يزيد يبي يقهر ليلى :~ ماعلي صلاة ...
-(ليلى تنقهرررررر اذا قال اخوها يزيد هالكلمه ...
أول شي تنحرج بسببه ... ثاني شي عارفه انه يتريق عليها وقاصد يحرجها ...
بسرعه صقعته مع راسه .... 
يزيد وهو يمك راسه :~ آآآآآآآآآآآآآه ... يمه شوفيها صقعتني على راسي وانا توني
قايم من غيبوبه ...
(الأم وهي بالحمام تهاوس على ليلى :~ ليلوووه ووجع لا تمدين يدك على يزيد
لا أكسرها لك ... كلش ولا دلوعي عاد ...
-(يزيد ماعوره راسه بس كذا نحاسه بأخته ... وهو يطالعها مبتسم ويطلع لسانه
يحاول يغيضها أكثر ...
ليلى انقهرررت من يزيد عشان كذا صقعته مره ثانيه على راسه ...
يزيد بهاللحظه صرخ أقوى :~ يمــــــــــــآآآآآآآآه شوفيهـــــــــآآآآآ
-(أم يزيد معصبه :~ ليلووووووووه خلي اخوك وصلي ... 
(ثم طلعت من الحمام (( الله يكرمكمـ )) وهي تقول لولدها بحنان وحب :~
لا تتحرك أنا اذا خلصت من الصلاة بجي وأساعدك تتوضا وتصلي ...
((معلـــــــــــــــومه جديده .....
يزيد دلــــــــــــــــــــــــــــــــــــوع أمه ...رغم انو شكــــــــــــــــله ابدا ابدا مايهيئ ...
يكون مثل الأطفال لما يكون
عند أمه وليلى اللي يموتون عليه ...
مالهم غيره يهتم فيهم رغم صغر سنه ....
أغلى شي على قلبه ...
أمه وليلى ...
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح درجه أولى ... بس موب واظح عليه بسبب اهتمامه بليان وبس 
وعدم صداقته لأي أحد ... 
سبب سفره للدبي هي نارا ...
يعني يدرس ويهتم بنارا حتى لو هي ماتبيه ...
بس ماتوقع انه راح يحبها ابدا من قبل لا يشوفها ....
والأسرار أكيد راح تنكشف بعدين ....
(( ليلى وهي تكشر بوجهه ويزيد يتدلع على أمه ويرفع حاجب وينزله يبي يقهر ليلى ..))
""""""""""""""""""""""
(( نروح للفيصل .... وهو بالمحطه يفكر بجينفر ...
مايدري وش يسوي ..
دق جواله ولما رفع يطالع لقاه رقم غريب ...
لما رد :~ آلـــــــــــــــو ...
-(صوت انثوي :~ آلــــو فيصل ..؟؟
-أي وياج .. منو معاي ؟؟؟
-آآآآ .. أنا العنود ...
-(تنهد وهو يتأفف بملل :~ نعم خير شبغيتي ..؟؟
-شخبارك ؟؟؟
-بخير .. اخلصي شتبين ...
-فيصل ...
-نعم ...
-فيصل رد لنا ... تكفى رد ... كلنا نبيك اكيد فيصـ ...
-(قاطعها :~ اذا عندج شي ثاني قوليه ... قبل لا أسكر ...
-بس ابي اقولك رد لنا ...
-خلصتي ..؟؟؟
-يعنـ ...
-عنود تبين شي غير هذا ..؟؟؟
-لا بس ...
-عنود خلاص بسكر انا اذا ماعندج موضوع ثاني غيره ...
-طيب اذا مصر ماتبي ترد .... زورنا بين يوم ويوم ..
-(وهو بقلبه يضحك بسخريه ... الظاهر تبيني كل يوم آكل تهزيئه من يدي ...:~
يالله فمان الله ...
-فيصل ...
-هلا ...
-بكره بيي الجامعه فيه مجال اشوفك.؟؟؟
-لا ..
-فيصل بليز لا تصعب الأمور أكثر ...
-مشغول انا موب فاضي لج ...
-بسـ ...
-عنود شكل ماعندج شي ثاني خلاص بسكر انا يالله باي ...
(ثم سكر وهي ساكته ماقالت شي ...
نزلت راسها وهي تحاول ماتبكي ..
طفشت من كثر ماتبكي بسببه ...
خلاص ماعاد فيها تبكي أكثر بسببه وهو موب حاس فيها ...
رغم انها تحبه للحين ..
وش تسوي ماتدري ...
"""""""""""""""""""""
تولين جالسه على النت وهي تطالع آخر موديلات رغم انو مالها خلق ..
بس تبي تلهي وقتها بما انو أمها مو موجوده ...
وحاطه مشغول بالمسن ...
بس رغم هذا ...
دخل عليها طلال وهو يقول :~
ْْْْْْْْْْْْْْْ
سلام .. اذا مشغوله صج قولي .. بس اذا مو مشغوله ودي احاجيج شوي ...
***********************...
نعم .
ْْْْْْْْْ
جوجو فيج شي قولي لي ... لج اسبوع ونص مادشيتي المسن ... وحتى بالجامعه
ولا كأنك مهتمه ... صج انا مافهمتج ...
******************....
شتبي انت الحين مني ...
ْْْْْْْْْ (عقد حواجبه ثم قال :~
حلوه ذي شنو ابي منج ..؟؟؟
-****************...
خلاص اتركني بحالي ... وغير جذي ماعندي شي اقوله ...
-ْْْْْْْْْْْ
جوجو انتي من صجج ..؟؟؟
-*************
أي ....
-ْْْْْْْْْْْْْ
طيب براحتج يالله باي ...
-*******************
باي ....
(( تولين تحاول تهدي النار اللي بقلبها .... اكيد كل اللي سوته موب من قلبها بس القهر
اللي بداخلها ماهدى ابدا ...
طلال قام عن النت وطلع وهو يحاول يهدي نفسه ويتناسى السالفه ...
طلع مع خويه للكافي ...
تولين قامت من النت برضو من بعد ماشافته سجل خروج ...
خانقتها العبره بس قاعده تردد هالجمله بصوت واظح :~
تولين لا تبجين عشانه خليج قويه ... تولين انتي قويه ومو مال الدموع ابدا ...
لا تخلين واحد مثل طلال ينزل دموعج .. تولين لا تبجين ...
(وهي تتنفس بقوه تبي تبعد الدموع ...
وهي نازله من الدرج وعلى نفس حالتها ...
فجأه ماقدرت تتحمل الدموع غرقت عيونها ...
جلست على الدرج ونزلت راسها وهي تبكي بقوه ...
وتقول بصوت واظح :~
حسبي الله عليك ياطلال ... حسبي الله عليك ...
اكرهك ياحقير اكرهك ... ياليتني ماأحبك ياليت ياليييت ...
انا الغبيه اللي احب شخص مثلك ... قلبي الغبي قلبي الغبي اللي يحب احد مثلك ماستاهل
ربع اهتمامي له ... طلال اكرهك اكرهههههك ...
(( الخدامه مستغربع من وضع تولين ...
بسرعه خدامتهم الـ ( cnn ) ودقت على أمها ...
(لما قالت لها عن تولين ... بسرعه أم تولين وقفت وراحت للبيت وهي خاااايفه 
على بنتها وتسمي عليها ...
لما وصلت للبيت وتولين تبكي بصوت عالي وتقول :~
يمه وينننج يوبه ... يمه وينكم ليش ساويتو فيني جذي ... يش خليتوني منبوذه من كل
الناس بسببكم ... يومه يوبه ليش ساويتو فيني جذي ... أكرهكم اكرهكم كلكم ..
حسبي الله عليكم .. حسبي الله على من طلمني حسبي الله عليك ياطلال 
يوم انك اتهمتني بشرفي ياحقير ... ياواط### اكرهك وربي اكرهك ...
يمه يوبه أكرهكم ... الله لا يسامحكم ... الله لا يسامح منظلمني ...
بسببكم انا منبوذه من الكل .. بسببكم انا اقل من الكل ... وحده بدون اصل ...
طلال اكرهك ليش تقول لي هالحجي ليـــــــــــــــــــــــش ...
(وهي تصارخ بين دموعها ووجهها الأحمر :~ ليــــــــــــــش ..
انا ليـــــــــــــــــــــــش احبك ليـــــــــــــــــــش ... ليش ماأقدر اكرهك ليــــــــــــــش ...
(أمها واقفه مصدومه من الكلام اللي سمعته ... بس بسرعه تقدمت للبنتها وضمتها بقوه ..
تولين وهي تبكي وتبعد امها وتقول :~ بعدي عني انتي بعد ... لو تحبيني قولي لي منو
اهلي ... قولي لي منوا هلي ... ابي الروح وأقولهم جلمه وحده ...
اني اكرههم ... اكرههم ... الله ياخذهـ...
-(أمها حطت يدها فم بنتها وضمتها بقوه وهي تقول بدموعها اللي نزلت :~ ؤص ؤصصصصـ
لا تقولين جذي ...
تدرين اني احبج ... بس لا تدعين على اهلج يمكن يكون كالهم ذنب ويمكن
كل شي جايز ... بس لا تقولين شي ... انتي موب محاتجه لهم ...
انا وياج يابنتي انا وياج ... تولين انا امج وبس ...
انسي اصلج ... وانسي كل شي ...
مابي قلبج يملاه الحقد ...
انتي بنتي اللي ربيتها على الصالح وموب على الكره والحقد ...
-يمآآآآآه يمآآآآه انا تعبانه تعبانه حيييييل ... يمـــــه لا تخليني .. يمه مافي أحد يحبني
غيرج ... لا تتركيني يمه .. يمه ص جانا احبج ...
تكفين لا تهديني ... تدرين اني احبج يمه ...
انا محتاجة لج وايد ...
(أم تولين بكت غصب عليها من قلب وهي ضامه بنتها بقوووه تبي تحسسها بالأمان ...
"""""""""""""""""
(( طلال وهو جالس بالكافي مع خويه .... يهز رجله بقهرررر وغضب ...
صديقه اسمه جراح ...
(( أكيـــــد تعرفون مين جراح __^ ... أخو أميره ))
-(جراح :~ يامعود هد اعصابك شفيك جذي ... خلاص البنيه اكيد فيها شي
بعدين انت شلك بويع الراس .. اخطبها دامك تحبها واترك عنك حركات المراهقه ...
-(طلال وهو يطالع جراح وكأن الفكره أعجبته ... ابتسم بعد تفكير ثم قال :~
شلون مايت على بالي بعد انا ...!!!
-(يمزح معاه :~ لأنك دلخ .. ماطلعت علي ...
-الا ولله طالع عليك بالدلاخه ...
-اقول بس دير بالك على اختي ..
-(عقد حواجبه :~ منو ؟؟؟
-ههه ماتوقع تعرفها .. بس اذا شفت وحده طول اصبعك أعرف انها 
أميروه ..
-(سكت شوي ثم تذكرها ... فجأه ضحك بصوت عالي ...
جراح حط يدينه على وجهه وهو يقول :~ لاااااااااا لا تقول تعرفها .. الله يفشلها
اكيد مساويه شي يخليك تضحك ... أميروه هذي الناس يكبرون وهي عكسهم تصغر ..
-هههههههههههههـ حرام عليك ولله ياخي عليك أخت عسل ..
-اقول انتبه هاه هههـ ...
-اسف بس صج ترى اتحجى .. بنت ذابه الدنيا ورى ظهرها ... كل ماشفتها ماشالله
تضحك ... ماقد شفتها الا وهي تضحك ...
-الله يصبرني انا وامي بس عليها ياخي ...
-الا الله يصبرها هي عليك ...ثقيل دم (ثم غمز له بابتسامه)
-(جراح وقف بسرعه وهو يقول :~ يعن ابو جدها هالصاروخ اللي مرت تو ..
-(طلال عقد حواجبه مرتاع ..؟؟؟ :~ هيه انت شفيك بسم الله عليك ..
-شفت البنت اللي مرت تو !!! ياويل حالي تخقق ... اصبر بروح ارقمها ياشيخ ...
-(طلال كشر بوجهه .. لأنه عكس جراح بتات البته __^ ...
وبرضو بما ان جراح أصغر منه ... فعقل طلال أكبر من المغازل وهالحركات ...
عقله تقدرون تقولون عند جوجو .. والسبب تولين ...
"""""""""""""""""""
صقر جالس بالصاله ومتمدد يطالع مصارعات __^ ...
متحمس معاهم وحالته صعبه ...
بهاللحظه دخل عبدالمحسن ومزاجه معكرررررر ...
صقر لما شافه نقز بسرعه وهو رايح للاخوه ...
-(بابتسامه عريضه :~ ياهلا ولله بأخوي الغالي ... تعال بس خلنا نقعد ونسولف ...
<~ طبعا مو لله .. يبي يقوله عن سالفة زواجه ...
-(عبدالمحسن يطالعه بدون مايبعد عينه عنه .... 
صقر عقد حواجبه :~ فيك شي .؟؟؟ 
-(مارد عليه ثم لف بيرقى للغرفته ... صقر مل من كثر ماطنشه اخوه عشان كذا قال بصوت عالي ...
:~ عبدالمحسن اذا موب فاضي لي عيل اسمع من الحين ...
أنا بتزوج ...
(عبدالمحسن وقف بنص الدرج مصدوم ... 
لف عليه بوجه غاضـــــــــــــــــــــــــــب للدرجة انو صقر ازدادت نبضات قلبه ...
ثم قال يأكد :~ شفيك مستغرب أي ابي اتزوج البنت اللي احبها وماأبيها تروح من يدي ..
-(عبدالمحسن موب مستوب ثم قال بنبره غريبه :~ شتقول عيد ..؟؟ ماسمعت ..
-قلت لك ابي اتزوج ... 
-(عبدالمحسن تقدم بسرعه عند صقر وهو معصصصصصب .. صرخ بوجهه :~ 
انت مينووون .. لا صج مينون ... واحد مثلك شلون يفكر بالزواج .. 
-(صقر بالبدايه حس بخوف .. بس فجأه لما تذكر ليان .. جته قوه وهو يقول بكل
ثقه :~ قلت لك بتزوج يعني بتزوج .. سواء انت راضي او لا .. بعدين
ماأدري ليش ماتبيني اتزوج ؟؟ ولا عشان مايا تركتكـ ومقهور انك للحيم ماتزوجت
وانا بتزوج .؟؟
-(عبدالمحسن من غير شعور عطاه كف ...
كـــــــــــــــــــــــــــف قوي للدرجة ان صقر تألم وخده صار أحمررررررررررر ...
رفع عيونه صقر مقهووور من اخوه ..
ثم قال بعصبيه أكبر وصوته عالي :~ بتزوج سواء رضيت أو لا ...
انا أحب وحده وأبي اتزوجها قبل لا تروح من يديني ... بتزوج انت فاهم ...
-(بهواش حاد :~ صقر ولله لو تتزوج ولله لا أنت اخوي ولا أعرفك ...
انتم ينون تبي تتعس حياة الناس على حساب سعادتك ...
صقر أنا قلت ماراح تتزوج يعني ماراح تتزوج ...
واذا طلعت من شوري ماعاد لك كلام معي ....
-موب بكيفك ... اخوي عالعين وعالراس ... بس مسألة انك ترفض لي شي انا ابيه
من قلبي لا وألــــــــــــــــــف لاء ... حتى لو يكون انت ...
انا احب البنيه اللي ابيها وبتزوجها يعني بتزوجها ...
غصب عنك وغصــــــــــــــــــب عنها ...
مايهمني أحد ... كلكم مايهمني رايكم ...
لا أنت ولا هي ...
قلت انا ابيها يعني ابيها فاهم ... فاهـــــــــــــــــــم ...
انا احبها .. اموووت فيها ... وماأتحمل فراقها اكثر من كذا ...
واذا تبي بعد تعرف أكثر ...
هي ماتبيني ... تكرهني ... ماتطيقني ...
بس مايهمني .. انا ابيها يعني ابيهــــــــــــــــــــــــآ ...
وانت تعرفني عدل اذا حطيت شي براسي انفذه غصب عن الكل ...
غصب يعني غصب ....
ومايهمني اذا بتزعل علي ا ولاء ...
بس عطني سبب واحد مقنع يخليك ترفض زواجي ...
-انت موب قد المسؤليه ... انت بتتعس حياتها .. انت اخوي وانا اعرفك ...
توك صغير عارفك عدل موب قد الزواج ابدا ..اللي بعمرك يتزوجون صح
ماقلنا شي ... بس انت بالذات مايصلح تتزوج .. فاهم شلون مايصلـــــح ...
-(بصوت عالي ألرعب كل الخدم وهم يطالعونهم من بعيد بخوف ..
خاصتا ان اثنين كل واحد منهم شكله معصب أكثر من الثاني ...
:~ انا موب ياهل عندك تقول لي جذي .. انت ماتهمني ...
ماتهمني ...
(لف صقر وطلع بعد ماصقع بالباب بقوه ...
-(عبدالمحسن بصوت عالي معصب :~ صقـــــــــــــر ...
صقر وقف ... صقــــــــــــــــــــــــر ...
(عبدالمحسن بسرعه طلع ورى صقر وركب السياره ثم لحقه ...
صقر مسسسرع .. لين وصل بناية ليان رغم انه مايدري ليش راح عندها ...
كان بينزل بس وقف وقعد بالسياره وهو يطالع البنايه ...
عبدالمحسن ضيعه بالشوارع ...
(دق جواله عبدالمحسن .. لما شاف الرقم رقم مايا رد بعصبيه :~
-نعــــــــــــــــــم .. شتبين انتي بعد ؟؟؟
-(مصدومه :~ عبدالمحسن شوباك ...؟؟؟ 
-(سكت شوي وهو يفكر ثم قال :~ بمرج الحين ... عشان آخذ عبدالمحسن ...
-(مايا بصدمه :~ شــــــــــــــــــــــووووو ...
-(سكر الخط بوجهها وراح للشقتها بعد ماعرف من قبل وين هي ساكنه ...
طق الباب عليها بقوه بيده ...
لما فتحت له :~ لك شوبااك ... !!!
-وين عبدالحسن .. وينه !!!
-بسـ ...
-(بصراخ :~ قلت لج وينـــــــــــــــــه ....؟؟؟
وين ولـ .... (سكت شوي ثم كمل بصعوبه :~ وين ولدي ....
-(مايا موب مستوعبه :~ مستحيل ولك شو عم بتئول ... شو جنيت انتا ..؟؟؟
(دفها من قدامه ثم دخل الشقه وهو ينادي على عبدالمحسن ...
-محسن .. محســـــــــــــــــن ...
(راح نسمي عبدالمحسن الصغير محسن .. اختصار له وعشان تفرقون __^ )
(محسن قام بخوق وهو جالس يرسم ...
(عبدالمحسن لما شاف محسن واقف بخووووف وهو يطالعه ...
بسرعه سحبه من يده ...
-(محسن وهو يحاول يسحب يده بخوف :~ لك بعد ايدك ... بعدها .. ماماااا لا تخليني مامااا ...
-(مايا وهي تبكي تحاول تسحب محسن :~ بليز عبدالمحسن بليز ماتاخود ابني مني ...
-(عبدالمحسن تقدم لها بقهررر وغضب وهو يقول بتهديد :~ اسكتي قبل لا أقول كل
شي قلتي لي اياه لولدج ولـ .... (ثم سكت )
(مايا سكتت ماقدرت تقول أي شي ... بالفعل عبدالمحسن قدر يجيب نقطة ضعفها 
انه يفضح سرها للكل ..)
-(عبدالمحسن جلس على ركبته وهو يقول لمحسن :~ انا ابوك ... فاهم شلون يعني انا ابوك
يعني مردك لي لأني ابوك... ومتى ماتبي تشوف امك بييبك لها ...
بس انت لازم تيي وياي وتعيش جدام عيوني عشان الربيك صح 
وماأتركك لـ (ثم رفع عيونه على مايا بحقد ...
وقف وهو يسحب محسن اللي يصيح وينادي على امه ...
مايا ماتقدر تسوي أي شي ...
خلاص بما انو عبدالمحسن قال لمحسن انه ابوه ... مو بيدها تمنعهم عن بعض ..
وهي اصلا ماتتجرأ ... تخاف عبدالمحسن يفضح سرها ...))
((بالسياره محسن يبكي ... طبعا محسن كبير عمره مثل ماقلت لكم خمس سنوات وتوه داخل السادس يعني يفهم كل شي ..
عبدالمحسن مقهووووووووور من كل شي ...
فعلا صقر موب قد المسؤليه ...
عبدالمحسن مايبيه يهدم حياة بنت وهو متأكد ان صقر موب قد المسؤليه ابدا ...
صقر من النوع اللي اذا بغى شي لازم يتنفذ له لو بالغصب ...
وبعدين يمل ويترك كل شي وراه ...
والبنت مالها ذنب بسببه ...
واللي قاهر عبدالمحسن اكثر ان البنت ماتبيه مثل ماقال صقر ..
يعني لا يمكن ينجح زواجهم ...
صقر توه صغير عن الزواج ...
صقر بالذات توه صغير ...
"""""""""""""""""""""
(( صقر نزل من السياره .. ورقى للشقة ليان بدون تفكير منه ...
طق الباب ...
مره مرتين .. ماردت ولا فتحت ...
عصب منها ودق عالجوال ...
بس برضو ماردت ...
حس بقهرررررررررر وهو يحس انه مرفوض ...
بدى يضرب الباب بيده :~ ليـــــــــــــــــــــآآآن فتحي الباب ...
(( ليان كانت منسدحه وهي مغمضه عيونها ...
بس نقزت لما سمعت هالصوت ...
بسرعه فزت رايحه للباب وهي لافه الطرحه وعارفه انه صقر مؤكد ...
-منـــو ..؟؟؟
-أنا صقر يعني منو بيكون غيري ...
-(استغربت وش فيه هذا معصب .. فكرت تفتح أو لا .. بس صقر ماعطاها
وقت تفكر ... طق الباب مره ثانيه بقوه ..
فتحت بخوف منه ...
صقر مسك يدها بقوه وسحبها للبرى ...
ليان تحاول تسحب يدها منه ...
بس هذا صج مينون .. شلون أطلع بدون عبايه ...
سحبت يدها بقوه وهي تقول بصوت خفيف بألم :~
-عورتني ...
-(صقر طالعها ثم سكت يحاول يستوعب وش هالحركات
اللي يسويها معها .. يبيها تحبه بس هو يخرب على نفسه بأسلوبه وغضبه ...
ليان دخلت الشقه وسكرتها بوجهه ...
صقر ظرب بالباب بقوه :~ ليان فتحي الباب .. شلون تسكرين الباب بويهي ..
ليــــآآن ...
(( الشقه اللي قدامهم .. طلع منها رجال معصب :~ هيه انت ماتحس ياخي صجيتنا ..
العيال نايمين وانت تزاعق ... تفاهم مع زوجتك بعدين ...
موب مشكلتنا اذا زوجتك طاردتك تقعد تصجنا جذي .. قدر الجيران شوي ...
ؤف ناس ماتستحي ...
-(صقر ماعطى الرجال وجه وظرب مره ثانيه بقوه :ْ ليان قلت لج فتحي الباب ..
فتحييييي .... 
-(الرجال وصلت معه ..تقدم للصقر وشده بقوه مع قميصه ...
بس صقر طفش من الرجال .. دفه بقوه ... الرجال عصب منه وقرب بيظربه ..
صقر بحركه سريعه مسك الرجال وعطاه بوكس محترم ...
((ليان كانت تسمعهم ومرتاعه ... 
شوي الا وبدى الطقاق بين صقر والرجال ....
صقر تقريبا حط كل حرته في الرجال وكأنه جى في الوقت المناسب ...
طلعو اللي جمبهم وفكر بينهم ... 
صقر فكه يعوررره وينزل دم بسيط ... بس حاس ان فكه مورم من الظرب ...
لما هدو الرجال ودخل الباب وهو حده حاقد على صقر ...
صقر لما الكل دخل .. جلس عند الباب ونزل راسه بين يدينه وهو يقول بصوت واطي :~
ليان لي يعني لي ...
(ليان ماسمعت صوت بعد كذا ... فتحت الباب ولقت صقر متسند على الجدار 
وحالته صعبه ...
وهو مغمض عيونه ...
ماتدري وش تسوي ... قلبها مايطاوعها تتركه كذا الولد ...
رغم كرهها له ... بس قلبها يرحم أي شي ...
حاولت توقفه بصعوبه ...
صقر فتح عيونه عليها .... بس اتسعت لما شافها وهي تقول له بهدوء :~
دش داخل أعالج لك الجرح ...
(لما دخلو هي راحت للمطبخ ...
صقر انسدح على الكنبه وهو حاس جسمه تعبااان من بعد اخوه وهالرجال ...
ليان لما رجعت له بثلج ومعقم للجروح مع لزقه قماش ...
جلست عنده وهو منسدح ومغمض عيونه موب حاس بأي شي ...
كانت بتقول له هذا كل شي وانت عالج روحك ... بس الولد موب بوعيه أو نايم
أو ماتدري وش قصته ...
مدت يدها وهي بتعقم الجرح اللي تحت فمه ...
بتردد بدت تعقمه وهي كارهه روحهها انه تخدم شخص مثله عدوها ...
صقر وهو مغمض عيونه حس فيها بس مابغى يفتح عيونه ...
مستانس باهتمامها له ... مايبيها توقف ...
حس برااااااااحه بقربها له ...
خلاص مايقدر يصبر أكثر من كذا .. بكره بيتملك عليها وبيتزوجها بعد يومين ..
صقر ماعنده صبر أكثر وهو بعيد عنها ....
لما انتهت ولزقت اللزقه ... قامت بتروح ...
بس صقر مسك يدها وفتح عيونه لها وهو يقول :~ خليج يمي ...
-(ليان بخوووف سحبت يدها بقوه وهي تقول :~ أطلع ... شنو شايفني
وسخه ماأعرف حدودي ... أطلع اذا ممكن ...
(مشت بسرعه رايحه للغرفتها ...
صقر من غير شعور منه ...
وقف بسرعه ولحقها ...
بسرعه منه شدها من يدها ..
ليان قلبها يزداد أكثر وأكثر ... خااااايفه منه ...
من غير شعور منها عطته كف وهي خايفه على روحها منه ...
سحبت يدها منه ودخلت غرفتها بسرعه وقفلته وهي ترتجففففففففففـ ...
جلست على السرير وهي تبكي على هالحياه اللي عايشتها ...
هي الغلطانه من البدايه .. المفروض ماتدخل شخص غيرب عنها لوحدهم ..
ولا ليش هالجمله ...
وثالثهم الشيطان ..!!!!!
(صقر حس على روحه ...
صقر ياحقير وش سويت .. انت غبي ... تبي تتزوج البنت وتحبك وانت تبي تعتدي عليها
وش صار لك فجأه ياغبي ...
ؤفففففـ ماأعرف اساوي أي شي بخصوص البنات ... صج ماعندي سالفه ..
(طلع من شقتها وسكر الباب ...
لما ركب سيارته ...
فتح جواله وكتب ...
آسف ماقصدت بس الشيطان قوي ...
(لما جى بيرسلها ... هون ثم مسحها وكتب بلهجة أمر :~
بكره بييب الملاج العصر ...استعدي ..
وياويلج اذا حسيت انج بتتلاعبين من وراي ...
(الرســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ آل ....
ليان وهي تبكي بالغرفه وصلها هالمسج ...
بين دموعها وهي تمسحها فتحت المسج ...
لما قرت المكتوب رمت الجوال عالأرض 
ورمت روحها على السرير وكملت دموعها أكثر وأكثر ...
-ليش جذي .. ليش ياصقر ... تدري اني أكرهك .. ليش تبي تعذبني ..
موب كافي اللي شفته من حياتي ... موب كفايه يعني .؟؟
حرام عليك وربي حرام ... 
عمري ماراح أقدر أحب شخص مثلك ...
"""""""""""""""""""""
(( أميره وهي منسدحه على الكنبه بالصاله .. تذكرت سالفتها مع راكان ..
لما سألها عن فيصل ...
رجعت أفكارها للورى ...
خلونا نشوف شصار بينهم بذيك اللحظه ...
(( أميره وهي تطالع الأرض قالت بنفسها :~ راكان ..
-هلا ...
-فيصل أنا .. أنا صج أحبه ...
-(راكان سكت شوي ثم تنهد ... مارد عليها بس ظل ساكت وهو يسمعها )
-(كملت كلامها :~ بس هو موب داري عني ولا حاس فيني .. فيصل ياراكان
يحب وحده ثانيه .. يحبها رغم ان رفيجه يحبها .. قول لي شسوات ..
-(راكان ساكت ولا رد عليها ... مدد رجوله ثم شرب العصير بدون أي كلمه ..
أميره استغربت سكوته .. التفتت عليه :~ راكان انت وياي ..؟؟
-(بعد لحظات قال بهدوئه السابق وغموضه :~ أي اسمعك ...
-طيب وش السوات ..؟؟
-أسألي قلبك .. راح يدلك ...
-شلون يعني ؟؟؟
-لو اقولك انسيه ومافي أمل يحبك مستحيل راح تنسينه .. ولو اقولك لا تنسينه وحاولي 
تخليه يحبك .. اخاف تأملين بعدين تنصدمين فيه وأكون السبب بعذابك ..
يعني ماأقدر اقولك أي شي .. أسألي قلبك وراح يدلك أكيد .
-(أميره بمزح بسيط :~ يعني عيل على قولة المصريين .. ألبي هوآ دليلي ...
-(ابتسم عالخفيف ولا رد عليها ... 
طالع ساعته بسرعه ثم قام وهو يقول :~ يالله انا رايح للمحاظره تأخرت اشوفك على خير ) ...
((صحت من أفكارها على صوت أمها تطق الباب ...
-(أم جراح :~ أميره نزلي وتقهوي وياي .. تاركتني لحالي تحت .. يالله عاد 
من يوم جيتي من الجامعه وانتي داخل ... 
-(نقزت وهي تتنهد تحاول تنسى كل اللي صار .. نزلت عند أمها بتتقهوى ...
-(وهم جالسين .. أميره قالت :~ يمه ...
-هممه ...
-آآآآآ .... يمه تكفين لا ترديني ...
-أخلصي علي وقولي شعندج .. وانا خابرتج ماوراج الا الشر ..
-ؤح شر مره وحده .. خلي عنك بس اسمعي ... بس هالمره تكفين تكفيييين ..
-يالله اسمعتج قولي ..
-تكفين يمه وافقي ..
-(زعقت بوجهها :~ شنو طيب !!!
-أح فقعتي أذني .. يمه تكفين ابي أقص شعري ... و... وأصبغه ..
-شنــــــــــــــــو .. أكثر من جذي شنو بعد...
-يمه الله يهديج طالعي شعري ... ولله طال ...
(( أميره شعرها لين آخر رقبتها يعني أطول من الكاريه بشوي .. بس طويل شوي
على قدام ... لونه بني فاتح ... ))
-(الأم :~ انا موب قاهرنيوباط جبدي الا هالقصه اللي جدام يبي من يقصها لج ...
ودي أعرف حركاتكم من وين تطلعونها .. 
وش هالقصه العوجا ...
-(استغلت الفرصه :~ أي ودي أقصه بوي ...
-وش بويه ...
-يعني ولد ...
-شنــــــــــــو ... اقول طسي عن ويهي ولا عاد تتقهوين وياي .. ماعاد الا هالبني العهر 
يقصقصون بهالشعرات ويقرعونها ...
الحين شعرج هذا موب داش مزاجي عشان تقصينه بوي ...
-يمممممآآآآآه عفيـــــــــــــه ...
-وخري عن ويهي بس ..
-طيب طيب بصبغه ...
-ولا تصبغينه .. توج صابغته حرقتي شعرج ...
-لا بس بزيد خصل عسليه ... وبفتح لون البني شوي ..
يعني بتصبغينه كله ..عبالج بتلعبين علي .. خلاص قلت لج مافيه ...
-(برطمت وسكتت لأنها تعرف ان أمها اذا قالت كلمه ماعاد تغيرها ..)
(( بهاللحظه دخل عليهم جراح ..)
-هلا ولله بوليدي أمش بس وانتي قومي ييبي فنجان لأخوتج يالله قومي ..
-(جراح شاتها من ورى :~ قومي ابي ايلس ...
وانقلعي ييبي فنجان ..
-(وقفت بعصبيه وحاطه يدينها على خصرها :~ لا ولله .. أحسن قول لي 
سيلي روهي غسلي مواعين ... واهدوم .. شغالتكم انا ...
عشان تيي ترجفني جذي .. بعدين مجاني هذا قللت الأماجن عشان ماتيلس الا على 
مجاني ... 
-(أم جراح :~ اقول يعل لسانج القص تراه بقطعه لج ياأم لسانين روحي ييبي فنجان 
للأخوج ...
-(أميره مقهوره بس أمها وجراح بقلوبهم يضحكون على شكلها وهي دوم يقهرونها :~
مالي دخل هو له ريول .. خليه يقوم عن مجاني ... ولله مالي شغل ..
كلش جراح جراج جراح ... كل يوم كل يوم كل يوم أميروووه أميرووه مليت ولله 
بنحاش منكم وتشوفون ...
-(جراح مد يده ونطلها بشبشب :~ ياشغاله بتنحاشين هاه .. شغاله انتي تنحاشين !!!
-(أميره انحاشت من الشبشب اللي بغى يوقع على وجهها .. لما جابت فنجان 
ذبته من بعيد له ...
جراح مسكه بالصدفه ولا كان على وجهه الفنجان ...
-(أم جراح :~ أميروه يالفرعونيه لو انج فالقه اخوج ...
-أييييه وهو عادي يفلقني بالشبشب هاه ... انتي بس تحبين جراح وأنا لا ...
دلوعج جراحوه وانا لا ... 
-(جراح يبي يطفرها أكثر ماهي مقهوره :~ انتي اصلا الدلع بجهه وخشتج
موب وجه دلع ... روحي بس اغسلي شماغي ..
وأكويه ...
-(أميره ودها ترد بس من القهر ماعاد قدرت تنطق شي .. صرخت بوجهه
:~ ؤؤؤفففففـ ...
(ثم رقت وسفهتهم ..)
((أم جراح وجراح فقعو ضحك يوم رقت ...
بس أميره من جدها معصببببببه .. خبطت بالباب وهي تقول بين كم دمعه :~
يارب تزوجني وتفكني من هالأهل ...
((لووول))
"""""""""""""""""""""""""""""
بعيــــــــــــــــــــــــــــــد ...
بالسعوديــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــه .. وبالتحديد .. الرياض ....
$$في أحيـــآء معروفه وباهضة الثمن $$...
$$وفي قصر من بين القصور $$...
((الجد منسدح من بعد مامرت أزمته بالمرض اللي يدل على كبر سنه ..
الجد .. أبو بدر .. مايقدر يتحرك .. منسدح على الفراش لين مايسمح له 
الدكتور واصلا هو مايقوى يقوم على رجوله ..
كبر السن موب سهل ...
بندر جالس عنده .. 
(( بندر ... عمره يقارب أواخر الثلاثينات ...
طوله موب مره .. يعني عادي <~ طالعين عليه التوأم __^ ...
لون بشرته بيضــــــــآ ... شعره اسود ويربي له دقن كثيف شوي ..
بس اللي مميزه شرم تحت عينه ...
شرم عميق من جرح صار له وهو باأوربا في حادث بعدين راح نعرف 
ايش هو ...))
((رسمــــــــــــي ... مايحب حركات البدلات والجينزات نهائيا ...
ثوب وغتره بيضآ ... وجزم رسميه ...
يعني موب لم حركات الشباب أبدا ..))
بما انو أبن رجل أعمال وصاحب أملاك وأراضي وشركات متفرعه ...))
بندر ملاحظ على أبوه له كم يوم ساكت ومسرح ..
-يبه ..
-.................
-يبه اكلمك .؟؟ 
-همم..
-لك كم يوم موب عاجبني .. تحس بشي .. انت طيب ولا انادي لك الدكتور يكشف عليك
-بخير انا ... 
-طيب شفيك ؟؟
-مافي شي .. بعدين انت وش مجلسك للحين بالبيت .. روح للشغلك انا بخير ..
-(تردد شوي بس قال :~ انشالله ...
(( ابو بدر يفكر بتوأم ... 
شوي جاه اتصال ...
لما رد :~
آلو ........... 
((خلونا نقطع اتصالهم__^
ونروووووح للايطاليا عند مايد ))
مايد وهو جالس بكراسي في الشارع وهو يتقهوى ...
يطالع اللي رايح واللي راجع ....
مرو شلة بنات واظح انهم عربيات وبالأخص واظح انهم خليجيات من عباياتهم 
وأشكالهم ...
جلشو بالطاوله اللي جمبه وهم يسولفون ويضحكون بصوت عالي ...
(( وحده أسمها ملاك 
والثانيه شيخه ...
والثالثه لمى ...
ملامحهم عاديه ماعدا لمى .. مملوحه شوي ...
-ملاك :~ هههههـ خلي عنك انتي ماتدرين شنو صار فيه من بعد ماساوينا له
هالمقلب ...
-لمى :~ ههههههـ ههههـ ياربيه اتخيل شكله وويهه منقلب مليون درجه ..
-ملاك :~ هههـ انتي اسمعي بس وش صار فيه بعدين تحجي ..
-شيخه :~ طيب قولي ترى مليت من صبح الله وانتي بتقولين ..
-ملاك :~ ههههههـ تخيلي عصب ويى صوبنا وانا مع البنات وهو معصب ..
ماحس الا الكل يضحك عليه ...
بالأخير اكتشف اننا كاتبين على بلوزته من ورى قبل لا يلبسها بصالة الرياضه 
كلام وقح وقذر ..
-شيخه :~ يؤ يؤ يؤ لا تقولين شنوا لحجي ...
-وانتي من صجج بقول ... شي قوي الصراحه مايصلح لميو تسمعه توج
ورعه ..
-(لمى بقهر :ْ اقول انا اصلا مابي أعرف ...
-شيخه:ْ لمو يؤ قويه تقولج ورعه ...
-ملاك :~ انتي هيه يالفتانه مشتغله اليوم علينا ..
-لمى :~ ومتى ماشتغلت تفتين ههههـ ..
-شيخه حمدي ربج بعد قاعده انبهج والا انتي جبانه ماتعرفين تردين
على أحد ..
(لمى نزلت راسها مقهوره بس ماقالت شي ... مايد وهو قايم طالعهم ثم قال 
بابتسامه جانبيه :~ جبانه ياشيخه ولا فتانه ..
(ثم راح عنهم ...
شيخه شهقت بخوف :~ هذا شعرفه باأسمي ...
-ملاك نقزت بوجه شيخه :~ ياوسخه لا يكون مشبكه وياه ولا قلتي لي ...
-ويعوه شايفتني وسخه ...
-لمى بخوف :~ يمممه هذا شعرفه بأسمج ...!!!!
-شيخه :~ مدري يمه ...
-ملاك بخبث :~ ويهه موب غريب علي ... ان ماخاب ظني انه ويانا بالجامعه ..
(( البنات بدو يحللون كيف عرف اسمها ..
بس مايدرون انها جت بالصدفه ولا مايد دوم يقول لأي أحد ياشيخ أو ياشيخه 
من باب سوالفه ...
بس البنات اشتغلو تحقيق توقوموري __^ ))
(( نرجع للدبــــــــــــــــــــــــــــي ...
يزيد طلع من المستشفى وهو بصحه متعافيه بس فيه مشكله 
برجله .. اللي صار يعرج بشكل خفييف بسبب الحادث ....
يعني اللي يطالعه بيحس انه يعرج ...
وهذي المشكله راح تظل معاه للأبد ...
وزين اللي بس صار كذا .. لأنهم كانو راح يبترونها له ...))
وهو بغرفته وأمه وأخته تحت بالصاله في بيت يزيد الفخمممممم ...
يزيد رفع جواله ثم دق على نارا اللي ماتدري انه يعرف رقمها ..
ولا هو عارف كل صغيره وكبيره عنها ...
(( نارا كانت بالجامعه ...
رغم ان الساعه الحين بالليل ...
((نارا بالصباح لقت بكتابها ورقه صغيره من ريان .. ولما قرتها 
كان مكتوب فيها :~
عالساعه 8 الليل قابليني بمكتبة الجامعه ...
((وفعلا سوت مثل ماطلب منها ...
نارا وهي جالسه طفشانه وهي تنتظره تأخر ...
دق جوالها ثم فتحت الخط بترد ...
شوي ماحست الا بصوت وراها :~ 
-نارا .؟؟؟؟زين عيل ييتي بالمكتبه ... توقعتج ماراح تيين ...
-(التفتت بسرعه ولقته ريان بس كان مكشر ... سكتت وهي تطالعه
نست اللي على الخط وهو يزيد بس كان يبي يسمع صوتها ويسكر ...
بس شده هالصوتين ولا سكر أو تكلم ... ))
-شفيج ساكته وتطالعيني جذي .؟؟
-شبغيت مني .؟؟
-ابي اقولج اني ابيج ...
-تبيني .؟؟
-نتزوج ... واذا تبين الحين انا حاظر ...
-(مصدومه ولا ردت اكتفت بالصمت )
-شفيج سكتي .؟؟؟ ولا متردده عشان حبايب القلب .. يزيد وراكان ..؟؟
-.......................
شفيج ماتردين ...
-..................
-(قرب منها وسحبها من كتفها بقوه وهو يصرخ بقهر :~ انا كنت
حاس انج بينج وبينهم شي ...
-شتخربط انت ..؟؟
-عارف انج ماراح تقبلين بالزواج عشانهم ...
-(لما جت بتتكلم لف عنها وراح بيطلع ...
نارا بسرعه مسكته بقوه مع كتفه وهي تقول :~ بس انا ماقلت لك شي ...
-(دفها بقوه على الأرض .. طالعها للحظات بحقد وبشخصيه غير شخصيته ...
ابتسم بخبث ثم قرب منها أكثر وأكثر ...
نارا بلعت ريقها بخوف هذا شفيه مينون .؟؟؟
(سحبها له بقوه ...
نارا موب مستوعبه وش يصير ....
للدرجة انها موب مصدقه للحين ان ريان ممكن يأذيها بشي أو يعترض لها 
لو وش ماصار ..
بس ريان بهمجيته دفها على الأرض وهي مجمده تطالعه موب مستوعبه ...
وموب مصدقه ريان يسوي لها شي ...
قرب منها أكثر وأكثر ...
بحركه منه قطع أزرة قميصها ..
بهاللحظه يزيد سحبه بقوه ودفه على الدولاب فيه كتب ...
ريان بغضب تهجم على يزيد ...
بس يزيد رغم انه تعبان الا انه يقاوم الألم ويحاول يحمي نارا 
من هالمريض اللي موب عارف مين هو الحين ...
نارا تطالعهم بدون أي حركه ... للحين ماتحركت ...
تحاول تستوعب... بس مشوشه موب قادر هابدا ...
يزيد بقوه منه دفه على الدولاب مره ثانيه وطاح على ورى ...
بس الأعظم ان نارا كانت ورى الدولاب ...
طاحت عليها الكتب بس لحسن الحظ الدولاب طاج على الدولاب اللي جمبه ..
يعني تعلق شوي ولا كانت راح تموت ...
نارا بضربه قويه على راسها من الكتب ..
دارت بها الدنيا وهي تحس بألم في راسها ...
مسكت راسها بقوه تقاوم الألم كعادتها ..
يزيد بسرعه ركض لنارا وهو يحاول يرفع الدولاب ..
بس راكان ماعطاه فرصه تهجم عليه مره ثانيه بشراسه ..
يزيد طفش من ريان لأن عقله مع نارا يبي يشوف اذا صار لها شي او لا ..
بسرعه مسك خشبه مكسوره من الرفوف وضربها على راس ريان بقوه لين فقد
الوعي علطول ...
يزيد كلنا عارفين جسمه الرياضي بزياااده عن اللزوم ...
يحاول يرفع الدولاب بس تعب ماقدر ..
الدولاب مره كبير وثقيييل ...
بصعوبه بس رفع شي بسييييييييط عشان يسحب نارا من بين الكتب ...
لما طلعها بعد صعوبه ...
جلس عندها وهو يقول بالرتباك :~ نارا صار لج شي ..؟؟
-(نارا فتحت عيونها بألم وهي تطالعه قدامها ...
-(ابتسم يزيد لها يبي يريحها :~ الحمدالله ماصار لج شي ...
(نارا وقفت وهي ماسكه راسها ...
تطالعه بنظرات تعجب ..؟؟
طاحت عينها على ريان بس ماعرفت مين هذا بعد ...
ماتتذكر أي شي من اللي صار ...
راسها داااار بها الدنيا .. بغت تطيح بس يزيد لحق عليها ومسكها ...
-نارا تسمعيني ؟؟ نارا ...
(ركبها سيارته وبسرعه عالمستشفى ...
لما دخل وهو شايلها ويركض للدكتور ..
-(بخوف :~ دكتور البنت ماأدري شصار عليها .. الحق الله يعافيك ...
-طيب دخلها بالغرفه ...
(( باليوم الثاني ....
في الجــــــــــــــــــــــــــــــــــــامعه ....
اليوم على فيصل امتحان ...
المشكله العويصه أنه ماذاكر بسبب جينفر ...
وهو جالس بنهاية القاعه يطالع الطلاب وهم يذاكرون وحالتهم صعبه ...
نزل راسه لما تذكر جينفر واللي ببطنها ...
مسك القلم وقعد يخربط بالطاوله ...
شوي وهو يفكر ...
فيصل انت من صجك قالب الدنيا حزن عشان جينفر واللي ببطنها ..
اقول اهتم بامتحانك الحين ودبر روحك كيف بتحل وانت ماذكرت شي ..
وجينفر هاي اسحب عليها هي وولدها .. انا مالي شغل ...
هي تحمل وتولد وانا اتوهق فيه ..
شعلي منها انا ...
((رفع راسه وهو يحاول يلعب على روحه بهالحكي ...
شاف برهوم ونص الشله جالسين وهمهم فوق راسهم من هالامتحان ..
كان واظح انو ولا أحد منهم ذاكر ...
فيصل نقز عندهم وهو يضحك ..
ضرب براهيم على كتفه بمزح :~ ؤحلى ياللي شايلين هم الامتحان ..
اقول انتم من جدكم قاعدين تحاولون تذاكرون بهالوقت ..
خلاص راحت عليكم ..
اقول بس انا عندي لكم فكره داهيه ...
-(برهوم بحماس :~ على ايدك ياشيخ ..
-(متعب :~ ؤما عاد ياخي ييت بوقتك ... ياداهيه انتا هههـ ..
-(فيصل :~ اقول لا يكثر وتعالو بسرعه ..
(فيصل وهو رايح بيطلع من القاعه ...القروب رغم انهم مو فاهمين شي منه
بس لحقوه ...
عبادي طلع بوجه فيصل عند الباب ..
-(عبادي باستغراب :~ شباب شفيكم ؟؟
-(فيصل مسك يده وسحبه وهو يقول :~ امش وياي وبتعرف ...
بس أول شي مذاكر ولا لا ..
-(متعب :~ من صجك تبي عبادي مايذاكر هالدافور ...
-(عبادي :~ لا يكون ناوين على غش .. لا لا انا مالي شغل فيكم ..
-(فيصل سحبه :~ اقول يالخواف امش بس يالله ...
(لما دخلو دورات المياه ((اللهـ يكرمكمـ )) ...
فيصل وهو يطالعهم ...
مد يده :~ بسرعه واحد منكم يطلع قلم وورقه ويكتب أي معلومه حافظها
او يذكرها .. عبادي انت اكتب كل اللي مذاكره وعطني الكتاب الحين بسرعه
قبل لا يبدى الامتحان ..
-(برهوم :~ ياخي طاق بنا مشوره لين هني عشان نبرشم ..
-(فهد :~ حسبالي عندك سالفه يديه بالغش ...
-(فيصل :~ اقول اكتبو وبس بعدين بتعرفون ..
(كل واحد بدى يكتب بسرعه ....
لما انتهو وهم مستعجلين ..
-(فيصل :~ طيب الحين فيه أحد معه شطرطون شفاف ؟؟
-(الكل استغرب بس هزو راسهم بالنفي ...
-(فيصل سكت شوي ثم قال وهو طالع :~ طيب دقيقه وبرد لكم وانتو اكتبو كل اللي 
حافظينه ..
-(لما طلع قال فهد :~ شفيه فصول .؟؟
-(برهوم يضحك :~ خل عنك هذا انا متأكد وراه بلاوي ..
-(عبادي :~ انا مالي شغل فيكم ..
-(الكل :~ يالييييييييييييييييييييييييييل ...
((فيصل بالممر ... راح للقروب بنات وهو يقول بابتسامه جذابه :~
مرحبااا ياحلوين ..
-(البنات ابتسمو :~ هاااااي ...
-بطلب طلب بس لا تردوني ؤكي ..
-(مصريه :~ انتا بتؤمر ..
-عاوز شطرطون شفاف عندكم __^ ؟؟
-(كلهم نفو بأسف ... )
-(فيصل ظل يدور بسرعه لحتى وقف عند شلة تولين ...
لما طلب البنات كانو يطالعونه ... بس شوي يلتفتون عليه ثم يطالعون 
تولين باندهاش ...
تولين كانت منزله راسها ولاهيه تكتب بدفتر ...
-(جوجو نغزة تولين وهي تقول بصوت واطي :~ توتي شوفي هالولد ...
-(تولين بطفش :~ يووه جوجو شايفتني فاضيه ...
-اقول لج شوفي بسرعه لا يطوفج مره يشبه لج ...
-(تولين رفعت راسها بملل ... لما طاحت عينها بعين فيصل اللي ظل يطالعها 
بدون اهتمام .. بس جذبه شي واحد ...
لون عيونها مره سماوي فاتح ..
فكر بعقلانيه .. أكيد عدسات لاصقه ...
$$ اذا من يرى لون عيناكـ .. ماذا تريدنا ان نقول $$
فلونكما متشابه .. الا انك ادكن من أختـ .......... __^ 
أمممممـ ... لن نقول له بعد $$
وحده من البنات قطعت عليهم النظرات :~ بالصدفه وياي ومن حسن حظك ...
خذ ..
(فيصل أخذه منها وهو يقول بابتسامه :~ مشكوره ياحلوه (ثم غمز لها ..
لما راح......... البنات بدو يحرجونها لما غمز لها ...
تولين كشرت بوجهها ثم كملت كتبابتها ...
البنات تذكرو الشبه ثم قالت وحده منهم :~ توتي شفتي الصبي شلون يشبه لج وايد..
-(تولين مالها خلق :~ اقول ؤص لا تسدون نفسي على هاالنسونجي ..
-هذا هو اللي يحجون عنه انه مغزلجي درجه أولى !!!
-(البنت اللي غمز لها تحطمت :~ يووه يعني انا رقم المليار من البنات اللي غمز لهم 
-(الكل ماعدا تولين ضحكـ .....)
(نرجع للفيصل اللي دخل بحماس وهو يقول :~ يالله يالله بسرعه لزقو هذي على الأوراق
من جهة الكتابه بالحبر ...
-(عبادي :~ ياجماعه انا بروح الامتجان اكيد بيبدى بعد شوي ...
-(فهد :~ فصول شلون يعني ..
-طالعوني وساوو نفسي بسرعه ..
(لما لزق الشطرطون الشفاف من جهة الحبر قال :~ برهوم بسرعه
شغل المويه وعبها بالمغسله بسرعه ياخي ..
(لما عبوها ... فيصل وهو يطالعهم بخبث ...
:~ فهود ...
-هلا ...
-(طلع من جيبه دراهم ثم قال :~ بسرعه طيران روح ييب لنا مويه بسرررعه ..
-ليشـ ..
- لا تسأل ياخي .. انت روح وبس ..
(فهد بعد لحظات رجع لهم ...
وهو معه كيسه كلها مويات ...
فيصل بعد مالزق كل الأوراق ..
دخلها بالمويه بسرعه ثم قال :~ يالله بسرعه كل واحد يساوي هالطريقه
ويفج اللزاق من الورقه شوي شوي ثم يطبعها على غرشة المويه بقوووه ...
(استغربو حركته بس سوو نفس اللي قاله ... لما انتهو الكل صرخ بروعه ..
برهوم بروعه :~ ياللعين شنو هذا .. وربي انك داهيه ..
-(متعب :~ ياعمي وش ذالمخ اللي عندك ...
--(عبادي :~ فصول من صجك اخاف الدكتور يشوف اللي مكتوب عالمويه 
ويحرمكم من الدرجه ..
-(الكل بملل :~ عبود برى يرحم ؤمك ..
-(فيصل حط يدنه على كتف عبادي وهو يقول :~ ياميانين هذا اللي بنراجع ورقته ..
يعني بعد مانغش ونتبادل المويات . نراجع أجوبتنا منه .. وذا فيه غلط نقزه منه ..
صج دلوخ ...
-(عبادي :~ بس اذا مسكوكم انا مالي شغل يعني بقول انتو اللي تغشون مني انا مادريت عنكم ..
-(فهد :~ بس يرحم ؤمك لا تغطي ورقتك ..
-(برهوم :~ هههههـ ايه تراك بعض الاحيان من الحماس تغطي ورقتك وانت تحل 
شوي وتدش بالورقه ههههههـ ...
-(الكل :~ هههههههههههههههههههههههـ ..
-(عبادي :~ هاهاهاهاهاها ماتضحكـ ...
-(فيصل يصفق بيده:~ يالله يالله شباب بسرعه بس لا تمسحون اللي على المويه انتبهو توه مانشف ..
يالله نرد للقاعه ...
لما طلعو وهم يضحكون بصوت عالي ..
أميره كانت واقفه .. مرو من عندها وفيصل معاهم وهو يضحك ..
لما شافها ابتسم ...
أميره موب مصدقه علطول كشرت تبي تعلمه انها مقهوره .. بس طاح وجهها لما راح 
ولا عبرها هي وزعلها عليه ...
((فيصل والشله جلسو ورى بالزاويه جمب بعض ...
لما دخل الدكتور اللبناني .. علطول قال لشلة فيصل بابتسامه :~
شو يعني مابعرفكون انتو .. أكيد جمعتكون ها يمانا طيبه منوب .. يالله كل واحد يبادلي طالب تاني 
مشان تكونون بعيدين عن بعض ..
-(فيصل بروعه :~ لا دكتور شدعوآ ... افا تشك فينا يعني ..
-(برهوم :~ افااااا يادكتور ماهقيناها منك ...
-(الدكتور بضحكه :~ واللي أكد لي أكتر حكيكون هاد .. يالله كل واحد بجهه ..
-(الشله التفتو على فيصل بلوم .. فيصل هز كتوفه وكأنه يقول .. انا وش دخلني ...
(بعد ماتفرقو .. وبدو بالحل ...
فيصل كان يراقب الدكتور ... لما لف الدكتور وعطاهم ظهره ...
فيصل بسرعه أشر على متعب ورمو على بعض المويات يتبادلون الاجوبه ...
وعلى هالحاله كل مالف الدكتور ... يترامون لبعض من فوق الطلاب المويات ..
اذا رمو الطلاب يدنقون بخوف لا تجيهم مويه على وجيههم ...
فيصل ابتسم مبسوط انه حل اللي قدر عليه ...
-(وهو يتنحنح قصده عبادي اللي نايم على ورقته ومنتهي أول واحد من الدفاره ...
متعب وبرهوم وفهد يطالعون عبادي بحقد ...
فهد ماتحمل مسك القلم ورماه على عبادي اللي مافي أمل يحس ويقوم لهم ...
عبادي نقز بقوه من الروعه وهو يقول :~ اسف دكتور مانمت ...
-(الشله ماقدرو يمسكون ضحكتهم ... شوي الا وكل القاعه تضحك ..
فيصل استغل الفرصه الحين وعلطول قز ورقة عبادي كلها وصحح الأخطاء اللي عنده ..
فيصل بتهور يبي يغشش فهد عشان يغشش باقي الشله ...
مد ورقته بسرعه وسحب ورقة فهد ...
شوي بدى يحل الحل اللي يتذكره زين من ورقة عبادي ...
$$ لقد قلت لكـــــــــــــــم منذ بداية قصتنا ... بأن جميع توأمنا $$
أذكيـــــــــــــــآء .. ولكن منهم من لا يستغل ذلكـ الذكاء ..$$
$$ كـ ... نارا وفيصل ........$$
أما ليان فهذه حاله خاصه ... ومن ثم تولين $$
بهاللحظه فيصل بسرعه رجع ورقة فهد ولما جى بيسحب ورقته التفت عليه الدكتور ...
فيصل جمد مكانه للدرجة انه مابعد يده من الوقه اللي على طاولة خويه ...
غش عيني عينك يعني __^ ...
-(الدكتور سحب ورقة فيصل وهو يقول :~ هاد كنت متوقعه مناك يافيصل ...
-(فيصل :~ دكتور اسمعني انت بس عطني فرصه اشرح لك ...
-شو بدك تشرح لي .. كل شي واظح وظوح الشمس .. انتا كنت عم بتغش ...
-(وقف فيصل بثقه وهو مستعد للأرانب اللي بيطلقها الحين :~
له له له دكتور ... تشك فيني انا ... دكتور جرحتني انت الحين تدري ليش ...
لأني مظلوم .. ورقتي طاحت عالأرض ... وفهد شالها من الأرض ومديت يدي بآخذها منه ..
-(فيصل يغمز لفهد ... بسرعه فهد قال :أي صج دكتور السالفه بس جذي ...
-(الدكتور :~ شو يعني بدك تستغفلني هيك ..!!! فيصل طلاع برآ .. وانتزرني ع مكتبي ..
-(فيصل :~ بس دكتـ ...
-(قاطعه :~ فيصل يالله ع برآ ... ماتعطل الاختبار ...
-(فيصل عض شفته بقهر ... التفت على شلته وابتسم وكأن الوضع ايزي عنده ..
وهو بقلبه يقول :~ هذي عقوبة الله يافيصل ...
((لما طلع فيصل وهو رايح للمكتب الدكتور ... صادف قدامه 
أميره مره ثانيه ...
وهو بقلبه ... ؤفففـ وهذي الوحيده بس اللي تطلع بويهي دوم !!
-(أميره ساكته شوي ثم قررت لو تتجاهل اللي صار بينهم قبل 
وتكون عاديه ... وقفت قدامه وهي تقول :~ على وين ..!!!
-(رفع حاجب :~ وانتي شكو ...
-على ويييييين ..!!!
-أميره بعدي عن ويهي ...
-(أميره فتحت عيونها :~ أميره .. أول مره تنطق اسمي ؟...
(قالتها من غير شعور .. بس فيصل ضحك عالخفيف سخريه :~
هه ياحياتي عليج بس .. للهدرجه مستانسه لأني بس نطقت أسمج ..!!
-(حست على روحها ثم كشرت :~ مسكييين بس مستغربه شلون عرفت اسمي ..
-بكل مجان اقابل ويهج وماتبيني اعرفه .. أنا بس ابي اعرف شي واحد انتي مخج 
شلون يشتغل ..
-عالكهربا هاهاهاها بسرعه اضحك ...
-تحاولين تنكتين انتي الحين ..!!
-(عضت شفتها وهي مبتسمه :~ حسيت ...
-(ضحك ثم مشى ... بالصدفه شاف من بعيد جينفر جالسه لحالها وهموم الدنيا على راسها ..
وقف وهو يطالعها وكأنها ذكرته بهمه ...
أميره كانت بتتكلم بس سكتت .. التفتت على المكان اللي يطالع فيه ...
بس استغربت انه يطالع جينفر وهو من قبل شايف روحه عليها ..
جينفر لما شافته وقفت بلهفه وهي تطالعه ...
فيصل بعد عيونه عنها وراح بطريقه للمكتب ...
أميره وقفت مستغربه شسالفه ...
هذيلا وراهم سالفه بس شنو ماأدري ..!!
((لما انتهى الاختبار ... طلع الدكتور .. بس شلة فيصل بسرعه لحقوه وكل واحد يقول 
ان فيصل ماغش وانه فاهم الدنيا غلط بس الدكتور مطنشهم ولا عطاهم وجه ..
لما وصلو مكتبه .. كلهم وقفو يسمعونهم من الباب .. 
الدكتور لما دخل وهو يطالع فيصل اللي حاط رجل على رجل بطفش ويطالع 
المكتب ... الدكتور جلس وهو يقول :~ شو يعني مابدك تئول وتخلصنا ..
-(بثقه :~ شتبيني اقولك !!! أي نعم غشيت .؟؟؟ شلون اقول جذي وانا اصلا ماغشيت .؟؟
-برضو عم تنكور !!! فيصل انتا بس أول انك غشيت وكل شي راح ينتهي بسرعه ..
-ؤففففففـ يعني شلون تبيني اجذب ..
-ماانتا هلأ عم تكزوب ..!!
دكتور انا ماغشيت وماعندي حجي غير هذا ...
(بالخارج .. أميره وهي واقفه قريبه من عند غرفة الكتب ومستغربه من ربع
فيصل كلهم يتصنتون ....
حست بالفضول .. وراحت لهم وهي تقول :~
شسالفه ..!! ليش فيصل داخل وانتو تتصنتون .!!!
-(فهد طالعها بسرعه ورد يتسمع :~ وانتي شكو !!!
-(أميره برمت شفتها منقهره :~ يعني ماتبون تقولون لي السالفه ..!!
-(عبادي طالعها ولا شيل عينه عنها ... مستغرب هالبنت دومه يشوفها مع
فيصل ..!!! عشان كذا قال :~ ليش انتي شنو علاقتج بفيصل .؟؟
-علاقتي للحد الحين معلقه مدري شسالفه ..(ثم ابتسمت بقوه تستهبل عليه )
-(عبادي مافهم بس قال :~ مافهمت عليج بس اذا مهتمه للفيصل فالدكتور متهمه
انه غاش وهو .... وهو ماغش ...
-هاهاها تبي تقنعني ان فصول ماغش .. ياعمي تلعب على منووووو ... 
فصول هذا ماويه يمسك الكتاب ... 
-(متعب طالعها :~ وانتي شعرفج فيه ...
-(برهوم :~ بعدين انتي شلون تحجين عن واحد جذي ...
-(وهي تحط اصبعها على راسها :~ كيفي ... مخي ولساني انت شكو ..
-(عبادي ابتسم :~ ماأدري انتي سأليه عي لاذا طلع...
-(أميره وهي تقول بصوت عالي :~ الحين انتم بدل ماتقعدون تتسمعون جذي دشو 
وداقعو عن رفيجكم ... اقول اقول وخر انت وياه من جدامي انا اعرف شلونا تصرف ..
(الكل بعد عنها وهي تدفهم عن طريقها ... فتحت الباب ودخلت المكتب ..
فيصل والدكتور استغربو منها ..
والمشكل هان الدكتور مايدري مين هذي ...
-(أميره مسويه فزعه :~ابسألك يادكتاتوري العزيز ... (مدت يدها
ومسكت دقن فيصل ورفعته من جهة الدكتور وكملت :~ بالله هذا ويهه ويه 
غش ... هذا ظله وهو ظله يخاف منه...
تبيه يغش !!
(فيصل مرفع حواجبه مرتاع من حركتها .. بس لما شاف الدكتور يطالعها ..
مد بوزه ببرائه وحزن عباله مظلوم ...
-(أميره دفت راس فيصل اللي وده يصفقها .. ثم قالت :~ تدري مره
ابوه شنو ساوى له ... بس لأنه غاب عن الجامعه ... ياهو توطى ببطنه ..
ياهو تصفق تصفيق موب صاحي ...
فصول هذا اقولك خواااف يعني كيف تبيه يغش ووراه شي اسمه
الأب الشرس .... 
(ثم التفتت على فيصل تكمل الكذب وعلبالها معصبه :~ انت هيه 
لا يكون من صجك غشيت ولله لا أقول للأبوك ... يعني شلون
راح كل تدريسي فيك أمس عالفاضي ...
-(فيصل مرتاع منها ذالنصابه .. بس سلك لها وهو يقول :~ بس انا ماغشيت حليت
كل اللي درستيني عليه ...
-(علطول التفتت على الدكتور بابتسامه عريييضه :~ أمسحها بويهي هالمره ... طلبتك ...
بس اذا تبي تعيد له الاختبار عد له أحسن يستاهل ..
-(فيصل الرتاع وهو يطالعها ويهز راسه بالنفي لأنه ماذاكر ....
أميره باتسمت بخبث :~ دكتور عيد له الاختبار الحين ...
-(الدكتور سكت شوي ثم قال :~ ؤكي بما اني مش متأكد انك غشيت راح عيد لك الاختبار هلأ
عندي .. يالله كتوب عندك الاسئله وجاوب عليها .. وانتي ممكن المره التانيه
ماتدخلي بدون ماتستأذني ..
-(طاح وجهها بس فيصل قال بسرعه وهو حاقد على أميره :~ ؤه العفو 
دكتور أمسحها بويهي هالمره ... (ثم التفت على أميره بحقد وهو يأشر لها تطلع
لأنها وهقته بمشكله أكبر من قبل ..
أميره ابتسمت وطلعت ...
لما سكرت بالباب كل ربع فيصل قربو من عندها بحقد ..
-(فهد :~ انتي هيه الحين عبالج طلعتيه من المشكله اللي هو فيها .؟؟؟
-(متعب :~ تدرين انج طلعتيه من مشكله ودخلتيه بمشكله أكبر ...
-(عبادي وهو ماسك راسه مقهو رمنها :~ انتي ماتدرين ان فيصل ماذاكر ابدا ولا يعرف أي شي ..
-(أميره فتحت عيونها :~ صــــــــــــــــــــــــج .. (ابتسمت بخوف :~ عبالي 
الصبي مذاكر عالأقل شوي ...
(الكل بعد عنها وهم ودهم يطقونها ... الكل حل بطريقة فيصل المبدعه
ماعداه هو اللي يبي يغش من البدايه وأساس الفكره ...
أميره سكتت شوي تفكر .. ثم ابتسمت بخبث وهي تقول :~
ولا يهمكم ... انتو شلون غشيتو ...
-(فهد كان ماسك مويه .. طالعها بقهر :~ بهاي الغرشات اللي ودي افلقج بها ..
-أه أه أه .. بسرعه سكتو رفيجكم قبل لا أهون وأقولكم شلون تساعدون خويكم ...
-(الكل سحب فهد ورجعوه وراهم ثم طالعوها بحماس ...
-(متعب بابتسامه مصطنعه :~ معليش بس فهود يحب يمزح كثير ..
-(عبادي :~ يالله لحقي بسرعه قبل لا يطلع فيصل وهو ماحل شي ...
-(لما قالت لهم كيف ... كلهم سكتو شوي يفكرون ..
متعب ابتسم بخبث وهو يقول :~ شباب يالله خلونا ندش مره وحده ونلهي الدكتور ..
(عبادي رفع يده وهو يقول :~ انا مالي شغل اخاف يكتشف بعدين الجذبه ويحرمني
من درجتي ..
(أميره بعربجه صقعته من ورى رقبته وهي تقول :~ اقول ماودك تكسر الهرج 
ويالله جدامي مع ربعك ... (ابتسمت :~ ترى بقول للفيصلوه ..
-(عبادي مسك رقبته بيأس ...
الكل دخلو مره وحده وكأنهم مرعوبين ...
-(متعب :~ دكتور دكتور الحق على فهد طايح عالأرض مايتحرك ..
-(برهوم عباله خايف :~ شكله مات !!! ..
-(أميره طالعته بقهر وهي بقلبها ... هذا الي مايعرف يجذب وبيفظحنا .. يازينك ساكت بس ...
((شوي تذكرت الخطه .. بسرعه سحبت عبادي وهي تغمز له انه يروح ويكتب عن فيصل الاجوبه ..
عبادي بسرعه سحب القلم من فيصل وبدى يحل الأجوبه ..
فيصل كل هذا مجمد مكانه .. حتى من اتقانهم للكذب .. فيصل صدق ان فهد صار له 
شي ... جى بيوقف يروح وش صار بس أميره مسكته وهي تقول بصوت واطي :~ يالمخفه انت
خلك مجانك الظاهر تبي تفظحنا ..
(فيصل مو فاهم شي بس ساكت ... 
الدكتور بخوف جالس عند فهد ونسى سالفة فيصل ... وهو يطقه مع خده ..
فهد ماسك ضحكته وهو يحاول يتذكر أي شي يضيق الصدر 
مثل ماقالت له أميره عشان مايضحك ...
وبنفس الوقت يدعي على أميره انها مالقت الا هالفكره ...
-(متعب وهو يحاول يبكي :~ فهد لا تروح .. فهد قوم أحنا ربعك ...
(فهد خلاص بيضحك وهو يدعي على متعب بقلبه لأنه على كذا راح يضحك )
-(جاكم عاد برهوم :~ فهد قوم توك صغير .. لا تموت .. وراك عرس قوم .. بزوجك انا ..
فهود لا تتركني لحالي ..
(أميره وصلت معها .. سحبت برهوم من ورى وهي تقوله بصوت واطي :~ يادلخ 
ياتنكه انا انا بغيت اضحك عيل شلون فهد ...
(لما انتهى عبادي من الحل .. بسرعه عطى القلم فيصل وبعدو عنه ..
أميره :~ يالله انت الحين عبالك لاهي تحل ..
(أميره وقفت عن فهد وهي تتنحنح وتكحكح بصوت عالي ..
فهد فهم ان الوضع ؤكي ..
فتح عيونه علطول وهو يقول :~ شسالفه وراكم مجتمعين علي .. شصار ..
ليش انا عالأرض ... دكتور ليش انت هني ..؟؟ وين أنا ..متى .. كيفـ ...
(وطت يده أميره زي اللي يازينك ساكت تراك مصختها ...
فهد ناوي يتوطى ببطن أميره ...
الدكتور تذكر فيصل وعلطول رجع له بس تطمن لما شاف فيصل منزل راسه وهو يحل
بحماس ...
-(الدكتور بغضب :~ يالله كلكم على برآ ... 
-(برهوم أعجبه الكذب بسرعه ركض عند فهد وضمه بقوووه :~ وأخيرا رجعت لنا 
مدري شلون بعيش بدونك ..
(فهد بين اسنانه وده يكفخ برهوم :~ برهوم بعد عني برهوم ..
-(أميره بنص عين تقول للعبادي بيأس :~ بسرعه بسرعه عطني وقول اني أحلم ..
-(عبادي ابتسم وعطاها كف خفيف يمزح :~ لا صج برهوم اذا تحمس تحمس ..
(داخل ... فيصل مد ورقته للدكتور وهو يقول :~ ماتوقعت منك يادكتور
تجذبني وتحطني بهالموقف جدام ربعي والقاعه كلها ..
<~ جاكم النصاب الثاني (^__* ) ..
(لما طلع والدكتور مستغررررب انه حال زين وبقوه بعد ....
فهد دف برهوم وهو يطالع أميره توه بيهاوشها بس الكل لف على فيصل ..
متعب :~ هاه بشر شصار ..
-برهوم :~ قل كل شي ؤكي دخيلك ...
-(فيصل وهو يطالعهم ابتسم :~ ؤكي على ؤكي ...
(كلهم قامو يصارخون بحماس وضحك ...
-(فيصل :~ لحظه لحظه لحظه .. باللاهي منو الداهي صاحب هالأفكار ..
-(فهد بحقد :~ قصدك منو اللي مسوي روحه داهيه ...
-(أميره:ْ هاهاها مره ظريف <~ تقصد فهد ...
-(عبادي :~ صراحه لولا ألله ثم أميره كان رحت فيها فصول ...
-(فيصل التفت على أميره ثم ابتسم ...
أميره بدورها صدقت روحها ولفت عنهم وهي تقول بثقه :~ لا تشكرني 
هذا واجبي ..
-(فيصل كتم ضحكته :~ ومنو قاللج اني بشكرج .. ياواثق انتا ..
لأني ماطلبت منج مساعده __^ ...
-(أميره التفتت عليه وهي تقول :~ عيني بعينك ...
-(فيصل فتح عيونه عالآخر وهو يقول :~ يالله هه هاي عيوني ...
(الكل يطالع اشكالهم ...
-(فهد بصوت واطي موب مستوعب هالثنين :~ خبل زائد خبله شنو يطلع .؟؟
-(برهوم :~ أتوقع يطلع أمممممـ شوي خلني أفكر ...
-(متعب :~ يالله بعد لين عشره اذا ماقلت الاجابه خلاص مهزوم ..
-(فهد يطالعهم بصدمه وهو يقول :~ لااااا الشله كلها مفصوله عقولهم ...
كله من ورى ذيج السوسه ...
""""""""""""""""""""""""""""
$$ هكذا هي حال أميره ... لا تستطيع بأن تحتمل الهم لمده طويله ..$$
ومن يراها يقول بأنها أسعد فتاة على هذه الأرض ..$$
$$ رغم معاناتها بما في قلبها لفيصـــــــــــــــل الذي لا يعلم عن حبها $$
ولا يأبـــــه له ..$$
$$ في بعض الأحيان يقولون ... ماأجمل الحب ...$$
ولكن توليـــــــــــــــــن تقول ... آآه ماأتعس الحب $$
$$ فلنرى مالذي حصل لها مع الدكتور طلال $$

(( الكل داخل بالقاعه .. عليهم محاظرة الدكتور طلال ...
تولين وهي تمشي رايحه بتدخل القاعه ..
بالصدفه تقابلت مع الدكتور طلال وهم بيدخلون سوآ بالقاعه ...
تولين وقفت تطالعه وعيونها تدل على الضيقه ...
طلال يطالعها بنظرات كلها اشمئزاز منها ..
راكان كان توه واصل للجامعه بيدخل للقاعه ...
بس وقف لما سمع الدكتور طلال يقول لتولين :~
-نسيت اقولج اني حسبت لج غياب لما طلعتي بآخر محاظره بدون استأذان ولا جن
جدامج دكتور قاعد يشرح ...
-(رفعت عيونها وهي تحاول ترجع ثقتها اللي هزها بآخر الأيام :~ 
براحتك .. بس ياليت نظرة الاشمئزاز هاي اللي بعيونك لا تطالعني فيها مره ثانيه
لأنك انت اللي تخليني اشمئز للمجرد اتفكير باأن الدكتور طلال يفكر
في أحد طلابه مثل القذارات اللي للحين هي ببالك ..
وانا أمي عرفت شلون تربيني عدل .. ومو محتاجه راي أي أحد ...
واذا موب مصدقني براحتك .. مايهمني ...
وربي أعلم فيني منك .. فما احتاج منك تصدقني ...
(لفت عنه ودخلت وهي تهدي النار اللي بقلبها ...
راكان ابتسم عالخفيف .. طلال لما جى بيدخل رفع عيونه على راكان ..
-(راكان مر من عنده بيدخل وهو يقول بهدوء :~ 
لو بفكر اسوي شي مع بنت ... راح اسويه برآ الجامعه ...
((لما دخلو الكل بالقاعه .. راكان وهو يطالع الكراسي المزحومه ... مافيه غير كم كرسي
من جهة تولين ..
راح وجلس بكرسي جمبها بس يبعدهم مسافه بسيطه ..
طلال ابتدى الشرح وباله مشغول مع سالفة تولين والكلام اللي قالته ..
راكان طاح قلمه عالأرض ...
تولين من غير شعور دنقت قبل راكان ورفعته ...
مدت القلم للراكان بصمت ..
راكان أخذ القلم بدون مايطالعها وهو يقول :~ مشكوره ..
-(بداخلها ~ العفو .)
(راكان لاهي يكتب مع الدكتور طلال ...
تولين بهاللحظه طلعت قلم الدكتور طلال اللي كان معاها من زمااااان ..
كانت تطالعه بهدوء ...
تولين التفتت على راكان وهي تقول بصوت قصيييييييييييير بالويل يسمعه راكان :~
ممكن كلينكس ...
-(راكان عقد حواجبه موب سامعها زين بس توقع انها تقول ~ كم الساعه ...
طالع ساعة يده ثم قال بدون مايطالعها :~ 10 ..
-(تولين مافهمته بس عادت كلمتها :~ ممكن كلينكس ..؟
-(راكان التفت عليها وبتكرار :~ الساعه 10 ..
-(تولين هزت راسها بنفي وهي مبتسمه :~ لا لا اقول كلينكس عندك ؟؟
-(راكان مافهم عليها مرررررره صوتها واااطي وكنها خايفه ان طلال ينتبه عليها ..
راكان توقع انها تبي ورقه ... رغم انها استعرب كيف تطلب ورقه وهي معها دفتر 
تكتب فيه ..
بس حب يختصر السالفه وشق لها ورقه ثم مده لها ..
تولين عقدت حواجبها ... بس شوي تخيلت شكلها تستعمل ورقه بدل منديل
-(ثم قالت وهي فيها الضحكه :~ تبيني امسح بورقه بدل منديل .. شدعوآ
تمساح شايفني ..
(شوي الا ونزلت راسها وهي تضحكـ ...
راكان عقد حواجبه وهو يستوعب السالفه ..
لما فهم شقصدها ابتسم ...
طلع من عنده منديل ثم مده لها ...
طلال ملاحظهم منزمان بس يحاول يتجاهلهم ...
بس لين هنا وطفش ..
-(طلال :~ تولين راكان اكرمونا بصمتكم ... قبل لا أتصرف تصرف ثاني ..
-(راكان ترك المنديل على طاولة تولين ثم رجع يطالع طلال بكل ثقه ..
طلال حول نظراته من راكان الى تولين ...
-(تولين رفعت راسها وخذت المنديل وهي تمسح دموعها من الضحك ...
هي من النوع اللي علطول تدمع من الضحك ...
طلال لف عنهم بقهر وكمل شرحه ...
تولين من غير شعور مدت يدها للراكان بترجع منديله من زود اللحسه اللي بمخها ...
راكان نزل عيونه يطالع المنديل مستغرب .. التفت على تولين وهو فيه الضحكه
من جدها ذي ولا تستعبط ؟؟
تولين حست بروحها وبدت تضحك مره ثانيه ..
راكان نزل راسه وهو مبتسم عليها ...
لااا هالبنت اليوم ملحوسه ...
((طلال ظرب بيده على الطاوله بطفشششششش وصرخ بأسم :~ توليــــــــــن ...
(تولين عضت شفتها من الروعه ورفعت راسها بسرعه عليه ...
-(طلال التفت على راكان اللي واضح عليه الهدوء .. ثم قال لتولين :~
شلون يعني بأتم طول المحاظره اسكت فيج ..!!! ياهل انتي ولا شلون .؟؟
لا صج تولين تحجي قولي لي شلون تبيني اتصرف وياج ..؟؟؟
(تولين بهاللحظه نزلت راسها متضايقه من اهانته لها .. يعني هو مره قسى عليها بس طلال 
من جده انقهر منها ... وزياده انها كان متوتر من قبل لا يكون ظالمها
بشرفها .... وهي زادت عليه القهر ...
طلال بصوت واطي :~ لا اله الا الله ...
(ثم لف وكمل الشرح وهو يهدي أعصابه اللي تلفت من هالبنت ...
راكان التفت بهدوء على تولين اللي منزله راسها بضيقه ... راكان كمل
يكتب المحاظره مع طلال ....
""""""""""""""""""""""
$$ فلنعود بذاكرة يزيد .. عندما ذهب بنارا للمشفى $$
((الدكتور طلع يزيد وهو يقول :~ البنت بخير .. بس عندها مشكله بسيطه 
وماأتوقع راح تطول ...
-(يزيد :~ شنو ؟؟؟
-البنت فقدت ذاكرتها .. بس ماتقدر تقول انه فقدتها مره مره يعني كلش ...
لا ذاكرتها مفقوده بشكل مؤقت ومو كل شي ناسيته هي ...
يعني اتوقع بعض الاشخاص راح تعرفهم وبعضهم يمكن تنساهم بشكل مؤقت ..
هذي الحالات عادي تصير ... اذا طولو بحالتهم مايتعدون الشهر ..
بس انا اتوقع كلها اسبوع او اسبوعين الا وبتتذكر ...
بس يمكن تكون تنسى بعض الأمور لمده طويله ...
وهي الحين بخير تقدر تشوفها ...
-(يزيد هز راسه بالنفي وقال :~ طيب متى بتطلع ..؟؟
تقدر بكره .. وضعها جدا عادي ...
-آهــآ ..طيب مشكور ...
-العفو __^ ..
(يزيد جلس يفكر وش يسوي ... دق على الطفل اللي هو جيران نارا بالبنايه ......
لما شرح له وش يسوي الولد قال ؤكي بس كل شي بمقابل ...
((الولد بعد ماسكر من يزيد رقى للشقة أهل نارا وقال لهم عن نارا انها
بالمستشفى لما سألوه كيف عرف صرفهم انو اخته اللي معها بالجامعه اليوم 
شافتها لما طاحت من الدرج وغمى عليها ثم ودوها للمستشفى ...
ابو مشاري بطفش لبس ثم راح للمستشفى وهو متملل من نارا
اللي ماتجيب لهم غيرالمشاكل ...
(( يزيد سمع صوت وراه صحاه من أفكاره وهو منسدح على كرسي بالجامعه ..
-(أميره بابتسامه :~ ؤهايــــــــــــــــوؤ ...
(لما جلس وهو يطالعها .. 
-(أميره :~ الحمدالله على سلامتك ..
-(ابتسم عالخفيف :~ الله يسلمج ..
(بهاللحظه جت نجود وسحبت أميره وهي تقول :~ يالله شفيج تأخرنا عالمحاظره ..
-(أميره التفتت على يزيد :~ يالله باااااااااااااااااااي ..
(ابتسم لها ثم قام رايح داخل المبنى ..
تقابل بالصدفه راكان اللي شايل كم كتاب معه ...
راكان لما شاف يزيد ابتسم ...
يزيد ماعرف مين هذا بس ابتسم له ..
-(راكان :~ الحمدالله على سلامتك ...
-(بابتسامه :~ شسالفه الكل يتحمد لي بالسلامه ولله مادريت اني محبوب __^ ..
الله يسلمك اخوي ...
-ههههـ يوم لك يوم عليك ...
-ولله ماظنتي انا كل الايام هني علي ..
-هههههـ عاد من بعد حادثك شي ثاني ..
-أي ولله انك صادق .. مدري شلون رجعت مره ثانيه للجامعه ..
-الحمدالله بس على السلامه وتو مانورت الجامعه اخوي ..
-الله يسلمك يارب ...
-طيب شرايك بكوب كافي !!!
-(يزيد غمز له :~ على ايدك ...
(وهم يمشون مع بعض ...
-(راكان :~ ماعرفتك عن نفسي ... أنا راكان الـ ..........
-(يزيد التفت عليه بسرعه :~ راكان الـ ..............!!!!!!
-(عقد حواجبه مستغرب ثم قال :~ ليش شفيك الرتعت .؟؟؟
-(شوي يحاول يستوعب ثم قال :~ انت .. انت سعودي صح ؟؟
-أي صح بس مدري اذا انت عرفتني من اللهجه ولا من العايله ..؟؟؟ لا جد 
شسالفه ؟؟
-(ابتسم يزيد :~ كل الثنتين ... 
(لما جلسو على كراسي بالكافي ...
يزيد :~ انت ولد .............آآآ ولد أميره صح .؟؟
-(راكان عقد حواجبه بتعجب :~ شدراك ؟؟؟
-يعني صح علي انت ولد الأميره ........
-(راكان بهدوء :~ لا جد شدراك ؟؟
-شلون ماعرف وأبوك معروف بالرياض انه متزوج أميره .. بس ماتوقعت ان أكبر عياله انت
-(بابتسامه :~ أي بس أنا الولد الوحيد للامي وأبوي .. يعني ماعندي اخوان ولا خوات ..
-لا عاد ..!!!
-للسوء الحظ __^ ..
-يالله اعتبرني اخوك شاريك ...
-أحلى أخو اجل .. بس ماقلت لي شعرفك ؟؟؟
-لا بس لأن أهلي ساكنين بالسعوديه ...
-يعني انت سعودي ؟؟؟
-(توتر ثم قال :~ للللـ ... لاء ... بس أنا من الـ (ثم غير السالفه وقال :~
اصبر شوي بروح اييب الكافي ...
-(راكان ماطافته حركة يزيد بس ماحب بحرجه فقال بابتسامه :~ ترى الحساب علي انا اللي
عازمك __^ ..
-(ابتسم يزيد :~ ماطلبت شي ههههههههـ ...
-(راكان :~ هههههههـ خلاص أجل هونت ...
((فيه شخص كان جالس وراهم بالطاوله ...
ابتسم بخبث ثم قام طالع للبرآ ...
((نروح للصقر اللي جالس بنفس الكافي بعيد عنهم ... يدق على ليان بس ماترد
طفش وصلت معه ...
اليوم يبي يملك عليها ...
بالصدفه صقر شاف تولين قاعده تطلب كافي ...
بسرعه نقز يحسبها ليان ...
شدها بقوه من كتفها وهو يقول :~ ليش ماتردين ..؟؟؟
(تولين عاد هي خلقه موب رايقه له من بعد طلال ... عشان كذا عطته كف محترم
وهي تقول :~ انت احترم روحك قبل لا تلمس بنت غريبه ومتربيه ...
-(صقر يطالعها بس الا مقتنع انها ليان ...
نسخه طبق الأصل مستحيل تكون وحده ثانيه تشبه لها ...
سحبها بقوه من يدها ... تولين تدفه بس ماقدرت ...
راكان ويزيد انصدمو وكل اللي بالكافي مستغربين من حركة صقر للبنت اللي تهاوش عليه يتركها ..
-(تولين بغضب وهواش :~ هيييه انت فجني .. قلت لك فجنييييييي ...
ياجلب فجني اقولك .. انت هيه مينون مينووووووون .. فجني ياحقير ..
-(صقر بدون مايطالعها يسحبها وهو يحاول يستوعب لسانها الطويل ..
ليان موب كذا ابدا ابدا ابدا 
راكان ماحب يتدخل فكمل يشرب الكافي ...
لما طلع صقر وهو يجر تولين من يدها ...
طلعت بوجهه ليان بالصدفه ... شافها من بعيد وهي تمشي بتطلع من الجامعه ..
فتح عيونه عالآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخر مصدوم ..
التفت مره ثانيه على تولين ثم على ليان ...
تولين لما التفت عليها عطته كف أقوى من الكف اللي قبل وهي متعوررره
من يدها اللي سحبها بقوه ...
سحبت يدها بقوه منه ...
صقر مجمد مكانه موب قادر يستوعب ...
تولين وهي ودها تبكي من الألم اللي بذراعها بسببه ...
رفعت راسها له ومن القهر اللي بقلبها منه تفلت بوجهه وهي تقول :~ 
وسخ مينون ..
(ثم لفت وراحت عنه بغرورها المعروف ... رجعت للكافي بتطلب ...
صقر مسح وجهه وهو جاااامد موب قادر لا يعصب من اهانتها له او يستوعب وش السالفه ..
بسرعه ركض طالع من الجامعه يلحق ليان ..
دورها بكل مكان ولقاها طالعه بالشارع تمشي عالرصيف أكيد بترجع 
للشقه ..
بسرعه وهو يركض للصوبها ...
لما وصلها لفها بقوه عليه ..
-(ليان صرخت من الألم :~ آآآآآه (رفعت عيونها عليه وانقبض 
قلبها للمجرد صقر واقف قدامها ...
-(بتردد :~ ليان ؟؟؟
-(نزلت راسها بضعف ...
ابتسم وهو مرتاح ان هذي هي ليان ... وبنفس الوقت متأكد انه انهبل من حبه لها
ومو هامه اذا فيه أحد يشبه لها المهم هي تكون بقربه ..
قال بحماس وهو ماسك يدها ورايح للسيارته :~ يالله خلينا نروح للشيخ انا ماعندي
صبر ... وصدقيني زواجنا راح اعوضه لج عن الملجه اللي راح تكون سريعه
ومو حلوه وتليق لج ... بس اللي يهمني اني اللبسج الدبله اليوم وتكونين لي ...
راح اساوي لج اكبر فرح بهالدنيا ...
فلوسي كلها لج .. انا كلي لج ... بس انتي آمري تدللي ...
(رنا كانت قربيه من عندهم وموب مستوعبه الكلام اللي قاعده تسمعه .. نار الغيره تشتعل بقلبهاااا من ليان الحقد صار أكبر وأكبر لليان ...
ليان ماردت عليه بس منزله راسها وكأنها مستسلمه له ..
ركبت السياره معاه وانطلقو الــــــــــــــــــــــــــــــى ...
مايتمناه صقر من كل قلبه ..
ليانا لليله راح تكون له ...
ملكه غصب عن الكل ...
ليان وهي جالسه ورى بالسياره حابسه دموعها ...
((نرجع للنارا ...
لما صحت من النوم وهي أمس كله نايمه وحاسه راسها راح ينفجر ..
رفعت نظراتها للشخص اللي قدامها مشاري ..
مشاري مبتسم بسخريه على شكلها ..
عقدت حواجبها وهي تتذكر زين ان هذا اللي قدامها تكرهه مرررره بس موب
ذاكره اسمه زين او من يكون .؟؟؟
مشاري جلس عندها ومد يده للوجهها ...
نارا بسرعه دفته بقوه ووقفت بزاويه في غرفتها وهي تقول بهواش :~ أطلع برى يا###
أطلـــــــــــــــــــــــع ...
(مشاري حس بنار في قلبه .. 
قال بكل وقاحه :~ الشقه فاضيه .. لا أمي ولا ابوي فيه ..
انا وانتي وبس ...
(بسرعه تقدم لها بكل همجيــــــــــة ذئاب جائعه خبيثه عاصيه )

((انتهى البارت ...............
والقاكم ببارت قدام .. أحداث وتطورات أخرى ...
$$ في الشبـــــــــــآبيكـ ... على مفترق الوقــــــــــــــت ..$$
وفي انتهــــــــــــــــآء مالدي $$
بالتأكيد سألقاكــــــــــــــــــــــمـ في لقاء قادمـ $$
يصف جميع من السعاده والمعاناه والتطورات للقصتنا $$
التــــــــــــــــــــي لمـ تنتهي بعد $$
$$ فمــــــــــــــــــــــآ زال المشوار أمامنا طويــــــــــــــــــــل $$
ومشوار ابطالنا ليس له نهايه $$
فحياتهم ترتبط بالواقع الأليــــــــــــــــــــم ..$$
$$ وهم لم يجدو الحب والحنان من أهلهم ... ولم يجدوه ايضا من أحبابهم $$
فهل سوف يتغير شيئ قريبا ..$$$
أم سيبقى الحال على ماهم عليه الآن ..$$
ولكن سوف أقول لكمـ على سر ببارتنا القادمـ __^ ...
فأنا ؤأكد لكمـ بأن الجد سوف يخبر بندر أيضا بسر خطير !!..$$
لا أستطيع أن أموه أكثر .. فيبدو أن الابتسامه الرتسمت على وجوهكمـ بما قلته $$
البـــــــــــــــــــــآب الســـــــــــآدس ...
الجـــــــــــــــــــزء الثالــــــــــــــــــــــــــث ...

$$ هذه المره .. سوف الدخل بالأحداث دون مقدمه $$
بما أنكمـ متشوقون تعلمون ماذا حصل لبطلتنــــــــــآ نارا ..$$

((بغرقة نارا ....
وهي واقفه بالزاويه وبنفس الوقت قلبها تزداد نبضاته ...
مشاري بكل بجاحه وخسه تهجم عليها ...
نارا تدفه بقوه وبصمت وكأنها قادره على تحمل هالموقف بكل شجاعه ...
بس كانتتطلع منها كلمات بذيئه في نفس الوقت تحس بالخجل انها تقولها ..
ومستغربه من وين تعلمت كل هالكلمات ...
بس الخوف من مشاري مايخليها تفكر بشي ...
مشاري طفش منها ... بسرعه سحبها ورماها عالسرير ...
نارا بهاللحظه لما فقدت الأمل انها تدافع عن نفسها بما ان جسمها صغير 
وهذا معروف عند توأمنا البنات .. أما مشاري عريض وطويل ..
بهاللحظه صرخت غصب عليها ...
تنادي بأسم واحـــــــــــــــــــــــــــــد وماتدري مين هذا ...
مشاري عطاها كف محترم لما سمع أسم ريـــــــــــــــــــآن ...
-(مشاري بحقد وكره :~ ريان هاه ... اذا ماخليتج تندمين على الساعه اللي فكرتي فيها تلطخين
سمعت أبوي مع هذا ريانوه .. انا ماكون مشاري ...
تدرين شكثر أتقرف لما افكر كيف أهلي تبنوج يابنت الشوارع ...
وحده بدون أصل ماأدري ليش أبوي تبناج يالـ####
رآح أهدم لج حياتج ... بخليج تحرمين تردين لهالبيت مره
ثانيه ...
-(نارا بين دموعها اللي نزلت غصب عليها ومتقرفه من نفسها 
وهي بين يدين شخص مايخاف ربــــــــــــــه ..
تظربه ...
تصـــــــــرخ ...
تبكـــــــــــــــــــــــــي ...
((بس مافي أحد يرد عليها .. وماتسمع غير ضحكات خبيثه من مشاري ..
جسمها صار ضعيف فجأه . وموب قادره تدافع عن نفسها أكثر ....
كل شي قدام عيونها مشوش ...
تتذكر انها مالها أصل وأهل وسند .... بس ماتتذكر مين هم أهلها الحين ...
تتذكر أسامي بس ماتدري مين هم ؟؟؟
تعرف هذا اللي يعتدي عليها الحين بس ماتدري منهو ...!!
أسأله كثيره محتاره منها وماتعرف شنو جوابها خاصه وهي بهالموقف ...
بس ماتدري ليش كل شوي يجي في بالها أسم ريان .؟؟؟
فتحت عيونها وبسرعه وكأن قوه جتها فجأه ماتدري شلون ..
دفت مشاري بقوه وبطاقه أقوى من طاقتها المعتاده ...
لفت على الطاوله ثم خذت جره وكسرتها على راسه ...
مشاري طاح عالأرض وهو متألم ويسبها ...
نارا ماتحس باللي تسويهمن الخوف ...
طلعت بتهرب منه بس مشاري قام بصعوبه ولحقها رغم الدم اللي على راسه ...
نارا دخلت المطبخ تدور شي تظربه فيه وتدافع عن شرفها منه ...
مشاري بابتسامه :~ وين بتروحين مني يعني ..!!!
-(وهو متجه لها بهمجيه ... سحبت أقرب سكين عندها من غير شعووووور
... ثم رفعتها قدامها وكأنها تبي تحمي نفسها منه ..
مشاري كان يركض لها وماأمداه يوقف عن السكينه اللي غرس جسمه
بهالسكينه بنفسه وهو متقدم لها بهمجيه ...
((نــــــــــــــــــــــآرا وجهها قدام وجه مشاري قريييبين مره ...
شافت كيف الدم يطلع من فمه شي بسيط ...
حست بيدها ترتجف ...
مشاري يعتصر الألم .. نزل عيونه على السكينه اللي كانت ماسكتها 
وانغرست ببطنه ...
مد يده بيطلع السكين بس ماأمداه الا وطاح قدام عيونها ...
شلون يعنـــــــــــــــــي ...
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــآت ...
(( هذا اللي جى في بالكم مو ..!!! ))
بس وش ذنب نارا تكون ((قاتله)) بسبب حقير مثل مشاري ...
((نارا تقدمت له وهي ترتجف ... مدت يدها للرقبته .. تبي تتأكد هو مات أو لا ..
تذكرت كيف تهجم عليها ... وكيف هي الحين بشكل يرثى له ..
كيف هو قطع أزرار بجامتها بكل همجيه ...
رفعت عيونها عليه بحقد وكره ...
مدت يدها وبسرعه طلعت السكين من جسمه ...
ويدها ترتجف ...
حست أنه بدون أي نفس ... 
جلست على الأرض وهي تهز روحها بشكل مريض وترتجف ...
تتذكر كيف تهجم عليها وهي كارهه نفسها الحين بسببه ..
وكيف هي الحين قاتله بسببه ...
هدم لها حياتها بجد ...
وش أكثر من انها تكون قاتله نفس ...
((رغم كل هذا الا انها تدافع عن روحها ...
تدافع عن شرفها ..!!!
شكانت راح تسوي لو ماسوت شي ...
كان شرفهــــــــــــــــــــــــــآ ظاع ...
شذنب البنات اللي من حالها يضيع شرفهم ويكونون قاتلين بسبب ذئاب
لا ترحم ولا تخاف من ربها ...
((بهاللحظه دخلت أمها وأبوها ...
-(ابو مشاري :~ روحي صلحي لي شي آكله ..
-(أم مشاري بطفش :~ وليش ماتشتري شي لنا ...أنا تعبانه ..
-خلاص قلت لج صلحي أي شي وفجيني عاد .. انا تعبان وموب قادر أطلع للمجان ..
(أم مشاري بطفش كعادتها مهمله للبيتها وعيالها وزوجها ..
دخلت المطبخ ..
وقفت بصمت .. تحاول تستوعب المنظر اللي قدامهـــــــــــــــآ ...
وهي تشوف ولدها من لجمها ودمها ..
مقتول وهو عالأرض متمدد ..
ودم بكل مكان عالأرض وعلى الباب متمسح وكمان عالجدران لما كان متمسك ويلحقها ..
لفت عيونها على شكل نارا اللي صايره وحده مريضه نفسيا قدامها ..
تهز روحها ووجهها صاير أحمررر وعروقها طالعه وهي تناظر مشاري ..
ترتجف من قلب ... ترتجف وهي خاااايفه من اللي صار ...
من لما اعتدى عليها الى ان قتلتــــــــــــــــــــــــه ..
(( ابو مشاري وهو منسدخ بالصاله ..
سمع صرخـــــــــــــــــــــــــــــه ...
صرخه تليها صرخه ...
-(أم مشاري وهي جالسه عند ولدها ورافعته لها وهي تبكي وتصارخ 
عليه ...
نارا على نفس حالتها وتطالع الأرض ...
بهاللحظه دخل ابو مشاري ... جمد مكانه من المنظر البشع اللي قدامه ..
لما تقدم ومسك ولده يشوف اذا هو حي أو لا من خبرته كدكتور ...
بس الصدمــــــــــــــــه اللي جته ..
ان ولده مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ آت ...
ابو مشاري ماقدر يتحرك ...
موب مستوعب اللي يشوفه قدامه ...
شلون يعني ولدي مات !!!
((التفت على نارا .... 
ببطئ راح لها وهو خايف انها تكون هي السبب بكل شي ...
رغم ان ملابسها المقطعه واظحه جدا انها ورى الموضوع وشكلها المقزز ...
مسك كتفها ثم قال ببطئ وهو خااااايف من اللي راح يسمعه منها :~
نارا ... شسالفه ...!!
-(نارا رفعت عيونها عليه ببطئ وهي تحاول تتذكر مين هذا الشخص اللي قدامها ..
نزلت عيونها وبدت تهز أكثر من قبل ....
رغم ان الجو بارد بالمطبخ الا ان نارا كنها تحت شمـــــــــــسسسس
((ابو مشار يبدى يهزها أقوى وهو يعيد جملته :~ تحجي شسالفه ... منو اللي ساوا جذي بولدي 
منـــــــــــــــــــــــــــــــو !!! 
((خلاص فقد صيطرته على روحه منها ...
مايدري ليش تأكد انها هي السبب بكل اللي صار ...
نفسه يربيها من زمان ويطقها ..
وهالمره بيطلع كل حرته فيها ...
جرها مع شعرها وهو يصارخ عليها ...
أم مشاري ركضت للتلفون وهي تدق عالاسعاف ..
-(بصوت متقطع من البكي :~ الــــ ـــو ... ولـ ولدي ... مممـ ... مـــادري 
شصار عليه ..
تـ ... تعالو ... بسرعه ...
-طيب اختي ممكن الوصف ...
(لما وصفت له بصعوبه ... رمت السماعه وراحت عند ولدها وهي ضااااامته
للصدرها وبقوووه وتبكي من قلب ...
ابو مشاري طق نارا طق غير طبيعي ...
بس الغريب ان نارا مستسلمه له ... وكأنها تقول ... اظربني بعد بس انا مبغيت اقتل ولدك ..
موب بيدي ... 
مثل ماأنا سلبت منه روحه هو كان راح يسلب مني شرفي لو مادافعت عن روحي ...
مشاري كان على وشك انها راح يضيعها ... بس هي باللحظه الأخيره
دفته وهربت ...
-(ابو مشاري بصراخ يلعنها ويسبها :~ قتلتي ولدي ... يا### قتلتييييييه ..
هذا يزاي ضافج يابنت الحرا### ... هذا يزاي ... انا الغبي اللي تبنيتج ..
ولدي مات بسببج يا#### ولدي راح مني ... يا#### ياو#### ..
((نارا الدنيا صارت تدور قدامها ... أنفها ينزف دم من ظرب ابوها لها ...
جسمها كله ماعاد تحس فيه من قوة الضرب اللي ضربها فيه ابوها ...
أم مشاري وقفت وهس تحاول تسحب ابو مشاري من نارا :~
يامينون بتبلي روحك فيها واحنا موب ناقصين فضايح ...
ولدك بيموت وانت تطق بهالبنيه .. هدها بحالها ..
((بس ابو مشاري ماوقف الا على صوت الاسعاف ...
التفت على نارا وبقوه دفها عالأرض ..
-تفوه عليج يا### ولله ماخليج وللحين ماشفيت غليلي منج الا لما اسمع المحكمه 
وهي تصدر عليج حكم القصاص يامجرمه ياقاتله ..
((شال ولده ثم نزل يركبونه بالاسعاف ...
البيت هدى .... 
صمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت ...
هــــــــــــــــــــــــــــدوء...
((نارا عالأرض عيونها نص مفتحه وهي تأن بصوت يقطع القلب من الألآم اللي
بجسمها بالضرب ...
ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآن ...
منو هذا اللي كل دقيقه اتذكر اسمه ..؟؟!!!!
أحد يساعدني ...!!
احد يحميني !!!!
وين ..!!! 
((نزلت دمعه حااااااره تمليها العذاب والحياه القاسيه التي عاشتها ...
$$ دمعه شعرت بأنها أحرقت خدها $$
مالذي سيحصل لكي يانارا $$
$$ هل فعلا سوف تكونين قاتله ..!! $$
((بلحظه .... نارا غـــــــــــــــــــــــــــــآبت عن الوعي بجسمها الضعيف ..))
"""""""""""""""""""""""""
فيصل وهو يمشي رايح للمحطه ... دق عليه عبادي ...
لما رد ...
-(عبادي :~ هلا وغلا فصووووول .. وينك يامعود الشباب كلهم ينطرونك باللاستراحه ..
-لا لا انا مشغول الحين رايح للشغل ..
-شغل ..!! أي شغل ومنو متى تشتغل .؟؟
-أي خبرك عتيج ... انا اشتغل بمحطه الحين ... وأحاول الدبر روحي بجم شغله ثانيه ..
لين متى أعتمد على مستقبل دراستي اللي مدري متى بتخرج ..
-محطـــــــــــــــــــــــه !!! من صجك ..!!
-أي ليش استغربت .. عموما يالله تامرني بشي انا الحين مشغول ..
-فصول أي محطه ؟؟؟
-ليش !!!
-بييك ..
-لا موب لازم وسع صدرك ياخي شلك بالخياس اللي هني والبنزين ...
-اقول فصول أي محطه ..
-محطه اللي يم ..............
-أي أي عرفتها خلاص دقايق وانا يايك ...
-لا تتعب روحـ ..
-يالله يالله يايك وبدون جلمه ثانيه ...
(بعد لحظات ولحظات ...
عبادي لبق سيارته ثم نزل متجه للفيصل ...
فيصل كان يعبي بنزين للسياره ...
عبادي سحب فيصل من كتفه بقهر وهو يقول :~ انا بفهم شي واحد ..
شلون تشتغل مثل هالقرف اللي تشتغله ...
-ليش تسمي المهن قرف ... فيه ناس كثير يحلمون يكونون ميكانيكيين ..
وهذي مهنه ليش نخجل منها ؟؟؟ بعدين انا بدبر روحي بأي شي ومايهم حتى لو أكون 
زبال .. المهم أكون معتمد على روحي ولا أكون ذليل عند ناس ...
كرامتي اهم شي ...
-(عبادي سحب فيصل بعيد عن المحطه :~ انت صج مينون ..
-(فيصل سحب يده بقوه وهو يقول :~ عبادي خلك مهتم لروحك وماعليك من الناس
لأنك لو انت مجاني ... راح تساوي اللي اسويه ... 
((سكت شوي ثم قال :~ أحمد ربكـ عالنعمه اللي انت فيها بين اهل يحبونك ...
((ثم ابتسم وكأنه يبي يلطف الجو :~ يالله عاد لا يكثر عطلتني تراك ..
(عبادي مايهون عليه يشوف رفيج عمره بهالحاله وواظح عليه التعب والظياع
بهالدنيا اللي للحين مابتسمت له ...
((بهاللحظه تمنى عبادي لو يكون معاه رقم أميره ويدق عليها عشان تجي وتشوف هذا
فيصل وش يسوي ... مايدري ان أميره بعد ماتقدر تسوي أي شي مع فيصل ..
بس لو كانت وتين يمكن راح يتغير اشياء كثير ..
قلنــــــــــــــــــــــــــــــآ يمكن أوب أكيد ...
((بهالســــــــــــــــــــــــآعه ...
((صقـــــــــــــر ...
قدامه الشيـــخ اللي راح يملكهم ...
-(الشيخ :~ أبي اسمع موافقتها ..
-(صقر توتر مايدري وش يقول ... بس قرر انه يقوم ويغصبها عالموافقه ...
لما طق باب غرفتها وهو يقول :~
ليان ... فتحي شوي ابي احاجيج...
((مافتحت له بس كمل :~ ليان طلعي وقولي للشيخ انج موافقه ...
((من جهه ثانيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــه ...
رنا كانت رايحه للبيت صقر ...
لما وصلت ... 
فتحت لها خدامه ..
-بابا صقر وين ..؟؟
-مافي موجود ... بس في بابا كبير <~ المقصود عبدالمحسن ...
-لا خلاص .. ( لما لفت بتروح .. جت في بالها فكره ... لفت مره ثانيه وهي تقول :~
طيب وين بابا كبير ..؟؟
-صبر شويآ ...
(لما راحت الخدامه ... رنا بكل بجاحه دخلت القصر بدون ماتشاور أحد ..
جلست بالصاله وهي مبهوووووووووووووره من السقف العالي والثريات الفخمه
والأثاث اللي شكله نظام بريطاني ...
التفتت على صوت طفل ...
-(محسن :~ انتي منو ؟؟؟
-(بابتسامه :~ انا رفيجة صقر .. بس انتم نو ؟؟
-(كشر بوجهها ثم لف بيروح ... رنا ودها تعطي هالبزر كف ...
رغم ان محسن فاهم الدنيا...
وأول سنه له يدرسها ...
محسن وهو رايح للطاولة الطعام ...
جلس والخدامات فوق راسه يخدمونه رغم انه متملل منهم ...
عبدالمحسن نزل وهو مستغرب مين اللي تبيه .؟؟
بس توقع انها مايا عشان كذا نزل يشوف وش سالفتها بعد ...
بس استغرب لما شاف وحده مايعرفها وأول مره يشوفها ...
-(ابتسمت رنا بتوتر :~ السـ ... السلام عليكم ...
-(بخشونه ورجوله :~ وعليكم السلام ...
-آآآآآ ... انت اخو صقر صح ؟؟
-أي نعم اختي ... 
-آآآآآ ... آآ بـ ... بس بغيت اقول صقر ماتدري هو وينه الحين ؟؟؟
-(سكت شوي ثم قال :~ ليش ؟؟؟
-يعني هو للحين ماتملج على ... ليـــــــــــــــــــــــــــــــآن ...
-(عقد حواجبه :~ شقلتي أختي ؟؟؟
-آآآآآ (بلعت ريقها وهي خايفه من عبدالمحسن اللي واظح عليه الهيبه والرجوله :~
آآآ .. أأأ أقول ... صـ ... صقر تملج ولا للحين ؟؟؟
لأن على حسب معرفتي انه راح يتملج اليوم ...!!
-(بصدمــــــــــــــــــــــه :~ بيتملج اليــــــــــــــــــــــــــــــــوم ....
-(استغربت بس كملت :~ أي حتى شفته طالع اليوم مع ليان من الجامعه رايحين للشيخ ..
وماأدري بس حبيت اشوف شصار عليهم ... لأن صقر رفيج لي ..
وأبي ابارج له ...
(عبدالمحسن من التشويش مالاحظ اسم ليان وحتى لو لاحظه فيه كثير اسمائهم ليان ...
:~ طيب انتي ماتدرين وين هم الحين ؟؟؟
-للأسف ... ..
(عبدالمحسن وهو يحاول يهدي اعصابه اللي تبي تتلف من هالأخو المدلل ...
صقر الطايش اللي ضيع حياة ناس واللي بيتزوجها راح تكون من بينهم ...
لا انا لازم اوقفه عند حده ...
((نرووووح للمستشفى ....
أم مشاري تبكي بصوت عالي وهي خاييفه على ولدها ...
ابو مشاري طول الوقت يفكر بنارا ... يحس انه لو يقتلها ماراح يقدر
يشفي غليله من هالبنت اللي من عرفها وماتجيب لهم غير المشاكل ...
بس هالمره اللي سوته شي لا يغتفر ابدا ابدا ابدا ابدا ...
((بهاللحظه طلع الدكتور وهو منزل راسه بأسف ...
ابو مشاري فهم علطول وهو اصلا عارف ان ولده متوفي من لما كان 
بالبيت عالأرض ..
ام مشاري وهي تقول بلهفه وخوووف بين دموعها :~ هاه بشر ولدي شصار عليه ..
-للأسف ماأدري شنوا قول يعني ... غير البقى بعمركم ... 
(ام مشاري طاحت عالأرض مغشي عليها ...
الممرضات شالوها ودخلوها بغرفه لحتى ماتصحى ..

ابو مشاري ..
راح بعيد وهو يحاول يكبت دموعه اللي راح تنزل ...المشكله انه موب مستوعب ان
ولده مامات عادي ... ولده مقتول من بنته اللي متبنيها ..
بنته اللي هي سبب طرده من المستشفى قبل 22 سنه ...
((نارا للحين عالأرض ... 
بألم فتحت يعونها بصعوووووبه ....
تحاول توقف على رجولها بس ماقدرت .. قررت انها تزحف للغرفتها ...
لما وصلت بصعوبه وألم غير طبيعي بجسمها اللي كله رضوض من الضرب ...
مدت يدها للجوالها ... وهي تحاول تفتح عيونها وتطالع الجوال زين ...
الجوال تشوفه ثنين من الدوران اللي تحسه ...
أخيرا قرت أسم بس ماتدري مين .. وماتعرف أي احد من هالقائمه الاتصال ...
ضغطت على أسم ماتدري مين بس ايلله أي أحد يجي يساعدها ...
((من جهه ثانيــــــــــــــــــــــه ...
بالقبـــــــــــــــــــــو ... صوت الأغاني الغربيـــــــــــه عااااليه ...
الجوال يرن يرن ... بس نوف مو سامعته ...
نوف لاهيه بمحرمات ...
((لا يجب بأن اذكر أي شيئ من تلك الأمور التي ستشوه سطور روايتي ..
فلا افضل بأنندخل بمواضيع ليست بمقامنا ...
نوف بعد رنين طويل كل شوي .. وقفت بملل ...
لما طالعت مين المتصل ...
فتحت عيونها عالأآآآخر ...
نـــــــــــــــــــآرو ..
مستحيل ...
بسرعه ردت بلهفه وشووووووق ...
-(نوف :~ آلــــــــــــــــــــــو ...
-(نارا تحاول تطلع الكلمات وهي ماتدري مين هذي بس متأكده انها راح تساعدها
لأنها من قائمة جوالها وأكيد كانت صاحبتها ..
:~ آآآ تــ .. تعالي للبيتنا و... وخذيـ ... وخذيني ضروري .. ضروري بسرعه ...
-(نوف بخووووف :~ نارا شفيج ... نارااا ..
((نارا جسمها ماقدر يتحمل أكثر من الجهد اللي قطعته من المطبخ الى الغرفه وهي بهالحاله
بكل مكان في جسمها صاير أزرق من الضرب المتهور ...
((نوف من غير شعور طلعت بدون ماتغير ملابسها وهي تركض بتركب 
السياره ...
بسرعه راحت للنارا ...
((وهي ترقى بالدرج بسرعه ... استرغبت ان الباب مفتوح ...
بسرعه دخلت وهي تنادي على نارا ...
لما دخلت غرفة نارا انصدت وبقوه من المنظر اللي نارا فيه ...
ملابس متشققه وجسمها أغلبه طالع بغير احتشام ...
ووجهها ملطخ دم ويدينها ...
وكيف هي بدون وعيها الحين ...
نوف بخوف :~ نارا ((تهزها بقوه :~ نارا تسمعيني نااارااا ..
(نوف عندها القوه الكافيه انها تشيل وحده مثل جسم نارا الضعيف وصغير ...
بس حست ان الوصع ماله داعي تطلع بها بالشارع ونارا بهالملابس الغير محتشمه
دورت عبايه بس مالقت ...
ركضت للغرفة أم نارا وابوها ثم دورت بالدولاب عبايه بس الحمدالله لقت ..
بسرعه لبست نارا العبايه وسكرتها لها ...
لما شالت نارا قررت انها تاخذ كمان جوال نارا يمكن احد يدق او شي ..
لأنها ماتدري وش السالفه بالضبط ...
نوف ركبت السياره .. 
نوف عندها فطنه نادره ... عشان كذا فكرت لو بتروح للمستشفى راح يحققون كيف
هالدم كله ومين هذا اللي طاقها طق غير طبيعي ...
راحت للبيتها الفخم ثم دخلتها بغرفة الضيوف الكبيره ومريحه ...
أبو نوف ماكان موجود ... 
نوف وهي تركض رايحه تدق على دكتوره دوم تجيهم اذا تعب أحد بينهم ..
وقالت لها تجيب بسرعه كل الادوات الطبيه ...
((نرجع لليــــــــــــــــــــــــــــــآن ...
ليان بعد مده فتحت للصقر اللي سحبها مع يدها بقوه وهو يقل بقل صبر :~
انا جم مره قلت لج لا تعانديني ... يالله روحي قولي له انج موافقه ...
-(بتردد وخوووووف قال بين دموعها :~ صقر ...
-(التفت عليها وهو يحاول مايضعف قدام عيونها وقدام دموعها ...
نعم ..
-صـ ... صقر تكفى ... لا تجبرني .. انا ... أنا ماأبيـــــــــــــــــــكـ ..
ماأبي أتزوجك ... تكفى لا تجبرني تكفى ...
-(لف وجهه لجهه الثانيه وهو يشتعل ناااار من كلماتها اللي تجرحه وهي ماتدري ..
بسرعه قال بضبط اعصاب :~ لبسي عباتج ويالله طلعي وقولي له انج موافقه بسرعه ..
-(لما جى بيروح .. ليان بسرعه مسكته مع قميصه ...
وهي مستعده تنهان مره ثانيه بس يتركها بحالها ...
جلست على ركبها عند رجوله وهي تقول بدموعها اللي صارت تنزل اكثر وأكثـــــــر ...
:~ تكفى تكفى ... خلني خادمتك وعبده عندك اذا بغيت ...
بس ماأبي أتزوجك انت ..
تكفى صقر تكفى ... تجبرني على شي انا كارهته ...
لا تعذبني أكثر ماأنا متعذبه من الحياه ...
صقر الله يخليك دخيلك مابي نتزوج مابي مابي مابييييي ...
((صقر عاض على شفته وهو يتحمل الجروح اللي قاعده تجرحه الحين بكلامها ..
للهدرجه ياصقر البنت تكرهك ... صقر البنت مافيا مل ترضى تحبك ..
عشان تبي تتزوجك... بس شلونا تنازل عن حب حياتي ولأول مره
اعرف الحب معها كيف اتنازل عنه بهالسهوله ...
-(مسكها مع كتفها ورفعها وهو يقول :~ لا تحاولين ... ولا تذلين نفسج أكثر ..
أنا قلت ابيج يعني ابيج ... وموب كفايه اني اعترفت لج بحبي ..!!
حاولي تحبيني لأن هذا الخيار الوحيد عشان تقدرين تعيشين وياي بسعاده ...
-(جلست مره ثانيه وهي تتوسل له :~ لا صقر تكفى لا مابي ...
شلون تبيت اخذ وحده تحب غيرك ... تفكر بغيرك ..
شلون تقدر تاخذ وحده تكرهك وانت السبب اللي خليتني اكرهك ...
رحمتني من أغلى الناس على قلبي ...
أمي وعبدالمحسن ...
كيف ماتبيني اكرهك كيف كيييف ...
-((صقر لما قالت عبدالمحسن تذكر اخوه ...
بس ماجى في باله ابدا انه راح يكون اخوه عشان كذا ..
قال بلهجه آمره :~ مسحي دموعج اللي ماراح تنفعج ويالله طلعي وقولي له موفقتج ..
ولا وقسم بأآيأت الله ياليان لو ماساوياتي اللي قلت لج عنه او خالفتي اللي قلته لج عليه ..
صدقيني راح تندمين طول عمرج ... 
وأول شي راح اساويه .. راح الرجعج للسجن بتهمتج الجديمه وخليهم يحققون
وياج من أول وجديد ... ومافي أي احد راح يطلعج من ورطتج ...
-(ليان بخوف هزت راسها بالنفي وهي تبكي ووجهها احمررر ...
وقفت مذلوله وهي رايحه تلبس عبايتها ...
لما جت بتطلع مسكها صقر بقوه وهو يقول :~
من صجج بتطلعين له جذي بويهج .. عشان يعرف انج باجيه وأكيد راح
يفهم كل شي ...
غطي ويهج بسرعه يالله تغطي ...
(ليان ماتحركت بس صقر مد يده بقهر منها ورفع الطرحه على وجهها ...
وهي واقفه سألها الشيخ ....
لحظـــــــــــــــــــــــــــــــــــــآت صمــــــــــــــــت ...
صقر رفع عيونه على ليان خاااااايف لا ترفضه ...
صحيح هددها بس لا يمكن يسوي أي شي لها حتى لو رفضته ...
بس قال كذا عشان تخاف وتوافق غصب عليها خوف منه ...
ويمكن استغل هالنقطه اللي فيها تخاف منه ...
ليان وهي تتذكر عبدالمحسن ..
كيف يبتسم .. وكيف يتكلم ... وكيف كان وجهه ..
وشكله وكل شي فيه ...
تحبه ..مشتاااااقه له حيييل ...
معقوله راح اكون على ذمة شخص غيره ...
وخلاص ماعاد فيه أمل بعد ماأوافق اني الرجع للعبدالمحسن ..
كيف راح اقدر اعيش من دونه ..!!!!!!!!!
مستحيل راح اقدر ...
مستحيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل ...
((بجهه ثانيـــــــــــــــه وبعيده عن كل هذي الحواري ...
تولين منسدحه بالصاله وهي تسولف مع أمها ...
-(أم تولين :~ طيب ماقلتي لي شخبار جامعتج ؟؟
-وييييع ماما لا تذكريني ... لو علي يلست بالبيت ولا رحت لها ..
-ليش !!
-جذي الجامعه على بعضها سخيفه واللي فيها أسخف ..
-تولين شهالحجي ..
-ماعلينا بس ماقلتي لي شخبار مرضاج الحلويييين هههـ ..
-تتريقين عليهم الحين ؟؟
-لاااا حرام عليج ماما دومج تظنين فيني السوء ..
-أي واظح ... أبد مرضاي اذا ودج تشوفينهم انا الحين اصلا بروح للدوامي تأخرت ..
تيين وياي ؟؟
-لا مابي يضيق خلقي أكثر لما اشوف المريضين ..
-(أم تولين ضربتها على راسها عالخفيف توبخها :~ تولين عيب عليج شهالحجي ..
أحمدي ربج عالعافيه اللي انتي فيها بس ..
-(مدت بوزها :~ الحمدالله على كل حال ...
((أمها قامت تلبس عبايتها بتطلع ...
تولين كعادتها اذا راحت أمها ماتدري وش تسوي غير انها تفتح النت ..
أم تولين طلعت ..
بالصاله .. فتحت النت بس مادخلت المسن وماتبي تدخله ...
((من جهه ثانيه ... 
يزيد جالس مع أمه وأخته ليلى ...
وهم يتقهوون ...
-(أم يزيد :~ اقول متى بترد للسعوديه ..
-لا يمه لين ماأنتهي دراستي الجامعيه هنا ..
-بس ياولدي انت تدري ان جامعتك اللي بالسعوديه كنت راح تتخرج منها 
لولا انك غيرت رايك فجأه وعدت من أول وجديد بهالجامعه ..
ليش ماأدري ..
-(ليلى نزلت راسها بدون ماتقول شي .. يزيد الرتاح ان ليلى ماقلت للأمه
أي شي عن سالفته ...
-(يزيد تذكر نارا ... 
يبي يقولها عن مرض ريان بس مايدري كيف أو متى ...
يبي يرتاح عالأقل لما تعرف وتنتبه للروحها .. مو كل شوي يكون شايل همها ..
((بالتفلزيون على قناة العربيه ..
ليلى طفشت من هالقناة ..
-يمه ترى بغير القناه حامت كبدي ..
-(يزيد سحب الريموت من ليلى وهو يقول :~
أنا أعرف وش أحط عليه ..
-(ليلى مسويه روحها مصدومه :~ ؤهوووه ... يمه باركي ليزيد وأخير
رجع يتكلم سعودي موب خليجي ..
-(يزيد يتريق عليها :~ الحين خليجي وسعودي واحد وش فرقت ..
-الا فرقت انك تقول بالخليجي .. وينج ... وبالسعودي .. ويييييينك ...
شككتني بآخر الأيام انك موب سعودي ..
-(يزيد :~ ليش ومن قال اني سعودي ..
-(الأم قطعت عليهم :~ اقول هاتو الريموت ورجعو العربيه ..
-(يزيد حط القناه على أي آر تي الرياضيه ...
:~ يالله وخري عن وجهي ليلوه ... بشوف مباراة الشباااااااب يالبا الشباب بس ..
-(ليلى :~ يوووووه منك ازعجتنا بالمباريات كل يوم .. للحين انت تشجع
الشباب .. خلاص حول على الندية الامارات ...
-شباب ولا هلال طسي عني بس ..
-اقول لو ان المبارات يلعبون فيها الهلال كان سمحت لك .. بس الشباب لاااا ..
عطني الريموووت ..
(يزيد وقف وهو رافع الريموت ويضحك عليها :~ يالله اتحداك تاخذين الريموت مني ..
-(ليلى وقفت وهي تناقز تبي تسحب منه الريموت :~ يماااه شوفي ولدك
خليه عاد يعطيني الريموت ...
-(الأم :~ انا مالي شغل فيكم ..
-(ليلى :~ يزيدووووه انا أختك الكبيره يالله احترمني وعطني الريموت ...
-لالالالالالا ..لاااا تحاولييين ..
-(ليلى بقهر ضربت رجله اللي يعرج منها وتألمه ....
يزيد جلس علطول وطاح منه الريموت وهو متعور وماسك رجله بقووه ..
ليلى ماتدري شسالفته بس خذت الريموت وهي تضحك عليه :~
هاهااااي لا تتحداني مره ثانيه ...
(يزيد مارد عليها بس يحاول يقاوم الألم ويبتسم عشان مايقلق أمه وليلى ..
-(أم يزيد استغربت :~ يزيد فيك شي ؟؟
-(بابتسامه مصطنعه :~ لا وش بيكون فيني يعني .. يالله انا بطلع مع واحد ..
-(ليلى :~ ومنهوه الواحد .. انت تقول انك ماتعرف احد بالامارات ..
-(يزيد طلع لسانه يستعبط عليها :~ أكذب عليك ..
((يزيد بعد ماطلع رفع جواله يفكر يدق على نارا ولا لا ..
وأخير قرر انه مايدق ويروح للأي كافي لحاله ..
((نرجع للنارا ...
الدكتوره بعد ماأنتهت من نارا قالت للنوف :~ البنت شصار عليها .؟؟ ومنو اللي طاقها
بهالشكل الجنوني ؟؟
-(بضيقه :~ علمي علمج .. انا ييتها بالبيت وهي على هالحاله .. والبيت كان فاضي 
ومافيه غيرها طايحه عالأرض ..
مابغيت اوديها للمستشفى .. اخاف يكبرون مشكلتها للشرطه بسبب هالضرب 
الغير طبيعي ..
-(الدكتوره باستغراب :~ طيب انا شاكه بشي بس ماأدري اذا يطلع احساسي صح أو لا 
على حسب معرفتي كدكتوره ..
-(بحماس :~ أي أي قولي أي شي .. بس ابي اعرف شفيها ..!!
-(بتوتر :~ لما كشفت عليها .. حسيت ان فيه غير الضرب ...
فيه آثار جروح وكأن أحد معتدي عليها ..!! بس ماأدري يمكن هذا من الضرب
أو غيره يعني موب متأكده لازم ننتظرها لين ماتصحى وتقول لنا 
عن كل شي ...
-(بصدمه :~ اعتداء ...!!!
-يالله هي الحين لازم لها راحه ... ولا تزعجينها .. خليها نايمه 
ووصي لها الخدم ينتبهون لها اذا صحت أو شي ..
-(نوف :~ لا لا أنا بنتبه لها بنفسي ..
-طيب بس أهم شي اذا حسيتي فيها شي أو حالتها سائت دقي علي علطول ..
لأنها لحد الحين انتهيت من الرضوض اللي بجسمها والنزيف اللي كان
بأنفها .. بس ماأدري يمكن تقولك عن عوار ثاني تحسه ... 
يعني لازم أكشف عليها مره ثانيه وبعدين انا شاكه ان يدها مكسوره ..
يعني ضروري تروح للمستشفى عشان نكشف عليها بالأشعه صح ..
جذي ماأقدر ..
-(نوف ماتدري وش تقول بس سكتت ..)
((بعد ماطلع ... نوف جلست عند نارا وهي تحس بدموعها راح تنزل ..
على حالة نارا الحين ...
سمعت صوت جوال نارا يدق ..
بسرعه ردت بدون ماتطالع الرقم ..
-(نوف :~ آلو ..
-(الطرف الثاني استغرب الصوت ثم سكر )
-(نوف استغربت ليش سكر .. بس دقت مره ثانيه عالرقم اللي واظح انه مو مسجل
بأسم عند نارا ... 
يزيد فتح السماعه وهو كان بس يبي يتأكد نارا بخير أو لا ..
بس انصدم لما سمع ..
-(نوف :~ بليز رد وقول لي منو أنت لأن نارا الحين ماتقدر تتحرك أو ترد عليك ..
اكيد انت ورى موضعها بالضرب صح .. تحجى قول شي بس لا تسكر ... 
-(يزيد بتوتر :~ شقلتي !!نارا شفيها ؟؟
-ماأدري بس هي عالفراش وفاقده وعيها تقريبا ... انت منو ..!!!
-(بخوف :~ وينها هي الحين .. انتي وين ؟؟ انتي منو؟؟
-مو لازم تقول بالأول انت منـ
-(قاطعها بغضب :~ قلت لج نارا وينها ..؟؟
-(حست انو مافي مجال تسأل أكثر فقالت :~ انا نوف ونارا عندي بالبيت
وهـ ...
-(قاطعها :~ نـــــــــــــوف !!!! بيتكم وين ؟؟
((لما وصفت له .. يزيد بسرعه راح للوصف وهو مايدري ششصار عليه !!
ويحاكي روحــــه ...
يزيــــــــــــد وين انت رايح له ..!!!
كيف تدش بيت بنت وغريبه عنك ..
وأصلا كيف راح يسمحولك تدش ؟؟
ؤفففففففـ وانا ليش جذي خايف للهدرجه ..!!!
لا يكون ريان ساوا لها شي مره ثانيه ..
آآآخ ياريان اتمنى لو أذبحك ...
وفتج منك ..
((من جهه بعيـــــــــــده عنهم ...
بالريــــــــــــــــــــــــــــــــــآض .. عاصمة السعــــــــــــــوديه ...
-(بندر :~ يبه شفيك تكلم .. مناديني من الشركه لين هنا 
بس ساكت .. قول شي .. ترى خوفتني ؟؟؟
-(الجد مايدري كيف راح يتكلم ... متوتر .. خايف ...
$$ ومــــــــــــــن سيلومــــــــــــــــه !! $$
-(الجد :~ بندر ... لازم تسمعني عدل وماتقاطعني ..
وافهمني زيييييين ..
-(هز راسه بالموافقه وهو خايف مايدري ليش )
-(الجد :~ ياولدي بندر ... انت تدري ان ورثي كله راح يكون لك ..
وانت للحين ماتزوجت ... كان ودي اشوف عيالم قبل لا أموت ..
-(بخوف :~ الله يطول بعمرك يبه ..
-يابندر ... أنت تدري ان امك جتها جلطه بسبب مين ؟؟
-................... (نزل راسه بأسف وهو يتذكر ان اخوه بدر السبب بس مايدري ليش )
-تدري ان بدر هو سبب جلطة أمك ... وبعد كذا طردته من البيت وتبريت منه ..
بس المشكل هان هذا مافاد أمك بالعكس .. ماتت بعد سنوات وهي ماتعافت من
شللها ..
صحيح كانت تتكلم ... بس كان كل كلامها اني اسمح أخوك ...
يابندر انت تدري بعد ان اخوك توفي بحادث .. بعد سنه وحده من زواجه ...
زواجه من وحده مانعرف عن اصلها وفصلها ... وحده موب من ديننا
وموب من أهلنا ولا نعرف عنها شي ...
اخوك وطى راسي قدام اللي اعرفهم بس انا قدرت اغطي هالعبئ اللي حطه
على راسي اخوك قدام الكل ...
في يوم .. سمعت بخبر وفاة اخوك ... وبنفس الوقت سمعت خبر ...
خـ ............ خبر ..
(مايدري شلون بينطق هالجمله ...
بس وأخيرا قال :~سمعت بخبر ولادة زوجته ..
(بندر اتسعت عيونه من الصدمــــــــــــــــه ..
يعني أخوي بدر عنده طفل وانا مدري ...
-(بس الجد قطع عليه افكاره وكمل :~ يابندر هذي السالفه محد يدري عنها غيري ..
((ثم حكى له القصه من أولها للنهايتها ... وأخيرا نطق بالأخير :~
يعني انا تبريت منه ومن عياله الأربعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ه ..
توأم ... ثلاث بنات ... وولد واحد ..
وهم ... وهم الحين عايشين في دبـــــــــــــــي ..
(( بنـــــــــــــــــــدر موب مصدق اللي سمعه ...
يعني الربعــــــــــــــــــه مره وحده ...
هذا يعني .. ان فيه ورثى غيري ...
يعني كيف ..!!!!
يعني الفلوس كلها ماراح تكـــــــــــــــــــــــــون لي !!!!!!!
مستحيـــــــــــــــــــــــــــــــل ..
-((كمل الجد يتعب وهو يكح :~ يابندر ياولدي ... أنا من بعد مرضي هذا ...
حسيت بتأنيب الضمير على ضلمي للولدي ولعياله اللي الحين بدون أصل ..
بسبب اني ماعترفت فيهم ...
يابندر أنا الرسلت واحد باك اليوم لما عرفت ان ولدي مات بسبب 
وحده حقيره اللي ابتعد عني بسببها .. الرسلت واحد ياخذ كل الأوراق اللي تثبت
زواج بدر وبعد كان من بين هالأوراق .. أوراق تثبت حمل زوجته بعياله الأربع ..
كل الاثباتات اللي راح تبين أصلهم معي مخبيها ...
يابندر انا قلت لك هالحكي .. عشان تجيبهم لي بالسعوديه قبل لا أموت ...
ابيك تحقق امنيتي قبل لا أموت ..
ابي اقولهم يسامحوني ..
يسامحوني قبل لا أموت وألاقي العذاب من ربي بسبب ظلمي لهم ..
ابي اموت وانا مرتاح ..
بندر ابيك تجيبهم لي انت بنفسك ومو أي أحد ثاني ...
أول مره اعترف بهالسر اللي مثل الحمل على ظهري ويعذبني في ليالي كثيييره ..
ابيك تجيبهم لي وأطلب منهم يسامحوني ...
ابي اشوفهم قبل لا أموت ...
بندر ريحني قبل لا أموت وجبهم لي ..
الأربعه كلهم ..
((بندر للحين يحاول يستوعب الكلام اللي قاله ابوه له ...
مستحيل .. ماأصدق ... كيف وليش ...
-(بندر :~ ورني الاثباتات ..
-(الجد عقد حواجبه :~ شلون يعني موب مصدقني ؟؟؟
-ييـ ... يبه انت تدري كيف هي راح تكون صدمه لي .. وش لون تبيني اصدق ان فيه
الربع توأم مره وحده وعايشين في الامارات .؟؟
لازم اشوف الاوراق عشان تتأكد عيوني ومسامعي من اللي قلته ..
-(الجد سكت شوي ثم نادى على خادم خاص فيه .. وأمره انه يجيب من خزنته ملف لونه بني ..
بعد لحظات والملف بين يدين الجد ..
مده للبندر :~ يالله تأكد بنفسك ..
((بندر لما فتح الملف بخوووووف ... أنصدم لما شاف ان كل شي
صح ... كل شي مختوم وأكيد ميه بالميه ...
هذي الأوراق اللي بين يدينه هي اللي تثبت أصل الأربع التوأم ..
كل شي موثق هنا ..
((طاحت الأوراق بين يدين بندر وهو يطالع جده بصدمه ..
$$ مالذي يحصل برأيكم ...!!
فهل حقا ان العم بندر فقط كانت تلك صدمه ..!$$
$$ أم ان تلك الصدمه بسبب شيئ آخر ..$$
كأن ليس الورث له فقط ... بل سيتقاسمه مع الربع توائم ..$$
وهذا ماطلب الجد في أوراق المحكمه بأن ورثه مقسم للخمسة أشخاص فقط ..
بندر وأربع التوأم ..
$$ بندر مالذي حصل لك $$
بالتأكيد سوف نعلم فيما بعد ..$$
والآن لنعود الى دبـــــــــــــــــــــــــــي ..
((تولين ... طفشت وقررت انها تدخل المسن وتشوف مين المتصل ..
لما دخلت المسن حست بنبضات قلبها تزداد وهي تشوف الدكتور طلال متصل ..
بس استغربت أكثر لما شافت التوبيك مكتوب :~
الحــــــــــــــــــــــــآل موب على مانتمناه ... الحــآل قدر ومكتوب لنـــــآ ..
باركو لي اليوم خطبت اللي أحبها .. (^__^) ..
((صدمــــــــــــــــــــه على تولين ... ماقدرت تستوعب اللي قاريته ...
خطب ..!!! مين !!! وكيييف ...!!!
((خذت الجوال بسرعه ودقت على جوجو ..
-(جوجو لما ردت :~ آلو ..
(تولين بخوووووف :~ جواهر شسالفه ؟؟
-(عقدت حواجبها :~ سالفة شنو ؟؟؟
-(بغضب مفاجئ :~ سالفة خطبتج !!!!!
-تولين طيب شفيج مخترعه جذي ومعصبه ... انا كنت بدق عليج تو ..
بس انتي سبقتيني ... لأني انا للحين موب مستوعبه ان طلال تقدم للخطبتي ..!!
-(كلمات طلعت بين شفايف ترتجف ودموع تنزل :~ خطبج !!! راح تتزوجين طلال !!
-(بفرحه كبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييره :~ ياربيييييه موب مصدقه موب مصدقااااااه ..
تولين انا اسعد بنت بالدنيا كلها ... طلال راح يكون لي وربي موب مصدقه ابدا
ابدا ابدا ... احبه امووت فيه بس ولا يوم توقعت انه راح يتقدم لي ..
لدرجة اني بآخر الايام فقدت الأمل وبديت انساه ...
بس القدر مكتوب لنا مع بعض ..
ههه ماتشوفين التوبيك عندي .؟؟
اقريه وبتعرفين ... بس انتي شدراج ؟؟؟ أي صح ولله اني عبيطه ..
اكيد قريتي التوبيك حقي ..
((تولين طاح الجوال منها وهي تتنفس بقوه تحاول تستوعب اللي سمعته ..
طاحت عينها على توبيك جوجو مكتوب فيه :~
هنونـــــــــــــــــــــي هنوووني ...
أنـــــــــــــــــــــــــــــــــآآآ أسعد انسانه اليوم وللأبد ... أحبه ياناااس اموووت فيه ..
أعشق ترابـــــــــــــــه ..
((تولين بدت تشهق من الدموع ...
خلاص يعني جوجو وطلال للبعض ...
انتهى دورها هي بجمعهم في المسن ...
توليـــــــــــــــــــــــــــن ليشت بكين ... موب هذا اللي انتي تبينه بعد ماتكلمينه
بالمسن .. انه يحب جوجو ويتقدم لها وينتهي كل شي بينك وبينه
بدون محد يدري ...
$$ توليـــــــــــــــــــــــــــــــن اليس هذا ماكنتي تريدينه $$
$$ فلماذا كل تلكـ الدموع ..!! $$
لماذا قربتي أصله بينهم وأنتي تعلمين بأنكي لن تتحملي ذلكـ ..!! $$
$$ لا أعلــــــــــــــــم ماذا اقول لكي أكثر تولين ..$$
((تولين جلست على الأرض وهي تبكي من قلب ..
جوجو انقطع الخط من بعد ماسمعت تولين تبكي ...
((تولين تضرب خدها وهي تسب روحها كيف جمعت بينهم ..
ندمت رغم ان هذا اللي كانت تبيه من البدايه ...
توقعت انو لما يجي هاليوم راح تتحمل وتتصبر وتطلع من حياتهم ..
بس ماتوقعت ابدا انها راح تندم انها جمعت بينهم ...
((ليــــــــــــــــــــــــــــــآن .. خلونا نرجع لها ونشوف شصار عليها ..!! ))
((ليان تطالع صقر من خلف طرحتها ...
صقر ماسك اعصابه ..
بس الشيخ عاد جملته للمره المليون وقال :~
اذا ماتبين تقدرين تقولين لا تترددين ..!!!
-(نزلت راسها .... وبين دموعها وضعفها نطقـــــــــــــــــــــــــت :~
موافقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــه ..
((صقر ابتسم بفرحـــــــــه كبييييييره ... وده يصارخ من الفرحه ...
وهو يطالع ليان ويضحك لها بفرحه ...
ليان رفعت عيونها عليه وهي تشوفه قد ايش فرحاااااااااااااااااااااااااااااااااااااان ..
لفت بسرعه بتروح بس وقفت فجأه وقالت للشيخ :~
بس بشرط ...
-(الشيخ رفع راسه وهو يقول :~ أكيد وهذا من حقك .. تكلمي يابنتي ..
-(صقر ماهمه أي شي ومستعد ينفذ لها كل شروطها .. مستانس فرحان 
بيموووت من الفرحه ..
بس كانت الصدمــــــــــــــــــــــــــــــه لما قالت شرطها وهو :~
-شـ ..... شرطي ... آآآآ ... انه يلقى لي أهلي الحقيقيين ...
صقر بصدمــــــــــــــــــــــــه :~ شنـــــــــــــــــــــــو !!!! ..
مستحيل .. وين الاقيهم .. هذي تطلب المستحيل ..!!!
لا انا ابي اتزوجها بس هي تصعب الأمور على زواجنا ..
((الشيخ سأل صقر اذا هو موافق على هاشرط ..
صقر بيأس مايقدر يقول لا لأنه يبي ليان بأي طريقه ...
-(نزل راسه :~ أي ... بس بعد الزواج ...
(ليان ماردت ولفت عنهم ... )
$$ بعد كل ذلكـ .... أستطيــــــــــــــــــــــــع بأن اقول ...$$
أن صقــــــــــــــــــر وليــــــــــــــآن .. أصبحو من نصيب بعضهم $$
$$ وكما قال صقر ... الحفله بعد يومان فقط ..$$
اذا ليان سوف تكون له بعد يومان فقط لا مجال لها ولا لغيرها $$
$$ ؤه صقر ماأعندكـ ... بالفعل استطعت الحصول عليها ..$$
ولكـــــــــــــــــــن للننتظر بعد يومان ..$$
قد يتغير مجرى الأمور $$
((صقر جاب شهود ... ثنين من ربعه المقربين ... 
وفيصـــــــــــــــــــــــــــــل كان حاظر بس ...
لما طلعو من عند ليان ...
-(فيصل يضحك :~ ولله وصرت رجال .. عيل خلاص بتتزوج ...
-(مساعد :~ بس ياخي موب جنك مستعيل ..
-(صقر وهو حاط يدينه على صدره :~آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. لو علي جان قلت اليوم ..
-(فيصل يضحك :~ ههههههههـ لهدرجه تحبها !!! ... بس تدري انا بآخر لحظه توقعت
راح ترفضك ..
-(مساعد بزلة لسان :~ بس ياخي شلون تتزوج وحده ماتدري وش اصلها وشنو فصلها ..
-(فيصل سكت وتجاهل هالكلام لانه هو بعد بدون أصل ...
صقر وهو يطالع مساعد كان راح يهاوش ... بس فجأه جت بباله فكره ..
التفت يطالع فيصل ...
وهو يقول بقلبه :~
فيصل بدون نسب ... وليان بدون نسب ...
وهم يتشابهون مررره ..!!!
معقـ ... معقـــــــــــــــــــــــــــوله يكون من أهلها !!!
-(صقر التفت على مساعد :~ شفت هاي البنيه ... تساوي كل بنات العالم ..
الا اخلاق ولا طيبه ولا كل شي .. وحتى جمال ياشيخ ... ماشالله كل شي فيها موب ناقص
ونسبها راح يظهر يوم من الايام وأنا حاس بهالشي ..
(قال آخر جمله وهو يطالع فيصل ... فيصل ماأنتبه للنظراته بس ابتسم 
ومايدري ليش الرتاااااااااااااااح لما سمع هالكلمات قالها عن بنت مثله مالها
اصل .... صحيح ماشافها لأنها كانت مغطيه وجهها ...
بس مايدري ليش الرتاح لهدرجه ...
((مثل مابكت عليه ليان بيوم المطر وهي ماتدري ليش بكت على فيصل ..!!
بس كلنا ندري ليش يصير معهم هيكـ ..
((صقر وهو راجع للبيت ...
فرحـــــــــــــــــــــآآآن مستاااانس ..
نافي أي كلمه تقدر تعبر عن اللي بقلبه ...
مد يده وشغل على أغنيه من أغـــــــــــــآني 
خلودي (( خــــــــــــــــــــآلد عبدالرحمن .. وه بص )) ...
((لما وصل ... نزل بسرعه وهو متجه لداخل القصر ...
ماأمداه يدخل الا وسمع صوت يناديه من الصاله ..
-((التفت ولقاه عبدالمحسن .. بس استغرب لما شاف ولد جالس بالصاله
من جهه ثانيه بملل ..
تقدم وهو يقول من طرف خشمه :~ نعم ...
-(يحاول يهدي روحه :~ وين كنت فيه ؟؟
-وانت شكو ..؟؟
-صقر تحجى عدل مهما كان انا اخوك الجبير ..
-واذا ؟؟ اخوي اللي يحترم رغباتي عالعين وع الراس ..
بس اللي يوقف بطريق سعادتي لا وألف لا ..
-صقر وين كنت فيه بسرعه ..
-(تقدم أكثر وابتسم بانتصار وهو يقول بطريقه شيطانيه منتصـــر :~ 
كنت ويى الملاج .. تملجت على حب حياتي .. بالمعنى كنت عند خطيبتي ..
وبعد يومين بس راح اساوي العرس .. واذا تبي تحظره اهلا وسهلا ..
بس اذا ماتبي براحتك ..
((ثم التفت على محسن :~ ومنو هذا الياهل ..
-(وقف محسن بغرور وهو يقول بحتقار للصقر :~ شو خصك ..!! وماتئول عني
ياهل .!! لأني بعرف شو معناتا .. أنا مو طفل عنداك .؟؟ شوف اصلا كيف 
شكلك وتعى كلمني ..
((صقر كان لابس سبورت غريب رغم انه كان عند الشيخ يتملك ..
صقر مايقدر يغير ستايله مهما كان ... 
موب متعود ابدا ابدا على الرسمي .. الثوب والغتره ...
صقر وهو يطالع روحه مقهور من هالبزر ابو لسان طويل ..
بس استغرب لهجته البنانيه ...
((رغم ان محسن اصله امراتي .. الا انه عايش مع أمه وأهل امه .. يعني أخذ عليهم
وبقووه بعد .. وصاير شيطاني ومغرور ))
-(صقر توه بيتكلم يرد على هالبزر بس عبدالمحسن قال :~ صقر انت من صجك
-(صقر وهو يجمع ثقته :~ أي عندك مانع .. وحتى لو عندك خلاص فات الفوت ..
((لف صقر بكل وقاحه ورقى الدرج ..
عبدالمحسن عض شفته وهو يفكر بصقر ...
نزل راسه وهو يفكر شيسوي ...
صقر وهو بيدخل غرفته لقى باب مفتوح ..
استغرب هالغرفه محد يدخلها لأنها تخص صقر وبس
فيها كا اغراضه الخاصه ... راح يطل ولقاه محسن ..
حس بقهر من هالبزر ... بسرعه راح وشد محسن وهو يقول :~ لا تتلقف
بشي مالك علاقه فيه فاهم ..!!! يالله اطلع برى ... وبعدين انتم نو ؟؟
ماناقصني غير عيال الشوام ييون ويعفسون لي اغراضي ...
-(محسن سحب يده وهو يقول بغرور :~ تروك ايدي .. ماني رايئ لك ..
والمره التانيه لا تمد ايداك علي .. ولا راح بأصى لك .. فهميت ..!!
ؤف شو غليز ..
((صقر رافع حواجبه مرتاع من لسان هالبزر ... وده يتوطى ببطنه بس مايدري منهو ..
نزل صقر تحت ولقى عبدالمحسن جالس ..
-(صقر :~ منو هذا الياهل ..؟؟
-(عبدالمحسن رفع عيونه على صقر وهو يطالعه للمده ...
ثم نطق :~ ولدي ...
-(صقر ضحك بسخريه :~ عبدالمحسن اتحجى من صجي ..
منو هذا ..!!
-(وقف عبدالمحسن ثم راح بيرقى للغرفته وهو يكرر جملته :~ قلت لك ولدي .. واسمه
عبدالمحسن ..
-(لحقه :~ انت من صجك .. ولدك ونفس الأسم بعدين اصلا كيف ومنو متى 
متزوج عشان تييب ياهل ؟؟
-(عبدالمحسن مارد عليه ... بس اكتفى بكلمة :~ طلق اللي على ذمتك ..
قبل لا تنصدم بالواقع بعدين .. طلقها حدك مادخلت عليها ..
-(صقر سكت بقهر بس مارد لأنه لا يمكن
يطلق ليان اللي دفع كل روحه بس عشان يتزوجها .. وهذا يقول طلقها ..
((صقر دخل بغرفته .. بس انصدم لما شاف محسن يعبث بأغراضه ..
وصلت معه .. راح بسرعه وسحب محسن مع بلوزته وهو يقول :~
يالله يالله اشوف جدامي على برى ... ولا اشوف ويهك مره ثانيه ..
((طلعه برى بجفاشه .. حتى محسن تملل من صقر وحركاته ..
رغم ان محسن يدري ان هذا عمه .. مثل ماقال له ابوه عبدالمحسن ...
بس يكرهه مايحب عمه صقر من أول ماشافه ...
تربى عالغرور والدلال ... شي طبيعي يكون كذا ...
راح عند غرفة عبدالمحسن ثم طق الباب ..
-(عبدالمحسن :~ منووو !!
-(محسن :~ أنا ..
-(تنهد بضيقه :~ دش حسون دش حبيبي ..
((لما دخل عبدالمحسن وهو يقول وماد بوزه :~ هلئ هاد هوا عمو صئر ..؟؟
-(عبدالمحسن مسك كتوف محسن وهو يقول بحنان :~ حبيبي من اليوم ورايح
ابيك تتحجى مثلنا جذي ... امراتي لأنك انت امراتي ... موب لبناني ..
لهجة امك موب لهجتك ... يعني لازم تتعود على لهجتك الأصليه موب جذي ..
خلاص حبيبي ... وبعدين أي هذا عمك صقر ... ابيك تحترمه زيييييييييين فاهم ..
-(نزل راسه :~ بس انا هيك بتكلم .. وبعدين عمو ماحبيتو منوب ...
-(ابتسم بحنان :~ حبيبي مثلي انا .. انت ماحبيتني من البدايه بس شوف الحين ..
احنا صرنا اصحاب انا وانت صح ..
-(مارد وفضل السكوت ... بس قال أخيرا :~ طيب ممكن نام عندك ؟؟
-(وهو يخربط شعره بمزح :~ أكيـــدين حبيبي ..
يالله يالله بسرعه على السرير ههههـ ..
(ابتسم ثم انسدحو مع بعض ..
-(محسن :~ بابا ...
-(عبدالمحسن التفت بسرعه على محسن متوتر ..
أول مره يقول له محسن هالكلمه ... ومستغرب اصلا من هالكلمه ..
موب مستوعب انها تنقال له ... يتمنى من زمان انه يتزوج ويكون له طفل ..
ابتسم بضيقه :~ هلا حبيبي ..
-انا شتئت لماما ..
-لا لا قول انا اشتقت للماما ..
-(ضحك بمرح :~ انا اشتقققت لماما ..
-برافو .. حاظر اذا تبيني بكره أوديك لها وديتك ...
-(جلس بفرحه وهو يطالع ابوه :~ عن جد بابـــــــــــآآ ...!!!
-أكيد حبيبي .. هاي أمك مستحيل أحرمك منها ... يالله ماتبيني احجيلك 
قصه ؟؟
-(انسدح مره ثانيه :~ بدي قصه للأولاد ..
-ههههـ شلون يعني ؟؟
-متلا قصة روبن هود ... أو قصة البطل الشجاع ..
-هههـ ولله ماأعرفهم بس ولا يهمك بكره راح أشتري كتاب قصص للأولاد
واحجي لك .. أما اليوم راح اقولك من عقلي ..
-ؤكي __^ ...
-كان ياماكان ........... كان فيه ولد مثل عمرك .. اسمه ..................................
((عبدالمحسن بدى يحكي للحسونا لقصه .. حسون شوي شوي وهو يغمض عيونه ..
أما من جهة صقر ... دق على ليان وهو متوتر ..
ليان كانت نايمه من بعد مابكت طول اليله ..
ولا ردت عليه ...))
((خلونــآ نروح للنارا ...
يزيد لما وصل لبيت نوف ودخل ...
نوف قالت بخوف :~ نارا داخل بس انت ليش ييت ...
-(بقهر :~ وانتي شلون تتجرأين وتاخذين نارا عندج ..؟؟
-(بغضب :~ وانت اصلا شك فيني وفيها ..!!
-احلفي عاد .. بسرعه ييبي نارا ..ولا قولي لي وينها ... مستحيل اخليها عندج
وانتي ادرى ليش ...
-شتقصد يعني ... نارا مهما صار بيننا نظل صاحبات وانت مالك شغل فينا ..
يالله اطلع قبل لا يي ابوي ويشوفك بييتنا .. بسرعه اطلع ..
-ماني طالع الا ونارا وياي فاهمه ... واذا على قولتج تعبانه راح أوديها المستشفى ..
-(نوف فهمت انه الولد مافي أمل منه عشان كذا فكرت لو تجلس وتفهمه كل الساله وكل شكوك
الدوكتور ...
-يزيد ايلس وانا بقولك كل السالفه ...
-اللهم طولك ياروح قلت لحم اعندي وقت اقضيه للأشكالج .. بسرعه وين نارا ..
-(نوف جلست عالكرسي اللي قدامها ثم بدت تقول له كل اللي صار وكيف وضع نارا ..
يزيد مصدوم من اللي سمعه بس انصدم أكثر لما قالت فيه آثار على
حسب اقوال الدكتور تدل ان فيه أحد معتدي ويمكن هو نفس الشخص اللي ضربها 
اعتدى عليها .. يعني ماندري للحين وش السالفه بالضبط ...))
-(كملت نوف :~ ولو ودينها للمستشفى راح ياخذون الافادات .. واحنا للحين ماندري وش سالفتها هي بالضبط ..
اذا درينا نقرر اذا ناخذها أو لا ...
-(يزيد ساكت .. موب قادر يستوعب اللي سمعه ... ثم قال بشفايف ترتجف
خوف من اللي راح يقوله وبيسمعه :~ طيـ ... طيب نارا الدكتور .. مممـ .. مــآ قال 
آآآ .. اذا كانت للحيـ ... ن ... بنت أو ..... لا ...
(نوف فهمت وش يقصد علطول .... نزلت راسها وهي تقول :~ مايقدر يتأكد ...
يقول لازم نوديها للمستشفى .. وبعد فيه كسر بيدها مايدري اذا هو كسر
أو مجرد شكوك ... لازم لها اشعه ...
(( يزيد جلس على الكرسي بسرعه وهو حاس ان الدنيــــا قدامه فجأه تسكرت
بوجهه .... يعني نارا ظـ ... ظاع شرفها ... بس ليش ... ليــــش ...
((يزيد وده يصارخ يسوي أي شي .. بس يبي يطلع الضيقه اللي بصدره
من اللي سمعه ... 
-(نوف وهي تطالع حال يزيد اللي انقلب فجأه ... حست كيف هالشاب اللي قدامها
يحمل مشاعر كبيره للنارا بس ماقال شي ... تنهدت بضيقه ثم قالت :~
يزيد ياريت تروح قبل لا يي ابوي ويشوفك ... بعدين مدري شنو بقوله اذا شافك ..
روح واذا صار أي شي جديد (سكتت شوي ثم قالت :~ أوعدكـ اني راح ادق عليك
وأقولك انت بالذات ... وأصلا الدكتور يقول يمكن ماتصحى الا بكره ...
يعني اذا ممكن تطلع الحين قبل ابوي ...
-(يزيد وقف بهدوء ثم طلع بدون أي كلمه .....
حاس ان قلبه محبط بشكل غير طبيعي ....
البنــــــــــــــــــــــت اللي أحبها راح شرفها !!!!
نارا البنت اللي حبيتها وعمري مافكرت ببنات ... تروح عفتها منها ...
ولله ياريان لو تكون انت السبب ...
ماراح اخليك عايش بهالدنيا ...
((ركب سيارته بس مارجع للبيت ... توجه للبحر ... اللي يشيل هموم الملايين 
من العالم ... (( في اليــــــــــــــــــــــــــــــــــوم التالي ....
تولين على الفراش ... لما رنت ساعتها بسرعه طفتها بطفش ....
مامداها تغمض عيونها الا ورن منبه جوالها ...
تأففت بملل .. ثم طفته ...
بهاللحظه طار النوم عنها ...
كانت منسدحه وهي مفتحه عيونها ... تذكرت سالفة جوجو وطلال ...
تنهدت بضيقه وهي تفكر وش تسوي بعد اللي صار ...
وجودها بينهم ماعاد له معنى....
توليــــــــــــــــن ... لين متى راح تبجين عشان طلال اللي موب حاس فيج ...
لين متى وانتي ضعيفه جدامه ...
خليج قويه .... وانسيه ...
أنســـــــــــــــــــآآه !!!!! بس ماأقدر انساه ...
عيل تجاهليه بقدر الامكان ....
أي نعم راح أحاول اتجاهله .... 
راح اقوي قلبي ...
وماعلي اذا تزوج واو لا .. انا شيخصني .. كيفهم .. أهم يحبون بعض 
خلاص اللـ ......... الله يوفقهم ..
((قطع عليها طق الباب ...
-(بصوت عالي وهي تحاول تكون نشيطه لليوم :~ خلاص قمت ...
((الخدامه راحت ... أما تولين قامت بسرعه ودخلت تتروش ...
$$ هـــــــــــل تعتقدون بالفعل تولين باستطاعتها أن 
تتجاهل حبها وهو طـــــــــــلآل ..؟؟ $$
بالتأكيد الأيام سوف تكشف لنا كل شيئ $$
فلنذهب الآن الى فيصل ..$$
((فيصل ركب سيارته وبسرعه عالجامعه ...
لما وصل الجامعه ... نزل بسرعه وهو رايح يدور جينفر ...
دق عليها بس جوالها مقفل ...
فيصـــــــــــــــــــــــــــــل قرر ... وراح ينفذ اللي بباله ..
بس ماحصل جينفر ..
حصل وتين ...
حس بقلبه راح يوقف لما شاف وتين ...
تقدم لها وهو يتنحنح ..
وتين لما شافته بسرعه نزلت راسها ... ماتحب تكلم أولاد بس فيصل الظاهر ماراح
يعطيها مجال تختار ...
-(فيصل وهو متلعثم :~ آآآآ ... وتـ ... وتين ....ابي اسألج بس سؤال واحد ...
-.......................
-آآآآ ... انتي للحين تحبين عـ ... عبادي ..؟؟
-(بصوت مره مو واظح :~ ليش تسأل ..؟
-شنو !!!
-قلت ليش تسأل ؟؟؟
-أسأل لأنه رفيجي وأبي اعرف اذا فيه مجال يرد لج أو فيه مجال لغيره 
يحبونج .؟؟
-(رفعت راسها وهي مو فاهمه شي ... بس قالت :~ شتقصد ؟؟؟
-(بلع ريقه اللي جف ثم قال :~ قصدي واظح ... مارديتي علي ...!! فيه مجال يرد لج 
بعد كل اللي صار ولا لا .؟؟
-(مافهمت بعض كلامه بس ماعطت للموضوع اهتمام وقالت :~ اصلا لو هو يحبني 
جان من البدايه تقدم لي ... بس مثل ماقال انا مجرد لعبه عنده
أو وسيله عشان يقهر واحد من ربعه ...
-يـ ... يعني انتي تحبينه للحين ...
-(وقفت وهي تطالعه بصمت ثم قالت :~ مايهم اذا انا احبه خلاص ... انا وعبادي انتهينا
-(لما راحت فيصل قلبه يعورررره لأنه يبي يقولها انه هو يحبها
بس مقهور لأن جينفر هي اللي قلبت حياته وماعاد يقدر يفصح عن مشاعره للوتين
ابدا دام عنده طفل من بنت ثانيه وبالحرام ..)
((وهو يطالع وتين رايحه .. وبقلبه بقول ...
آآآآآآآآآآآآآآآخ بس شكثر احبج ياوتين ... أولمره في حياتي أحس بهالأحساس ..
ماتوقعت في يوم اني راح أحب صج ...
بس شنو فايدة حبي وانا ماقلت لج أو بالأصح خلاص ماعاد اقدر اقولج ...
((قطع عليه أفكاره فهد اللي غطى عيونه :~ منو الحلو اللي مغطي لك عيونك ..؟؟
-(يضحك :~ باللاهي عاد ... من غيره فهود حبيب قلبي ...
(فهد وهو يطالعه وفاتح يدينه يستعبط :~ولاااك تؤبرني ياراقل ... 
(ثم ضمه بقوه .. فيصل وهو يضحك دف فهد :~ يععع اقرفتني على هالصبح ياشيخ ...
-من حلاة ويهك عاد امش بس امش خلنا نروح نفطر لأني يوعااان ...
-(مافطرت ..!!
-لا .. وانت ..
-هههـ بعد لا ..
((أميره كانت توها داخله من البوابه ....
صدمت براكان ...
لما طلحت شنطتها جلست بتاخذها بس راكان خذها قبلها ثم مد الشنطه لها بهدوئه المعتاد .
أميره خذتها وهي توها بتقول شكرا الا واختفى من قدامها ...
التفتت تدوره بس مالقته..!!!!!!
راكان وهو يمشي رايح للمكتبه الجامعه ...
لما دخل راح يدور له على كتاب ...
كانت المكتبــــــه فاضيه ومافيه غيره هو وشخص ثاني ....
راكان يسمع صوت بالجهه الثانيه بس مايدري مين ...
بس تجاهل الوضع ...
ماح سالا بصوت ضحكات تعلا ... شم ريحه كريهه ...
راكان كان بيده كذا كتاب ثقيل ...
لما لف بيروح للطاوله ...
طلعت بوجهه بنت ... ظرب كتفها بالكتب اللي طاحت عالأرض ..
راكان انقهر من البنت ... بس لما رفع عيونه عليها ...
كشر بقرف من شكلها ...
((شخصيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــه جديده ...
مشــــــــــآعل .... معروفــــــــــــــــــه بلقب (( ميشـــــو )) ...
شخصيتـــــهـــــــــآ ...
تقدرون تقولون ... X فـــــي X ...
يعني عايشه حياتها من أجل لا شيئ غير الظيـــــآع ...
الزقاير شي عندها روتيني ...
لبسها غريب وتحب اللون الأبيــــــــــض ... بعض الاحيان تجيهم على شكل
ملابس ممزقه ...كل ملابسها لون ابيض ...
ماخذه الدنيا .(( فــــــــــــــري )) ..
ومايهمها أحد بالكون كله ...
قاصه شعرها بوي وبقووووووه يعني شعراتها
تجي طرف الأصبع ... وتحوسه بالجل ... صابغته (( أششششششقر ثللللجي )) ...
أحد حواجبها شاطبته بالموس ...
زمام بأنفها وحلق بشفتها ...
((ملامحها غريبه .. كل شي حاد حتى بنظراتها تخوف ...
اللي يشوفها يقول هذي أقذر بنت على وجه الأرض ...
((من أصــــــــــــــــــــل كندي ... بس أمها لبنانيه وتطلقت من أبوها
لما كانت بالمهاد ... وتزوجت واحد امراتي ....
عشان كذا هي بس بالملف اصلها كندي ...
بس باللغه ماتعرف غير العربي وللهجه الامراتيه ... وأي أحد يسألها
تقول له أنا من الامارات ...
لون عيونها رمادي طبيعي ...
العمــــــــر :~ 21 سنـــــــــــــــــه ...
فيها طيبه بس عمرها ماقد أظهرتها ولا حتى هي قد حست بهالطيبه اللي تمتلكها ...
رغم ظياعها للآخر حد .... الا انها تكره الأولاد بشكل عام ... من بعد أبوها
وزوج أمها ... صارت تكره الجنس الذكري بشكل عااام ...
شلتها مثلها ظياع بظياع وكلهم بنات ...
((ملاحظـــــــــــــــه :~ 
كانت صاحبة وحده من توأمنـــــــــــــآ ... صاحبتها لما كانو صغااااااار ..
بس مايدرون عن بعض الحين لأنهم افترقو من كانو صغار بعمر 9 سنوات ..))
.............
((ميشو نزلت عيونها على راكان وطالعته بحتقااااااار وسخريه ...
راكان ماعطاها وجه فجلس وجمع كتبه ...
بس ميشو بوقاحه منها رجفت كتاب للبعيد وهي تقول بدون ماتطالعه ...
-المره اليايه شوف جدامك عدل ...
-(راكان مسكها بقوه وهو يقول :~ روحي ييبي الكتاب ...
-هههههههههااااااي ... مسجين انت ولله رحمتك ... (( سحبت يدها بقوه منه وهي تقول
بوقاحه :~ أحلم على قدك يا.... هه وخر عني زييين ...
((راكان يكره هالنوعيه من البشر ... عشان كذا ماجادلها أكثر ولف ياخذ الكتاب ..
أما مشاعل كملت مكالمتها وضحكها ... رمت الزقاره عند رجول راكان
وهي تقول :~ طفها ياحلو ...
((ثم راحت ... راكان تنهد بقرف من هالأشكال ... لف ولا طفا الزقاره ...
جلس وكمل يقرى الكتب اللي طلعها لأن وراه بحث ))
((من جهه ثانيـــــــــــــــــه ...
ليــــــــــــــــــــآن ...
بسرعه لبست عبايتها وتحجبت ... ثم طلعت بتمشي 
للجامعه كعادتها ...
بس هالمره صقر كان واقف قدام البنايه وينتظرها ...
لما شافها طلعت بسرعه حرك السياره ووقف عندها وهي تمشي بالرصيف ..
فتح الدريشه وهو يقول بابتسامه :~ تفضلي ياأميــــــــــرة العالم كلهم ههههـ ...
(ليان خلقه كارهته ... وعاد من بعد حركته أمس صارت ماتطيق حتى تشوف وجهه ..
كملت طريقها ولا ردت عليه ...
-(صقر ماراح ييأس من بعد اليوم ... ظرب البوري بشكل مزعج وهو يقول
بعناد :~ ماراح الروح من عندج وأوقف هالازعاج الا لما تركبين وياي ...
(وكمل يظرب بواري ... ليان توترت من ازعاجه واللي بالشارع صارو يطالعونهم ..
عشان كذا بسرعه فتحت الباب الخلفي وجلست ...
-(صقر وهو مبتسم :~ وبرضو ماراح اتحرك الا لما تركبين جدام عندي ..
لا تنسين انا الحين خطيييبج ....
((ليان مقهووووووره منه .. بس فضلت انها تطنشه ...
صقر حس انو مافي أمل منها .. لما مشى للجامعه قال بضحك :~ 
عيل صرت سايق عندج هاه __^ ...
-(تطالع الدريشه ومطنشته )
-(صقر مايأس :~ طيب متى محاظرتج الأولى ..!!
-...................
-(علد جملته بكل صبر وابتسامه :~ متى محاظرتج ..!!
-(تنهدت بطفش :~ الساعه 9 ...
-(صقر الرتاح انها ردت ثم قال :~ حلو عيل الحين الساعه 7 وانا محاظرتي
الساعه ثمان ... بس عادي لو اسحب عليها لعيونج .. جم عندي من ليونه أنا __^
ونروح نفطر بأي مطعم
تبينه ((ثم سكت شوي وهو يفكر انو ليان أكيد ماتعرف حركات المطاعم
أو ماقد طبتها بحياتها ...فكمل يقول :~ عندي لج مطعم
انا ماأييه الا للفطور ... ياعليه شاي مع حليب ماأدري شلون
يظبطه .. بيعيبج انا متأكد ....
(رفع عيونه بالمرايه يطالعها بس تضايق لما شافها تطالع الشباك 
ومطنشته ...
صقر لا تيأس ... الطريج جدامك طويل ...
(( طيب نروح الحين للتولين ...
تولين جت بتنزل وهي سرحاااانه بطلال وجوجو ...
-(أم تولين :~ توتي شدعوآ ماودج تسلمين علي قبل لا تزلين ..
-(تولين ماحست بروحها ... باست أمها وهي تقول :~ سوري
بس مانتبهت ..
-(أم تولين خافت لا يكون فيها شي فقالت :~ تولين فيج شي ..
-(تولين تتصنع الابتسامه :~ لا .. يالله بااااي ..
(نزلت وهي توها بتدخل البوابه ...
وقفت تطالع الجامعه ...
((توليــــــــــــــــــــــن من اليوم ورايح .. تجاهلي طلال ..
الدكتور طلال وبس ... 
وجوجو تظل صاحبتج ... 
لازم الرد لحياتي قبل لا أقابل الدكتور طلال ..
((تنهدت بصوت عالي وهي تبتسم وتحاول تاخذ نشاط للي راح تقابله اليوم
من أحداث كيف تتجاهل الدكتور طلال وتحاول تنسى حبها له ....
دخلت الجامعه وهي للحين حالتها ؤكي على ؤكي ...
وكل ماجى في بالها طلال بسرعه تحاول تغير تفكيرها لأي شي ثاني ...
((مرت من عند ريان اللي جالس ويطالع الطلاب يدور على نارا
يبي يعتذر منها على اللي صار ...
بس توتر لأنها للحين مو باينه ...
$$ حسنـــــــــــــــــــا ..لنعد الــــــى نـــــــــــآرا ..$$

((نارا تأن بألم ... نوف كانت نايمه على الكنبه اللي جمبها ..
فتحت عيونها ببطئ وتكاسل لأنها أمس كله سهرانه وهي تحاول تهدي
نارا اللي مضت الليله كلها وهي تحلم وتبكي ...
نوف لما شافت نارا تتألم ..بسرعه وقفت عندها وهي تلمس حرارة نارا ...
بس لقت الحراره خفت أحسن من الليل كله ونوف تحط فوطه فيها مويها
على راس نارا ...
-(نوف وهي تمسح على شعر نارا بحنان وخوف :~ نارا انتي بخير الحين .!.! تسمعيني .؟؟
-(نارا فتحت عيونها بتعب ... تحاول تميز الشخص اللي واقف قبالها ..
مدت يدها على على يدها الثانيه وهي تتألم ...
نوف بهاللحظه خافت لو يكون جد كسر وهم للحين ماجبروه لها ..
-نارو أنا نوف تسمعيني .؟؟
-(وهي تتنفس بصعوبه وتعب :~ أبي ماي ..
((بسرعه نوف قالت :~ انشالله .. 
(ركضت تجيب لها مويه ... وهي راجعه شربت نارا باهتمام ..)
نارا منسدحه وهي مفتحه عيونها بس متألممممه من جسمها كله ...
نوف جلست عندها وهي تقول بعطف عشان تحسس نارا بالأمان :~
نارا شصار لج !! منو اللي ساوا لج جذي ..؟؟
(نارا بهاللحظه تذكرت كل شي صار ...
تذكرت كيف مشاري كان يبي يعتدي عليها ... وتذكرت كيف
دخلت السكينه بجسم مشاري ...
صحيح حطت السكينه قدامها وكأنها تدافع عن نفسها وتهدده بالسكين ...
بس مشاري مانتبه للسكينه وقدم جسمه لها بقوه بحيث دخل جسمه بالسكينه ...
((نارا بهاللحظه بدت انفاسها تتصاعد مره ثانيه وترتجف ...
شوي وشوي بدت تنزل دموعها وهي تردد جملة :~ لا أنا ماقتلته ماقتلته ..
لاااااا (شوي بدت تصارخ وهي تمسك راها وتبكي :~ أنا ماقتلته ماقتلتــــــــــــــه ..
((نوف بخوف تحاول تهدي نارا بس ماقدرت ... بسرعه دقت على الدكتوره ونادتها تجيب سرعه ...
وبنفس اللحظه الرسلت لليزيد رساله :~
أنا نوف ... بغيت اقولك ان نارا صحت ..
بس حالتها موب طبيعيه .. وتردد كلمات غريبه 
(( وصل المسج لليزيد اللي مانام الليل كله ... كان عند البحر منسدح على كرسي
طويل ... رفع جواله بتعب من السهر وكثر التفكير بنارا الليل كله ..
لما قرى المسج بسرعه قام بيروح للبيت نوف ...))

أنتهــــــــــــــــــــــى البارت الأخير من الباب السادس ..
وسوف القاكـــــــــــــــم بااذن الله في الباب السابع بالجزء الأول ..
البــــــــــــــــــــــــآب الســـــــــــآبع ..
الجـــــــــــــــــزء الــــــــــــــــأول ...
$$ بهذه الحيـــــــــــآه ... كلا منا لا يعلـــــــم متى أجله ..!! $$
قد يكون غدا وقد يكـــــــــون .. بعد لحظات ..!! ..$$
$$ لهــــذا نرى من منــــآ يعمل من أجل الأآخره .. $$
ومن لا يعمل ... $$
وأبطالنـــــــــــــــــــآ ... مثلنــــــــآ تماما ..$$

((للنفتتح ببطلتنا الجديـــــــــــــــــــــــــده ...
ميشــــو ... واقفه قدام طاولات الكافاتريا وهي تأشر للشلتها وتقول بصوت عالي
بدون خجل للي يطالعونها باستغراب ..
-انتي وياااها .. قومو لا أحوسكم .. أول مره أقوم أشتري لكم ...
وآخر مره ياشيوون ...
-(ساره (سوسو) بضحك :~ ميشوووو تعااالي خلي الفلبينو هي اللي تييبها ...
-(ميشو :~ فاضية لكم البنيه تييب لكم أكلكم يالمشافيح .. قومو بس قومو ..
بسرعه ولا وقسم لاااا (وهي تغمز بضحك :~ اسوي ذاكـ وذاكـ ...
-(ساره :~ تسويها بنات وربي تسويها ..
-(ليندا :~ أي ولله صج قومو بس ..
(وهم رايحين للميشو ... ساره صدمت كافي بنت وانكب كله
على بلوزة صاحبة الكافي ..
-(ساره برفعة خشم :~ هيه انتي ماتشوفين جدامج ...
-(ليندا وهي تستند على كتف ساره وتقول بوقاااحه :~ وانتي شلج 
تحاجين هالأشكال .. بالله شوفي شعرها اللي تلاقينها من أمس وهي تحرق فيه بذالاستشوار 
وموب طالع منها أي شي ... 
-(ريم :~ هاهااااي ... هيه انتي يالحولا .. المره اليايه طالعي جدامج
عدل قبل لا أخلي ميشو حبيبة قلبي تحوس اللي يابوووج ..
-(ميشو بصوت عالي :~ اقول تعالوا لبنيه بتبجي خلو عنكم ...بعد لين واحد ..
-(ريمو :~ هههههـ أكيد يعني لين واحد دامك بتعكسين العد ..
-(ميشو :~ لا شدراج يمكن اتكرم لكم يوم من الايام واقول لين صفر ..
-(سوسو بطرف اصبعها وكأنها متقرفه تبعد البنت عن طريقها وهي تقول بشمئزاز :ْ
روحي روحي بس اقرفتينا بريحتج .. غيري قميصج ..
-(ليندا :~ ؤفففـ خيستينا يالوسخه ...
(البنت كانت ساكته لأنها عااااارفه زييين هالشلة ماتنتحارش ... لو بتحارشهم راح
يظيعونها ظيااااع للآخر درجه ...لفت عنهم وراحت ...
وهم يشيلون مع ميشو ...
-(ميشو :~ يلعـ### بليسكم متوحشااات بسم الله علي مدري شلون ييت
بينكم ..
-(ريمو بدلع :~ واااااي شوفو من يتحجى .. انتي راس الحيه ..
-(ميشو :~ لا تعيدينها هاه ...
((بهاللحظه أميره وقفت جمبهم بتشتري ...
-(أميره وهي تمد فلوسها :~ لو سمحتي .. موكا كراش ..
(ميشو بسرعه :~ لو سمحتي وين الطلب بسرعه ترى موب حاله هاي كل يوم
انطرج جذي ... بسرعه وين رايحه تاخذين الطلبات .. ييبي طلبي ثم خذي الطلبات ..
انا ناقصتج بعد ....
-(أميره رفعت حاجب والتفتت ببطئ على ميشو ودها تعطيها كف ... بس كملت :~
لو سمحتيييي ييبي طلبي بسرعه ..
-(ميشو :~ هييييه انتي خلصي علي .. ناقصني فلبينيات أنا .. اخلصي علي ..
(الفلبينيه ملت من لسان هالبنتين اللي كل وحده أطول من الثاني .. بس ميشو على وقاحه ..
فعشان كذا لفت بتروج تجيب طلب ميشو ...
ميشو التفتت على صاحباتها .. مامداها بتتكلم .. بس أميره قاطعت عليها وهي تقول
بقهرررر :~ هيه هيه هيه انتي .. ؤه ولا تدرين انتي وشعرج ... هيييه انت
مينون ولا شلووون ..
-(ميشو مالقت أميره وجه وطنشتها ... أميره وصلت معها .. قربت من ميشو وقالت 
بحقد :~ هيه يالصقهى احاجيج ..
-(ميشو وهي تطالع صاحباتها وتقول بصوت عالي :~ هاهاااي بنات بنات ..
الجامعه الظاهر صارت تتقبل تدرس مبزره طولهم نص اصبعي ..
أميره حقدت لأنها تدري انها تقدها ... 
-ويقولوووون ... أحذرو المقريبن للأرض ... 
-(ميشو فقعت ضحك :~ هههاااااااي ... ياربييييه مالي خلق أضحك اليوم
.. ريمو حبيبتي روحي دوري على ناس مضيعه بزرتهم ... ترى مره قلق ..
ومسجينه ماتدري هي منو تحاجي الظاهر ..!!
-(أميره صرخت بأذنها :~ هيييييييييييييييييييييييه ..
-(ميشو نقزت من الروعه ... مسكت أذنها وهي تطالع أميره بقهر ...
كشرت :~ مينونه ... صج ياهل انتي ... خير تصارخين بأني ..
روحي من ويهي قبل لا احوسج ...
-(أميره :~ ترى مره صجيتينا .. كل شوي احوسج وأحوسج ... ؤحلى ياشديييد ..
خلاص درينا انج قويه ..
-(ميشو ابتسمت بخبث ... وكان بيدها عصير مثلج فراوله ... بسرعه كبته
على ملابس أميره ثم شهقت بشكل واظح انها تتريق :~ ؤه ؤه سورري حبيبتي ..
لا يكون هاللبس توج شاريته .. قولي لي من أي محل ابو ريالين وبحاول الرسل الخدامه
تشتريه ... 
-(أميره كانت فاتحه فمها مصدومه وبنفس الوقت بداخلها تشتعل ناااار .. التفتت على 
موكا كراش اللي تو العامله جابته .. بسرعه كبته على ملابس ميشو 
وهي تقول بنفسسس طريقة ميشو وبشهقتها :~ ؤه ؤه .. سوررري ايقلبيييي ...
ماقصدت خارب لج ملابسج اللي واظح انها يديده <~ تقصد من لونها الأبيض ...
باللاهي أي من أي محل تقليد ..!!! ودي الرسل وحده من صاحباتتج اللي مثلج
يشترونه لج .... لأني ماأطب غير ابو ريالين اللي هو أغلى من تقليدج ..
(ثم قالت بجديه :~ روحي زيييييين ... لو سمحتي ييبي موكا ثاني ..
-(العامله :~ بس جيب انتي فلوس هازا موكا أول ..
-(ميشو ماوظحت كيف هي انقهرت من أميره .. التفتت على سوسو ثم خذت
منها عصير ... التفتت على أميره اللي كانت معطيتها ظهرها ماتشوفها ..
بسرعه كبته من فوق شعرها ببطئ ....
أميره جمدت مكانها تحاول تستوعب اللي ينكب من فوقها ...
ثم مرت من قدامها ميشو ورمت العلبه عند أميره وهي تقول :~ المره اليايه شوفي عدل
انتي منو تحارشينه وعبالج تستقوين وياه ..!! فاهمه ياشطوووره ..
(بهاللحظه راكان كان يطالعهم وهو توه داخل الكافي ... سمع آخر الكلمات 
بس ماأهتم ... راح بيجلس ويطلب له أي شي ...
ميشو عطته نظره وقحه ...
وبنفس الوقت لاحظت راكان اللي مالقاها وجه ... يمشي بغرور ومو ملقي أحد وجه ..
بس راكان طلع منديل وراح عند أميره وعطاها ....
أميره منزله راسها تشتب نااااااار .. بس ماتقدر تتحرك تسها متقرفه من اللي يتلزق بشعرها ..
ميشو لفت عنهم وراحت بكبريائها ...
-(سوسو :~ يالعيـ### ولله منتيب سهله موليه ...
-(ليندا :~ بالله شفتي شلون صار ويه البنيه ..
-(ريمو :~ ههههههـ قصدكم ماعاد قدرت ترفع راسها من العصير اللي سبحها ..
-(وحده ثانيه :~ وربي رحمتها .. بس ميشو كفو ولله ...
(أميره راحت بسرعه للحمامات وحاولت تنضف ملابسها بأي طريقه ...
دقت على جراح وقالت له يجيب لها أي لبس على طريقه قبل لا يروح للدوام ..
صحيح هزئها وقال لها موب فاضي لج .. بس اميره بغت تنهبل عليه لو ماقال طيب ..
أميره وهي تطالع شكلها وتحس نفسها راح تنجلط من القرف اللي هي متسبحه فيه ..
وتتوعد ميشو بقلبها ...
""""""""""""""""""""""""""
فيصل جالس مع الشله بمكانهم المعتاد ..
-(فهد :~ فصول تصدق أمس قابلت واحد بالشارع .. قال ايش قال تحداني
قبال شارع ..............
-(فيصل وقف لما شاف جينفر جايه لعدنهم راح تدخل المبنى ...
فيصل وهو يبعد برهوم بسرعه اللي جالس يبي يلحق عليها ..
لما وصلها .. مسك يدها وسحبها للحديقه ...
جينفر مصدومه منه أول مره يكون مثل هالجديه ..
((بهاللحظه جراح توه داخل ...لما مر من عندهم ...
فتح فمه خااااق على جينفر ...
فيصل وهو يتكلم مع جينفر حس بنظرات جراح لها ..
عقد حواجبه وهو يطالع جراح...
جراح ابتسم للفيصل وغمز له وكأنه يقول نيالك عالبنت اللي انت معها ..
فيصل بقلبه يقول ...
واللي يعافيك لو بيدي عطيتك اياها هالعلج ...
((جراح دق على أميره وهو يهاوش :~ بسرعه وينج موب فاضي لج تراني ..
-يوووه ماقدر أطلع ولله .. تعال بالدورات المياه اللي عنـ
-(قاطعها :~ لا لا تستهبلين انتي وياي .. اقول بسرعه طلعي برى وخذي 
الجيس مني .. امي اللي مزهبتها لج ... بسرعه ..
-(شوي وتبكي من القهر :~ ولله مقدر اقولك كلي عصير .. من فوق لين تحت
صعبه اطلع عند الطلاب جذي .. تكفى تعال انت ..
-لا أحسن قولي ادخل بدورات البنات ... بتطلعين الحين ولا شلون ..!!
-ياربييييه جروووح تكفى وللـ....
-(قاطعها :~ ؤكي بسرعه أي دورات ..
(وهو يدخل المبنى قابل بالصدفه الدكتور طلال ...
أميره كانت توصف له أي دورات بس الأخ جراح نزل الجوال من أذنه وهو يسولف 
مع طلال ..
-(طلال :ْ له له له ولله ماني مصدق انك هني ..!! شعندك ؟؟
-لا بس ياي ابي اختي ...
-أميره ..!!!
-لا بنت عمها .. شرايك يعني ..
-هههههـ الله يخس بليسك طيب ماتعرف تسلك ياريال ؟؟
-يعني بس لحدود ههههـ ..
-طيب يالبايخ ليش أمس مامريت علي 
-أي يوم خطبت ... ولله ماقدرت من زحمة الشارع ... بس ماقلت لي شصار عليكم ..
-يعني جنك ماتدري عن السالفه ولا قلت لك عنها امس ..!!
-ههههـ مدري بس خفت لا ترفضك البنيه ..
-أي هذي بعيده عن الواقع ..
-ياعييييني عالواثقين ... طيب ماعندها أخت تزوجني اياها ؟؟؟
-ليه وانت ويهك ويه زواج ؟؟
((بهاللحظه مرت تولين من ورى طلال بحيث جراح يشوفها بس طلال 
مايشوفها ..
جراح ماقدر يشيل عيونه عن تولين اللي تمشي بكل غرووووور ...
جراح سبه وهو يطالع تولين .. 
-(طلال :ْ هيه انت احاجيك .؟؟ هييييه ..
-هاه وش تبي انت ياخي .. محد قد قالك انك قلق ...
-مدري عنك قاعد احاجيك ومطنش ..!!! وين سرحت فيه ..!!
-خلاص انا ابي اتزوج مثلك ..
(تولين تسمعهم لأنها واقفه وراهم تنتظر جوجو ...
-(طلال :~ هههههـ شصار ل كانت ؟؟ استخفيت ؟؟
-يمكن الصراحه ؟؟؟ 
((للحين جراح ماشال عيونه عن تولين اللي ماتطالعه ... بس منزله راسها وتسمعهم بسبب القرب بينهم وهي ورى طلال ..))
-(طلال التفت يبي يشوف جراح من سبه عليها ؟؟ لما التفت لقى تولين وراه ..
تولين طاحت عيونها بعين طلال ...
بهاللحظه قلبها صار يدق بقوووه وكأنها راح تضعف قدامه مره ثانيه ...
خنقتها العبره وهي قبال طلال وجه لوجه .. بس بعدين ماراح تقدر تقابله كذا لأنه راح يكون زوج
أعز صاحباتها ..
-(طلال ابتسم وهو يقول :~ هاي اسمها تولين وحده من طالباتي اللي غاااااثيني حيييييل ..
-(جراح بزلة لسان :~ ياعمي أحلى غثى .. دام هالزين قبـ ..
-(طلال وطى رجل جراح يبي يسكته ...
التفت طلال على تولين وهو يقول :~ وين جواهر ؟؟
-(تولين نزلت راسها .. بس بهاللحظه جت جوجو وهي تركض للتولين 
وتقول بدون ماتنتبه للوجود طلال وجراح ..
-ياربيييه نفسي انقطع ... تأخرت عليج صح .. ولله سور........
-(سكتت فجأه لما شافت طلال يطالعها بعيون كلها شوق وبابتسامه جذاااابه ..
تولين رفعت عيونها على جوجو وطلال وهي تطالعهم كيف كل واحد واظح عليه الحب
الكبييييييير بداخله ...
-(طلال باتسامه :~ شحالج جواهر ..؟؟
-(نزلت راسها بخجل :~ بخير عسى ربي يسلمك ...وانت ..؟؟
-بخير ...
-(جراح بصوت واطي :~ الحين هاي خطيبتك مدري بنت عمك ؟؟
-(وطى رجله مره ثانيه وهو يقول بنفس الصوت الواطي :~ شرايك تسكت لين بعدين ..
((من جهه ثانيه .. أميره جلست على الأرض قدام المغاسل وهي حدها مقهووووره من جراح اللي طنشها وانقطع الخط ..
أميره :~ الله ياخذ ويهك جراحوه ... ولله ماخليك ... انا عفادك بالبيت ...
((نرجع للتولين ...اللي تطالع جوجو وطلال وقلبها يحترق غيييره ...
-(تولين قطعت عليهم وهي تقول :~ يالله عن أذنكم ... جوجو انطرج بالكافتريا ..
-(جوجو :~ لا لا بروح وياج ...
-(تولين من طرف خشمها وهي تطالع طلال بنظرات ماقدر يفهمها :~ لا انتي خليج ويى خطيبج ..
اللي مو حاس انه بالجامعه موب برى ...
-(جراح عقد حواجبه .... مستغرب من ردة فعلها واللي مستغربه أكثر ان طلال ماعبر كلماتها ابدا
واللي هو متأكد انها تدل على مغزى ... ياهي يكرهه أو فيها شي ثاني ..
جراح يفهم هالأشياء بسهوله بما انه خبير بالبنات ..
-(طلال رفع حاجب مستغرب من تولين وهو يطالعها يبي يفهم نظرتها ...
تولين بهاللحظه بعدت نظراتها عن طلال وراحت ...
-(جوجو :~ عن أذنكم ...
(لما راحو ... جراح قال بسرعه :~ تعال تولين اللي تقول عنها ..
شفيها تطالعك جذي .. شوي وتطب فيك من الحقد..
-حقــــــــــــد !!!! لا ماأتوقع .. ليش انا مابيني وبينها شي ..
-متأكد .. ياخي انت ماتشوف كيف كانت تطالعك ؟؟؟
-(بملل :~ طيب وليش اقعد افكر بنظراتها وأهتم فيها وانا مابيني وبينها أي شي ..
هي وحده من طلابي لا راحت ولا يت ... خل عنك وماتلاحظ انك سحبت على
اميره أختك ..
-(صقع وجهه بقوه وهو يشهق :~ ياويييليييي منها ولله ماراح تخليني بحالي ..
(رفع جواله وهو يقول :~ آلو آلو ... أميروه انتي على الخط ..
-(طلال سحب الجوال وهو يضحك :~ انت من صجك تبيها تنطرك ؟؟ روح روح
انت وويهك .. ولله من الدلاخه اللي انت فيها ..
-لا يالعاقل اقول وخر عني بس أدور هالخبله ..؟؟
(جراح راح وطلال كان يطالعه وهو يضحك بقلبه عليه ...
من جهه ثانيه ...
تولين كانت جالسه بالكافتريا ...
جوجو وهي توها واصله عندها :~ تولين ليش رحتي جذي ؟؟
-(تولين حطت رجل على رجل بملل وهي تقول بدون ماتطالعها بكبرياء :~ وانتي ليه تركتي 
حبيب قلبج وخطيبج وزوجج بالمستقبل وييتيني ؟؟ روحي موب محتايه حد وياي ..
-(جوجو عقدت حواجبها مستغربه هالأسلوب الجاف وهالطريقه الغريبه ...
مامداها بتتكلم الا وجو بنتين ...
-(البنت الأولى :~ ؤهووووه شنو هالخبر اللي سمعناااه !!! عيل الدكتور طلال خطبج ..
-(البنت الثانيه تقول بغييييييره :~ أنا مدري شلاقي فيج زود عننا !!!!
-(البنت الأولى :~ ولله انج صاجه ... بالله هذي تستاهل واحد مثل الدكتور طلال ..
-(البنت الثانيه :~ آآآآآه بس الدكتور طلال حلم كل بنت بهالجامعه ..
-(تولين وقفت وهي توقف قدامهم وتقول بسخريه :~ للهدرجه الغيره قاطعه قلوبكم
.. بعدين بالله قولو لي .. انتو شفيكم زود عن جوجو عشان طلال يفكر فيكم ..
(بهاللحظه البنات وجوجو استغربو كيف تقول طلال بدون الدكتور وكأنها متعوده على 
كذا ..))
-(تولين مالاحظت روحها وكملت :~ وبعدين الله وكبر ياطلال ... قال ايش قال حلم كل بنت
بالجامعه ... طيب وان صدقنا هالحجي ... ليش ماتقولي انو طلال حلمه 
الأكبر جوجو ؟؟؟ الحين اللي يسمعكم يقول ان جوجو هي اللي راحت وخطبته مو هو اللي راح بنفسه
وخطبها .... بعدين ليش غيرانين بحبه لها !!!! روحو شوفو لكم غير الدكتور طلال ..
.. بنات مثلكم همهم الوحيد تدوير بهالشباب .. روحو دورو
اللي مثلكم ..
-(البنت الأولى :~ احترمي نفسج ... احنا متربين ونعرف روحنا عدل .. ((بهاللحظـــــه ... ميشو وشلتها دخلو بالكافتريا ...
-(ريمو بدلعها المعتاااااد :~ بنات بنات لا يفوتكم نقااش حاد بين البنات اللي هناك ..
-(ميشو بسخريه وهي رايحه تجلس على الكرسي :~ ؤحلى يانقاش حاد .. تسمعين بها
ريمو انتي والفصحى تبعج ... بعدين خليهم يتطاقون احنا شعلينا ..
-(سوسو بحماااس :~ واااي أحلى شي اشوف أحد يتطاق او نتطاق .. متعة الحياه
يابنت ..
-(ليندا :~ ميشووو حبيبي اللي يسمعج يقول ميشو مساااالمه .. مو جنك انتي 
ملقبينك المشكلجيه __^ ..
-(ميشو :~ اقو لانا يوعاااانه .. ريمو حبيبتي انتي اطلبي لي أي شي من ايديج ..
(ريمو أكثر وحده من الشله اللي تعز مشاعل بشكل زايد عن اللزوم ...
للدرجة انو بعض الأحيان يشكون لو تقول ميشو لها طبي النار ..راح تطبه ..
بس ريم من لما كان عمرها 11 سنه وهي مع ميشو ...
يعني من يلومها اذا صارت تعزها للهدرجه الكبيره ..
ريمو تعتبر ميشو صاحبتها الرووح بالروووح ..
بس ميشو ابدا ... صحيح تعز ريم بس مو لدرجة معزة ريم لها ...
-(ريمو بابتسامه :~ حاااظر ياأحلى ميشو ... جم عندي من ميشوووو ..
-(ميشو بضحك :~ دفعي بدالي ولا افتحي شنطتي وخذي البوك ... مشوار افتح الشنطه
واعطيج البوك ..
-(ريمو:ْ ~ مابيننا شي ... (ثم راحت تشتري لها بنفسها بس سوسو قالت :~
ريموووو واللي يعافيج بعد انا اشتري لي على طريقج ..
-(ريمو بدلع :~ هاهاااااي مسجييينه .. احلمي على قدج ياحلوه ...
انا غير ميشو مو فاضيه له ...
(ميشو تطالع سوسو وهي ترفع حاجب وتنزله زي اللي انقهري ..
-(سوسو برمت شفتها بقهر وهي تطالع ميشو وتقول :~ انا مدري شلاقيه فيج ريمو ..
-(ليند :~ لا لا قصدج ميشو ساحرتها انا متأكده ...
((نرجع للتولين ....
-(جوجو :~ تولين تعالي ماعليج منهم ... خليهم على راحتهم ..
طنشيهم ..
-(تولين وهي تطالع البنتين بحتقار :~ انتو طالعو اشكالكم قبل بعدين فكرو 
كيف تفكرون بشباب ....
-(البنت :~ هيه احنا متربين شنو شايفتنا كل يوم مع واحد ...
-(البنت الثانيه :~ بعدين حدج لا تتقطعين ... عبالج يعني حلوه ... واثقه من حالج مدري على
شنو يالمغرووووره ..
-(بدون ماتطالعهم :~ مغروره عاللي مثلكم .. يالله ظفي انتي ورفيجتج لوعتو جبودنا ..
((ميشو كانت بالطاوله اللي جمبهم تسمع كل اللي دار بينهم ...
بهاللحظه ميشو ابتسمت وكأنها اعجبتها تولين بوقاحتها ولسانها الطويل على البنتين ..))
-(ميشو تقول بصوت واطي لليندا :~ ليندوو ماتعرفين البنت هذي منو ؟؟؟
-(ليندا وهي تحاول تشوف تولين اللي معطيتهم ظهرها :~ لا ماتوقع اعرفها ..
-(سوسو :~ ليش شعندج وياها ؟؟؟
-(ميشو وهي تطالع تولين :~ لا بس جذي ... اسلوبها أعجبني ..
-(ليندا :~ هههه قصدج وقاحتها عيبتج ...
-(ميشو :~ ليندو ماودج تسكتين .. انتي أكبر لسان وسخ ...
-(ليندا ضحكت :~ طيب ماودج تقصرين صوتج وتغيرون السالفه ...
(طبعا ميشو ماشافت وجه تولين بس من ظهرها )
((نرجـــــــــــــــــــــع للجراح ...
أميره طلعت عليه وهي تشتعل ناااار ... سحبت الملابس بسرعه وبقهرررر ..
:~ ولله للأراويك بالبيت بس اانطرني انت ...
-(جراح يضحك :~ ههههـ ولله ماحسيت بالوقت ... بعدين منو اللي مساوي فيج جذي ..
هههههـ ولله خطير اللي ساوا لج جذي .... وينه ابي اشكره ...
-(أميره بتموت قهر عشان كذا سكرت الباب بوجهه ...
جراح اللتفت على الطلاب لحد شافه والباب تسكر بوجهه ...
يهمه لا يطيح وجهه عند هالبنات الحلوين بهالجامعه ..
وهو رايح بيطلع من الجامعه ... قابل هنديه مررررره حلوه ...
ابتسم بخبث وهو يفكر يشبك معها ...
راح لها وهي بين صاحباتها بابتسامه :~ هالاااااو قااايز ....
(الهنديه تطالعه وهو يطالعها ....
بس ماأمداه الا وقدر يشبك معها بطريقته ....)
((ليـــــــــــــــــــــــــــــــــــآن ...
وهي تمشي رايحه للكافتريا توها طالعه من محاظره ...
وقفت تبي تطلب ... بس رنا كانت موجوده بالكافتريا .. لما شافت ليان واقفه
تطلب .. بسرعه وقفت واتجهت لها وهي تقول بصوت عاااااااااالي :~
ياخطااااااافة الريايل ... انتي هيه .. عبالج تتمسكنييين لين خذتي مني حبيبي ..
((الكافتريا هي نفسها اللي كانت فيها تولين وميشو ... بس تولين وجوجو من زمان
طلعو من الكافتريا ... أما ميشو للحين فيها وهي ممدده رجولها فوق الطاوله ..
-(ريمو وهي جالسه جمب ميشو :~ يااااي شوفو فيه طقاق ثاني ...
-(سوسو :~ شنو صاير لهم البنات اليوم كل شوي يتطاقون ...
-(ليندا :~ هههههههههههههههـ هيه هيه انتو ماتلاحظون انفسكم تتحمسون بزياده ..
-(ميشو :~ ههـ ماعليج منهم ... هذولي يموتون لو يمر يوم ولا تطاقو مع أحد ..
-(ريمو :~ ياحراااااام شوفو كيف البنيه اللي تشتري منزله راسها ولا ترد على 
الوقحه ذيج ...
-(رنا وهي تسحب عباية ليان بوقاحه :~ هيه انتي ماتبين تردين ولا شلون ...
((الكــــــــــــــــــــــــــل كان يطالعهم ... حتى العاملات في الكافتريا ..))
-(ليان منزله راسها ولا ردت ....
لما جابت العامله طلب ليان ...
ليان رفعت يدينها بتاخذ الطلب اللي عباره عن عصير لأنه أرخص شي ..
بس رنا سحبته قبلها ورمته بالزباله اللي جمبهم ...
ليان نزلت راسها وهي مقهوره بس ماعندها الجرأه تواجه لا رنا ولا غيرها ...
ميشو لفتتها البنت اللي هي ليان ..
-(سوسو :~ الحين هذيج طرما شفيها متتحجى وترد على البنت .!!!!
-(فجر :~ هههههههههههـ لا لا قصدكم الؤط بلع لساااانها ...
((ميشو عقدت حواجبها وهي تطالع ليان .. تحاول تشوف وجهها بس ماقدرت لأن ليان منزله راسها ...
بهاللحظه دق جوال ليان ..... حتى كانت خايفه تطلعه قدام رنا ..
-(رنا :~ ؤهوووه ولله وتطورتي ... صار عندج موبايل ... أي صح ولا هذي وحده من صدقات
صقر عليج .... انتي هيه لا تصدقين ان صقر يحبج .. كل اللي يساويه وياج بس شفقه
لأن صقر طيوووب ويرحم .... بس انتي اللي تمسكنتي على صقور وخذتيه مني ..
عشان يضفج من الشارع يابنت الشوارع ... انتي اصلا وحده مالج أصل 
شلون تفكرين ان واحد مثل صقر يحبج ؟؟؟
((ميشو بهاللحظه نغزها قلبها ..... تحمست أكثر تشوف وجه ليان بس طفشت 
لانها مارفعت راسها ....
ليان ساكته ولا ردت بس منزله راسها ...
بهاللحظه رنا تعدت حدودها من القهرررررررررر لأن ليان ماترد عليها و
سافهتها ...
شدتها مع كتفها :~ هيه انتي تحجي .... شنو ماتسمعين ولا لسانج مقطووع ...
تحجي يالجبانه تحجي ... ياخطافة الريايل ...
(بلعت ريقها ليان اللي جف ....
وبقلبهــــــــــــــا:~ لو علي خليته لج .... بس هو اللي مبو تاركني بحالي ..
((رنا دفت ليان بقوووووه على الأرض ....
ليان تعورت من الطيحه على الأرض بس نزلت راسها تحاول تكبت الألم ...
-(سوسو بصوت عالللي :~ أوهوووووه برااااافوووو ....
-(ليندا :~ هييييه انتي يابنت .... وين لسانج ..!!! لا يكون بلعتيه هههههاااي ..
-(ريمو بصوت خفيف :~ حرام عليكم بدل ماتوقفون وياها تروحون تزودون
عليها ..!!!!!
((ميشو بلعت ريقها وهي تتذكر صاحبة طفولتها ... 
تحس انه البنت تذكرها بصاحبتها لما كانت صغيره ...
-(رنا وهي تضحك بسخريه :~ صرتي تريقه عند الكل وانتي للحين مصره ماتتحجين ..
ولا لأنج ماتقدرين تنطقين شي بسبب اللي ساويتيه للصقر وخذتيه مني ...
((رنا قربت تبي ترجف ليان .... بس بهاللحظه ميشو وصلت معها ...
وقفت بسرعه ودفت رنا بقوووه ... رنا ظرب ظهرها بالطاوله ...صرخت بألم ...
-(ميشو :~ انتي هيه .... عبالج يعني شريفه وطاهره .... تتهمين بنت 
بهالتهم !!!! البنيه ساكته ومحترمتج !! احترميها شوي يا####
((التفتت ميشو على ليان اللي منزله راسها وهي على الأرض ...
قربت ميشو بتوقفها بس بهاللحظه دخل صقر ...
-(صقر بسرعه جلس عند ليان وهو يقول بخوووف :ْ~ حبيبتي منو
اللي مد يده عليج ..!!!
(رفع عيونه على ميشو اللي واقفه عند ليان تبي تشوف وجه ليان بس عشان تأكد شكوكها ..
صقر وهو يطالع شكل ميشو بقررررررررف .. وقف وهو يقول بحقد :~
انتي شلون تمدين يدج عليها !!!!!
-(ميشو لفت عنه بملل وهي تقول :~ ؤففففففـ الأخ مساوي حاله روميو ...
((صقر كان بيرد عليها بس سمع ليان تقول وهي تطالع ميشو اللي ملقيتها ظهرها رايحه 
:~ شكرا ...
-(ميشو حست بقلبها يدق بسرعه ... التفتت وهي خايفه لا تكون شكوكها صح ..
ماتدري ليش خاااايفه ...
بس ليان كانت ملقيتها ظهرها لما وقفت بتروح ...
صقر التفت على رنا اللي قربت من عنده وهي تقول :~ صقر ممكن احاجيك شوي .؟؟
-(صقر التفت عليها وفهم علطول انها هي اللي دفت ليان ...
مسك يد ليان وهو يطالع رنا ويقول بشمئزاز :~ جم مره قلت لج لا تمدين يدج على ليان ..
خطيبتي اللي هي مثل زووووجتي الحين .. تعتبر زوووجتي فاهمه ولا شلون !!!
كيف تبيني افهم جاني ماأحبج ولا بيوم حبييييتج ...
انا فاهم كل اللي تفكرين فيه .. بس أنا مايشرفني احب وحده مثلج ...
لا أخلاق ولا حتى جماااااال ... من حلااتج عشان افكر فيج .... روحي بس عن ويهي ..
ووللله ولله لو اشوفج مره ثانيه ماده يدج على ليون ...
راح اتصرف تصرف ثاني وياج ....
((ليان رغم دفااااع صقر معها وكل هذا يسويه لها وعشانها الا انها كارهه يده
على يدها ... تحس نفسها مخنوووووقه بقربه منها كذا ...موب قادره تنسى عبدالمحسن ...
موب بيدها ابدا ابدا ...
((صقر سحب ليان وراح يطلب وهو يسأليها :~ يالله شتبين ...
-(ريمو بصوت عالي :~ ميشوووو حبيبيييي تعالي شفيج واقفه جذي ؟؟؟
-(ميشو حست بروحها .... تقدمت لليان وهي مصره تبي تشوف وجهها وتتأكد ...
لما قربت من ليان مدت يدها على كتف ليان بتردد كبيييييير ...
صقر التفت على ميشو مستغرب وش فيها على ليان ونظراتها لليان غريبه جدا ؟؟
ميشو بلعت ريقها اللي جف وقالت بالرتباك :~ لللللـ .... ليان !!!!
-(ليان عقدت حواجبها مستغربه .... مافي أي احد يعرفها ...
بس لما الفتتت تشوف من اللي يناديها .... ماقدرت تشيل عيونها عن مشاعل ..
تحس انه الوجه موب غريب عليها ابدا ...
مشاعل علطول عرفت ليان ..... حااااافظه ملامحها المميزه زيييين ....
بسرعه وبدون شعور من ميشو ....
سحبت ليان لها وضمتها بقوووووه وهي تقول :~ ليووون موب مصدقه عيوني وربي
موب مصدقه ... شلون شلوووون ... بعد كل هالسنين اشوفج .. مستحيل موب مصدقه موليه ..
ليوووون وحشتيني وربي وحشتيييييني ...
(صقر عقد حواجبه مستغرب كيف ليان تعرف مثل هالأشكال المقرفه والمنبووووووذه بين المجتمع
مثل هالأشكال الشاذه والغريبه والوقاحه ...
ليان للحين مجمده موب مستوعبه ان هذي مشااااعل .... عشان كذا قالت 
بتردد :~ انتي منو ؟؟؟؟
-(ميشو انصدمت شوي .... بعدت نفسها ثم قالت :~ شلون يعني ماعرفتيني ؟؟؟
-(ليان قعدت حواجبها وهي تقول :~ مشششـ .. مشاعل !!!!
-(مشاعل ابتسمت بفرحه من قلب وهي ترجع وتضم ليان مره ثانيه وتقول :~ أي يالبا قلبج
بس وربي وحشتيني ... متغيره يادوبا صايره تهبليييين .. مره حلوه ...
مثل ماأنا اعرفج ... أحلى وحده شافتها عيوني ... يالبا قلبج بس ...
يختي تهبلييييييين محد قالج .!.!!!
((شلــــــــــــــة ميشو مصدومييييين من مشاعل اللي اول مره تصير مثل هالشاعريه والحب
والحناااان ...
ريم حست بقهر من ليان .... لأنها تظن أنها هي أقرب وحده للميشو من بين صاحباتها
تعز مشاعل بشكل موب طبيعي كأقرب انسانه وصديقه لها ... 
بس فجأه تطلع لها هالبنت الغريبه وتاخذ منها مشاعل !!!! وقفت وراحت للمشاعل
وهي تقول :~ ميشو منو هاي !!!
-(ميشو بفررررحه وهي تسك يد ليان وتقول :~ هذي أغلى بنت على قلبي ..
هذي ليونه لبا قلبها بس .... 
((ميشو رفعت عيونها على صقر وقالت :~ انت من صجك حجيك اللي قلته تو انها 
خطيبتك ؟؟؟
-(صقر كشر ولا عطاها وجه .... 
ميشو ابتسمت ولا عبرت تكشيرته فقالت :~ ليوون لا تقولين هالبغيييض خطيبج
مالقيتي الا هذا !!!!!
((كانت تبي تقهر صقر .. وبالفعل هي جابتها على الجرح بين كل الطرفين
لا صقر ولا ليان ...
-(صقر جى بيتكلم بس ليان قطعت عليه وهي تقول بابتسامه وأخيرا 
من زمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان مابتسمت من بعد أمها وعبدالمحسن :~
مشاعل موب مصدقه اننا اجتمعنا مره ثانيه !!!!
-(ميشو سحبت ليان مع يدها وهي تقول للصقر :~ سووووووري بس 
باخذ ليون اليوم كله .... وااااااااحشتني هالدوبى ...بحاول استوعب انها جدامي ..
((صقر مايبي ليان تروح مع هالأشكال اللي باين عليهم الظياااع والحقاره ...
سحب يد ليان وهو يقول :~ لا ليان بتقعد مع خطيبها .... ردي مجان ماييتي منه ..
وهدي ليان بحالها لأنها مايشرفها تتعرف على بنت مثلج انتي وشلتج 
((ثم طالع شلتها بقرررف ....
ليان سحبت يدها من صقر وهي تقول :~ مشاعل خلينا نروح ..
-(ميشو ابتسمت بانتصاااار وهي تطالع صقر :~ يالله ياأحلى وأجمل بنت بهالدنيا ..
((ثم قصرت صوتها وهي تقول لليان :~ وييييع شلون متحمله هالغبي ...
-(ليان ابتسمت على جنون ميشو ... ابد هذي هي ميشو ماتغيرت ...
تكره العيال وتطاااق معهم من كانت صغيره وهم بالحاره مع بعض...
بس فجأه صار زوج أم مشاعل من أكبر الأغنياء وانتقلو بدون أي سابق انذار ...
وبكذا تفرقو ولا عاد قدرو يتقابلون مره ثانيه أو يدرون عن اخبار بعض ...
بس الدنيا جمعتهم مره ثانيه على أمل السعاده مع بعض ...
((لما راحت ليان وميشو اللي حاطه يدها على كتوف ليان بشوووووق ...
صقر كان مقهوووور من ميشو اللي طلعت له بهالحياه وشكلها راح تعكر
له حياته مع ليان ...
وكمان مقهور من ردة فعل ليان اللي طيحة وجهه قدام الكل ...
ريمو كانت تطالع ليان بقهرررر ...
والشله كلها مبهورين من ميشو اللي تغيرت فجأه مع هالبنت الغريبه اللي أول مره يشوفونها
ولا حتى ميشو قد تكلمت عنها عندهم ...
"""""""""""""""""""""""((نرجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع للنــــــــــــــــــــــــآرا ...
نارا بعد ماهدت من الدكتوره اللي نادتها نوف مره ثانيه ...
كانت جتاسه بدون أي كلمه ...
الدكتوره تاحول تسحب منها حكي بس مافي فايده نارا طول الوقت ساكته ..
يزيد كان جالس برى لأن الدكتوره رفضت احد يدخل عليها ...
نوف وهي جالسه مع يزيد بنفس الصاله ..
بس بعيدين عن بعض ..
-(نوف بالرتباك :~ غريب ماشكيتني عند الجامعه من بعد اللي صار ؟؟؟
-(يزيد طالعها بنظره غير مباليه ثم طنشها ..
وكأنه يقول ماهميتيني وآخر شي أفكر فيه انتي ...
((بهاللحظه طلعت الدكتوره وهي تقول بيأس:~ مافي أمل البنت موب راضيه تتحجى موووليه ..
-(يزيد :~ انا بدخل وبشوف شنو فيها ..
-(نوف :~ لا وليش تدخل .. بالعكس راح تزود حالتها لللأسوء ...
-(يزيد مالقاها وجه ودخل بدون مايشاور أي أحد ...
لما دخل شاف نارا كيف ضامه رجولها وهي مسنده راسها على ركبتيها .. ..
-(تنحنح :~ احم ممكن أدخل ..!!!
-(نارا ماعطته وجه ولا رفعت راسها حتى )
-نارا ممكن احاجيج شوي بس !!!
-(رفعت راسها وهي تقول بكره :~ أطلع برى !!!
((نارا ماتدري مين هذا اللي قدامها بس اللي تعرفه انها تكره حاليا أي رجال
قدامها من بعد اللي صار ...
-نارا بس سمعيني شوي بس سمعيني .. انا يزيد عرفتيني ؟؟
-(صرخت :~ اقولك اطلع برى ...
-(الدكتوره دخلت هي ونوف ...:~ بليز اطلع برآ البنت راح تسوء حالتها لو 
تجلس انت اكثر من كذا .. بايت عليها مصدومه من شي بس شنو 
ماأدري ...
-(يزيد بخوف :~ بس لازم نوديها للمستشفى .. شوفي يدها ماتقدر تشيلها ..
نارا يدج هاي تعورج ..!!!
-.........................
-(الدكتوره :~ أنا أدري بس لازم تطلع برى ...ونارا راح نوديها للمستشفى لأني
صرت متأكده من الكسر اللي بيدها ...
((بعد محاولات كبيــــــــــــــــره للنارا انها تتكلم ... أخيرا قالت :~
ودوني للشرطه ...
((الكل انصدم من اللي قالته .. يزيد بغى يقرب منهم بس الدكتوره محذرته وقالت خلك
بعيد عننا ...
-(نوف بخوف :~ نارا شفيج تحجي قولي احنا بنساعدج ...
-(نارا وهي بدت تنتفض مره ثانيه :~ ابي أسلم نفسي للشرطه .. لأني .. لأني ...
لأنــــــــــــــي قتلت شخص ماأدري منو ..!!!
((هــــــــــــــــــــــــــــــدوء ...
دقات القلب بدت تعلا من كل الأطراف ...
يزيد حس برعشه تسري في جسمه ... يتمنى لو أذانه تكذب اللي سمعه ..
نوف حطت يدها على فمها موب مستوعبه ...
((نارا وقفت بسرعه وهي تقول بكل شجاعه :~ قلتلك ودوني للمخفر بسرعه ..
-(الدكتوره :~ طيب اهدي شوي وقولي لنا شنو السالفه بالضبط ..
((يزيد وقف بسرعه وسحب يد نارا بقوه وهو يصرخ بوجهها :~
انتي مجنونه ... بسرعه جاوبيني على أسألتي .. فيه أحد اعتدى عليك .!!!
انتي قتلتي أحد !!! اشرحي لي كل شي بسرعه بســـــــــــرعه ..
((نارا سحبت يدها بقوه من يزيد وهي تصرخ بوجهه وبدت دموعه تنزل
وهي ترجع على ورى وكأنها خايفه من كل ذكر ...
-أي انا قتلته انا قتلتآآآآآآآآآه .. فهمت شلون يعني قتلته ... قتلتااااه ... انا مجرمه ..
انا وحده قاتله ... قتلته بالسجين ... قاصده .. أي قاصده ... بس لأني ابي ادافع
عن شرفي ... شرفي اللي كان راح يضيع بين يدين واحد متوحش ..
كلكم يالشباب جذي ... مافي قلوبكم رحمه ... همجيين ولا تفكرون فيننا ..
وبمستقلبنا اللي راح تضبعونه عشان تشبعون رغباتكم ..
أي انا قتلته لأني ابي ادافع عن شرفي ... 
وانا ابي اسلم نفسي للشرطه بدل ماتدور علي عالفاضي ..
مستحيل راح اسكت بعد كل هذا ...
كيف راح انام وضميري يعذبني اني قاتله شخص ..
((جلست وهي تبكي بصوت عاالي وكأن الدنيا تسكرت بوجهها ... الكل ساكت 
ويستمع لها بصمت وتوتر ...
نارا رفعت عيونها اللي غرقانه دموع :~ بس انا ابي اعرف شي واحد ..
منو اللي اعتدى علي ومنو اللي ضربني لأني قتلت ولده !!!
انا ماأعرفهم .. وحتى انتو ماعرفكم ..!!! 
وين اهلي .!!! ابي اهلي ... وين امي وأبوي ...
هو صحيح اني مالي أصل ولا أتوهم !!! 
انت بالله قول لي ليش يصير وياي جذي ..
انا شساويت بحياتي عشان يصير جذي ..
اذا انتو تعرفوني قولو لي ليش انا شساويت ... 
((ثم نزلت راسها وهي تبكي من قلب ...
نوف دموعه بدت تنزل طلعت من الغرفه وهي تبكي من قلب ..
الدكتوره خنقتها العبره من حال نارا الصعبه ...
يزيد كان جامد مكانه وهو مشوش التفكير ...
مايدري يفرح لأنها للحين بنت .... ولا يحزن على كل اللي قالته !!
تقدم بخطوات هاديه ثم جلس عندها وهو يقول
بحناااان وابتسامه تطمنها :~ 
نارا احنا معاك وماراح نتركك ولو لحظه .. انا بالذات راح اكون معاك
ومستحيل اتخلى عنك .... اذا انتي قلتي كل هالكلام اللي تو كدفاع عن نفسك
وعن شرفك ... صدقيني انتي موب قاتله ولا مجرمه ..
انتي وحد بس دافعت عن روحها بسبب شخص حقير مايخاف ربه ...
راح تطلعين برائه .. وهذا وعد مني لك ...
راح أوكل لك أكبر محامي بالبلد ... 
انا كم عندي من نارا ..!!!
انتي مالك ذنب بكل شي وراح تشوفين بعدين ...
بس ابي اقولك اني اللي ..... اللي مات ... انتي تكونين اخته بالتبني ...
واللي على قولتك ضربك هو ابوج اللي تبناج ...
ومن يلومه اذا تهور ... موب مصدق ان ولده مات ... بس انا متأكد اذا عرف
انه هو المخطي وموب انتي راح يتسامح منك ... وماعليك من أحد ولا تشيلي هم 
حتى لو الكل اتهمك بتهم باطله مثل هذي ...
يكفي انا راح اكون بجمك .. ولو تبين اكون جمبك للحياه كلها راح
اكون جمبك ...
((نارا كانت تطالعه بنظرات غامضه ...
بس اللي واظح عليها انها حست بالدفئ والحنان بمجرد هالكلمات البسيطه من شخص
عطوف وحنوون مثل يزيد ..
ابتسم يزيد ثم مد لها منديل :ْ~ يالله عاد مسحي دموعك ... ترى موب حلو عليك
الدموع ... متعودين عليك وحش ههههههـ ...
((نارا خذت المنديل وهي تحس بانجذاب لهالشخص اللي قدامها ..
وكأنها تتمنى من زمان لو يجيها مثل هالشخص الحنون واللي تحتاجه بحياتها ...
((يزيد قرر انه يوكل محامي ونارا تقعد كم يوم علبال مايوصل لهم تبليغ 
من المحكمه لأن أكيد ابو مشاري ماراح يسكت ...
بياخذ نارا عنده بالبيت مع أمه وأخته وهو بيروح ينام بفندق كم يوم علبال ماتنتهي 
سالفة نارا على خير ...
وهو متأمل بالخير وبقووووه ...
وبعد مرتاااح ان نارا موب من أي افكار سيئ هجت بباله ...
((نــــــــــــروح للسعوديــــــــــــــــــــــــــــــه .. وبالتحديد الريـــآض يالبآ ...
بندر يفكر بسالفة العيال اللي تكلم عنهم ...
بنـــــــــــــــدر .... الورث صار موب لك لحالك !!!
يوووه واذا صار موب لي أهم شي العيال اللي توهم يطلعون وهم مالهم أي ذنب باللي صار ..
بس الورث يابندر الورث ماراح يكون لك لحالك .. اصحى يابندر الورث موب
لك انت لحالك ...
طيب واذا كان موب لي .... انا لازم انفذ أوامر ابوي مثل ماقال 
وأجيبهم للسعوديه يعيشون في بلدهم ..
حرام اتركهم بدون اصل ..
اكيد هم مالهم أي احد الحين ...
بس شلون بلاقيهم !!!
مستحيل راح اقدر ادور واحد واحد منهم ..
صعب ... جنون ... مستحيل ماأقدر ...
ؤفففففـ وش هالمصيبه اللي طلعت فجأه على راسك يابندر ..
آآآآآآخ يابدر .... لو تدري ان عيالك متشتتين الحين وش بتسوي !!!
بندر ...... لازم تلاقيهم قبل لا يموت ابوك ...
لازم تحقق رغبته الوحيده بهالحياه قبل لا يموت ...
بس ولله شي يقهر ... يعني هو اللي شتتهم بعدين يجي ويقول انت اللي دورهم !!
ؤففففففـ ولله شي غريب ...
((ملاحظـــــــــــــــــــــــــــه ...
عمر بندر (####### ) وليس بأواخر الثلاثينات ...
عذرا على الخطأ ))
((نــــــــــــــــــــــرجع للدبـــــــــــــــي ..
بالجامعــــــــــــــــــــــــــــــه ...))
تولين وهي جالسه وتطالع قلم طلال بين يدينها تفكر كيف ترجعه له ..
جوجو كانت تسولف مع بعض البنات لأن تولين ماعطتها وجه ..
سعد جالس ومو داري عن سالفة الخطوبه ...
دخل الدكتور طلال ..
-(طلال :~ السلام عليكم ...
((تولين رفعت عيونها على طلال وهي ساااكته ..
بس سرحانه بدون شي محدد في طلال ...
طلال طاحت عينه على جوجو ... لف علطول لجهة السبوره وهو يتجاهل المشاعر
اللي يشيلها لها بقلبه ...
جوجو نزلت راسها من بعد نظرته لها ...
تولين ماغير بس تراقبهم وتحترق من داخل بس ماتظهر أي شي او توظحه ..
-(واحد من الطلاب قال بكل جرأه :~ مبروووووك استاااز ... سمعنا بخطبتااك
ع رفيئتنا جوجو __^ ...
((الكل بدى يبارك ماعدا سعد وتولين ...
يعد ساكت ومصدوووووووووم ... موب مستوعب اللي قاعد يسمعه ...
بس التفت علطول على تولين يشوف هل هي تدري من قبل ولا لا مثله ...
بس انصدم اكثر ان تولين مو باين عليها أي ردة فعل غريبه ..
بالعكس جالسه وهي بأتم الهدوء وكأنه مو مهتمه ... مايدري انها تحترق من داخل ..
الدكتور طلال ابتسم علطول وكأنه كان ماسك ابتسامته من قبل ...
-الله يبارك بعمركم ... وعقبالكم انشالله نفرح فيكم __^ ...
-(بنت مصريه :~ بقد وللاهي فرحت لما عرفت هالخبر الحلو ..
-(بنت سوريه تقول من طرف خشمها :~ أي مابعرف على شو خاطبا !!
-(الدكتور عقد حواجبه ثم قال :~ شقلتي !!!
-(السوريه الرتبكت ثم قالت :~ لا ماألت شي بس هيك عم خربط ..
-(طلال حس ان فيه شخصييين مرررره هااادين بالوصع ..
التفت على سعد ثم تولين وقال :~ شنو يعني ماراح تباركون انتو بعد !!
-(سعد نزل راسه بضيييييقه وقال :~ مبروك ...
-(تولين لفت راها للشباك وهي تطالع الحديقه ومطنشتهم ...
الدكتور طلال سكت ولا قال شي ...
براحتها اذا ماتبي تبارك ... 
-(طلال :~ طيب خلونا نبدى الشرح ..
((بهاللحظه دخل راكان ..
-(بهدوء :ْ سوري عالتأخير ...
-(الدكتور طلال طالع ساعة يده ثم قال :~ راكان جم الساعه عندك ؟؟؟
-(راكان الفت على طلال وهو يقول :~ سوري دكتور بس مانتبهت للوقت لأني كنت
بالمكتبه ... لهيت بقراية الكتب ولا انتبهت للوقت ... اتمنى تعديها لي هالمره ...
-(طلال اعجب بأدب وأخلاق راكان ومستغرب كيف بيسوي أي شي مع تولين 
وهو بهالأخلاق العاليه ... 
طلال أشر له على الكرسي وهو يقول :~ تفضل بس المره اليايه ياريت تطالع
الوقت ...
-(تولين حست بقهررررر لأنه ذاك اليوم ماسامحها .. بس راكان سامحه ..
<~ ماتدري ان الاسلوب له دور وهي كان اسلوبها وقح معاه ..
فمن يلومه على اللي ساواه معها ...
((طلال مقرر بنهاية المحاظره انه يسأل راكان عن سالفة يوم 
المطر ..... لأنه بدى يشك انه غلطان باللي توقعه بشكل سيئ في طلابه ..))
((من جهة فيصل ...
رجع للشلته وهو يقول :~ شباااااااااب يالله انا رايح للمحاظره ...
-(فهد :~ فصوووول شعندك ويى جينفر .... 
-(برهوم وهو يطالع جينفر من بعيد اللي مستااااانسه وشوي راح تطير من الفرحه :~
فصووول يادوب انت شقايل لها مخليها تفرح للهدرجه ..
-(متعب وهو يشوف جينفر :~ أي ولله صج .. حرام عليك البنيه ليش جذي
بتنين من الوناسه ... شقايل لها بسرعه لا تتهرب ..
-(فهد :~ ولله وصرت موب هين ...
-(عمر :~ هههـ مو هذا فصول المغزلجي نمبر ون ...
-(فيصل :~ اقو لانت وياه ماودكم تسكتون .... واذا لهدرجه فيكم لقافه ...
راح تعرفون بعدين ..
((لف وهو منسده نفسه من الحياه بكبرها ...
وحالته فيها ...
بس وش يقدر يسوي غير اللي قرره ..
-(فهد يطالع الشباب :~شباب ماتحسون ان فيصل موب على بعضه ..
-(متعب :ْ أي انا ملاحظه من زمااان وهو مكتئب .... من يوم الامتحان ..
-(برهوم :~ ؤما يوم الامتحان مافي امل ...
-(فهد :~ لا لا صج.... المفروض مانهد فصول جذي ...
-(عبادي توه جايهم وقال :~ شعندكم مع فصول .. تحشون فيه هاه ..
طييييييييييييييب عنده ...
-(فهد ابتسم :~ اقول انت وينك اليوم كله موب مبين موليه .... ....
-(عبادي :~ هاهاااي ليشل لهدرجه مشتااااق لي ...
-(فهد كشر :~ أي مره ... اسمعو بس ... اليوم بنفلها ونغير الجو على فصول ..
ولله مايطاوعني قلبي اشوف فصول جذي له جم يوم موب على ب عضه وموب 
فيصل اللي نعرفه ...
-(عبادي :~ أي كفو ولله ... بس صج شفيه ...
(( الشباب طالعو بعض بملل ثم قال برهوم :~ اقول انا بألحق فصول قبل لا يدش
المحاظره ....
وانت فهود فكر لنا بأي شي ..
-(متعب :~ أي واللي يعافيك نبي افكار داااهيه .. نبي نخربها اليوم ...
-(فهد :~ هههههـ عيل لازم نستشير أميروه ...
-(متعب :~ يوووه اميره ولله هالبنت خطيره .. وينها وربي لا تييب لكم فكره
ولا ابدع منها ...
-(فهد :~ ليه مامليت عينك انا ابو الافكار ..
((مر من قدامهم اسباني وهو ماسك غيتار ويعزف عليه 
بطريقه اسبانيه ويغني بللغه اسبانيه سريعه <~ أكيد عرفتو كيف هي __^ ..
فهد ابتسم بخبث وهو يطالع الشباب ...
الشباب كلهم قالو مره وحده :~ لااااااااااااااااااااااااع والليرحم ؤمك ماعدا 
اللي ببالك ...
-(فهد نقزو وهو يقول يالله يالله قومو قبل لا يروح ...
((فهد يعرف كيف يتكلم اسباني .. بسرعه تكلم مع الاسباني وطق صداقه معاه 
ووظح له اننهم يبون يجتمعون بالحديقه ويدقونها رقص وهباااال بعيد عن مبنى الجامعه عشان
محد يخرب عليهم من الدكاتره أو يهزئونهم ...
برهوم وهو جايهم وساحب بيده فيصل اللي مايدري شسالفه ...
كانو الكل مجتمعين على شكل دائره كبييييييره ..
غالبيتها اسبانيين ومع شلة فيصل ...
برهوم دف فيصل بوسط الدائره وهو يقول :~
يالله عليكم فيه ...
-(فهد وهو يعد بأصابعه :~ وان .... تو ... ثري ...
(( بدو بالعزف والغنى وهم متحمسين وضحك ...
فيصل رفع حاجب وهو يقول بستهزاء للأخوياه :~
باللاهي عاد .... لا أحسن عطوني فساتين البنات الاسبانيات وخلوني الرقص معهم ..
-(متعب قطع ورده ثم عضها بفمه وهو يقوم يؤقص رقص اسباني
تقريبا ... كان شكله تووحفه ...
فيصل ضحك بس ماله خلق ...
جلس وهو يقول :~ عبوود قوم الرقص وياه ...
((عبادي ماصدق علطول قام ... فهد صقع راسه من القهر وهو يقول /:~
الحين كل هذا علشانك وتقول مالي خلق ...
-(فيصل مسوي روحه مرتاع :~ انا قلت مالي خلق .. له له ظلمتني ...
((بهاللحظه فهد شاف أميره تمشي مع نجود ...
بسرعه نقز لها ... يوم وصل لها وفيصل كان يطالعهم باستغراب ...
-(فهد بدون نفس :~ شوفي صحيح انتي مالي خلق جانا بس شساوي 
بعض الاحيان الدنيا تحدنا على ناس ..
-(أميره تكتفت بملل وهي تقول :~ احلف عاد ... اقول اكسر الهرج وتحجى
زي الناس قبللا اموسطك لأني موب رايقه لك اليوم مولييييه ...
-أفاااا ليش الناس كلهم اليوم مالهم خلق لأي أحد !!!
-لأنك انسان تييب الهم من ويهك ....
-(فهد عض شفته وده يصفق هالبنت بس تحمل وهو يقول بقل صبر :~
بسرعه عطيني فكره ابي فيصل يغيرمزاجه ...
اللي متعكر له ايام ...
-(أميره كشرت :~ وانا شكو فيه وفيكم ... اللي يسمعكم يقول 
فيصل يبته ونسيته ... اقول روح مناك دور لك غيري ... تتذكر
شنو قلت عن افكاري انها ماتساوي افكارك ...
يالله راونا كيف تشغل المخ يالعبقري ...
-(فهد بقل صبر :~ طيب انتي عطيني فكره وقولي لي شتبين يالله عاد بسرعه ..
طالعي جم الساعه الحين ...
((الساعه على ثمان الا ربع ...))
-(أميره ابتسمت بخبث :~ طيب كم تعطيني ...
-لا تقولين سلف ماراح اعطيج ..
-مسجيييين موب سلف .... الا دراهم بدون ترجيع ... يالله جم تعطيني ؟؟
-(بقل حيله :~ اللي تبينه ...
-(ضحكت :~ علباله كريم ... طيب نشوف .. يالله عطني ميتين ...
-هاهاااااااااااااااااااااااي باللاهي أي اصبع ...
-(مافهمت وش قصده بأي اصبع بس قالت وهي تأشر عالأبهام :~ هذا ..
(بحركه من فهد وهو مسوي يدغدغ بطنه يحاول يضحك عاللي قالته ...
بالمعنى يتريق عليها ...
-(أميره صغرت عيونها :~ انتي الحين تحاول تنكت بهالحركه .. اقول وخر بس عني ..
-(فهد مسك ذراعها :~ طيب شرايج بخمسين بس ...
-لاء ميتين ..
-(بقل حيله وتوسل :~ طيب ميه !!!
-ميتييييييين ولا مافيه ..
-طيـ طيب (وهو يعض شفته وده يطقها من جد ذلته :~ شرايج بميه وخمسين ..
بالله عاد لا تردين وتقولين كيتين ترى منيب معطيج أي شي وانتي الخسرانه ..
-أي صح انا الخشرانه يالله بايات ياحلو ...
-(فهد تنهد بقهرررر ومسكها بقل حيله وهو يقول :~ امري لله بسرق من ابوي
ميتين لج شساوي يعني ...
<~ (قال كذا على أمل انها تهون وترحمه بس اشتعل نار لما قالت ..
-بس انتبه لا يكشفك ...
-(فهد لين هنا وهو يبي طقها يبي يذبحححححها ... بس حاول يتصبر 
عشان فيصل ..)
-(فيصل خاف من نظرة وابتسامة اميره بخبث وكأنها ناويه على شي
موب طبيعي ...
-(أميره بعد ماقلت له .. قرصة أذنه وهي تقول :~ يالله نفذ ..
-(ماسك اذنه بعوار :~ اااااح انتي هيه موب جذي عاد تمعطين في اذاني ..
((وهو يقول بقلبه ... اصبري علي بس لين ماننتهي من الخطه .. انا براويج 
الشغل ))
-(أميره وكأنها فهمت نظراته :~ بس جني اشم ريحة خياااانه ...
-اقول خلاص مايمديج تهدديني انتي ياؤم خشم جلابه ..
-ؤلللللااااه .... لااااع هذي صج فيها قبايل وخيانه عيني عينك ... لاوتسب خشمي بعد ..
طيب يافهيدان انا الراويك ...
-(وهو يطلع لسانه :~ يعني شبتساوين .. خلاص مايمديج الخطه وعرفتها 
هاهااااي .. والميتين ابئي أآبليني اذا عطيتك اياها ...
((راح فهد بسرعه وهو يقول :~ شبااااااااااااااااااب قومو ..
عندي لكم حركه وربي شي موب صاحي ..
كلها من افكاري الله يخليها ....
-(فيصل :~ شعندك ويى أميره !!!
-(فهد :~ اقول لها تعالي ونفذي وياي هالخطه تقول لا يمه اخاف يكشفوني ادارة
الجامعه .. قومو قومو بس ماعليكم ...
((الشله بسرعه قامو وتركو الاسبانيين بعد ماطقو صحبه معهم وضحك ...
أميره كانت تسمعه وشااااااااابه نار وهي تقول بقلبها ...
انا اليوم طاحت كرامتــــــــــــي عند فهيدان وعند ذيج البنت الـ#### ..
<~ ؤحلى ياكرامه __^ ... ماتعلب أميره ...
((فهد لما قال لهم كيف اللي براسه ...
-(متعب بروعه :~ ولله انك دااااهيه من وين يبت هالأفكار يالزاحف ..
-(فهد يرفع حاجب وينزله :~ هاهاااي افا عليك انا ابو الافكار ولا نسيت يعني ..
-(عبادي بخوف :~ لا لا انا مالي شغل فيكم موليييييييييييييييه انسووووني مابي ادش وياكم 
بهالمواضيع .. بعدين لو يكشفوني الاداره يمكن يطردوني من الجامعه ...
-(فيصل أعجبته الفكره :~ ولله فكره مش بطاااااله موليه ...
-(عمر :~ وبعدين شنو بيساوون يعني الاداره لو كشفونا كلها كم تشطيب بملفنا 
ويالله تلايطو ...
-(عبادي :~ بس هالتشطيب اللي تقوله راح يكون بملفك الجامعي وراح يخرب عليك بالمستقبل
اذا ييت تتوظف ...
(( طبعا الكل عيال نعمه بما انهم بهالجامعه الغااااليه فما يهمهم الوظايف لأن فيه وظايف
شركات ابآئهم تنتظرهم ..))
-(فهد :~ فصول تكفى سكت عبادي قبل لا امردغه الحين ... صج دفره هالولد ..
-(فيصل يضحك :~ اقول حدك كلش ولا عبود ... يالله بس خلونا نبدى بالحركه اللي
مدري شبيصير فينا ..
-(عبادي :~ شاللي حادكم ..!!!
-(متعب :~ الآكشن ياعم الآآآكشن بالحياه لازم حتى لو كانت خطيره ...
(لما تحركو حسو بشخص صاااامت من بداية ماقال فهد الخطه ...
التفتو الكل على برهوم اللي مشبص مكانه ويطالعهم بانبهار ...
-(فهد قرب يدينه وحركها قدام وجه برهوم وهو يقول :~ بسم عليك برهوم
شفيك !!! برهوووووووووووم ...
-(متعب :~ استخف الولد ..!!!
-(فيصل :~ برهوم لا تقول خايف مثل عبادي ...
-(براهيم ابتسم فجأه :~ وش ذالأفكار الحلوه ..
((الكل فقع ضحك عليه ....
-(متعب :~ هذا اللي طلع معك ههههههـ ...
-(فهد سحب يد برهوم :~ ماعليك هذي افكاري محد يسرقها .. امش بس امش .. ((أوضـــــــــــــــــــــــــــــــآع ابطالنا بالجامعه ...
تولين وراكان وجوجو وسعد بمحاظرة الدكتور طلال ...
ليان وميشو مع بعض طاقينها سوالف وهم جالسين بكافي ...
ريــــــــــــــــــآن ... تحت بالصاله المعروفه عندنا ... اللي دوم تكون خاليه وهااديه..
وتين بمحاظرتها ...
أميره جالسه بالحديقه على كرسي وتسمع أغاني بالآي بود .. ومعليه على
(آفريل لافين) آآآآآخر شي ...
صقــــــــــــــر برضو محاظره له ...
((فيصل وربعه دخلو المبنى وهم يطالعون بعض بنوايا خبيييثه وجنونيه ...
-(فهد يغمز لهم :~ يالله كلنا على فوق ...
((لما رقو ....
فيصل يأشر لهم بيده يعد بدون صوت ...
واحـــــــــــــــــــــــــد ...
ثنيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن ...
ثلاثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــه ...
((عبادي من جهه وفهد من جهه وبرهوم من جهه ...
-(بس عبادي أشر بخووف وهو يقول بصوت واطي :~ ماأقدر ولله خايف
يكشفوننا ..
-(فهد عض لسانه يبي يطق عبادي ... بس متعب فسخ كابه ورماه على عبادي
وهو يقول بصوت واطي :~ عبيد ولله بتتصفق ... يالله عاد اترك الخكرنه عنك ..
-(فيصل أشر لهم انه بيعيد العد.... 
واحـــــــــــــــــــــــــــــد ..
ثنيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن. .
ثلاثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــه ...
عبادي بلع ريقه بخوف لأن الكل يطالعه بنظرات تهديد ... 
كلهم مره وحده كسرو قزاز صفارات الانذار ....
((الجامعه كانت تعم بالحيويه بين الطلاب ... اللي يذاكر واللي يضحك ويسولف واللي ياكل
ومتحمس بالاكل ... واللي يهايط واللي واللي واللي .....
بس فجأه ...
أصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوات الانذار عااااااااليه بكل مكان في الجامعه ...
الكل سكت للثوانـــــــــــــــــــــــــــــــــــي ...
وفجأه الكل قام يصارخ بقوووووه ....
((شلة فيصل الـ(6) كلهم جلسو على الأرض ضحححححكـ ...
فيصل ماقدر يمسك ضحكه اللي راح يكشفهم ...
الكل منهم ماقوى يوقف على رجوله ...
خاصتا لما يتذكرون شكل عبادي وهو خاااااااايف ...
((من جهة قاعة الدكتور طلال ...
تولين وقفت بروعه وخنقتها العبره وكأنها ماتبي تنعاد سالفة ايام المطر
مره ثانيه ...
الكل اللي بالقاعه بدى يصارخ ...
-(الدكتور طلال بحزم :~ لو سمحتوووو التزمو الهدوء شوي ... كل شي راح ينحل بس 
اهدو .... 
-(بنت :~ بليز دكتور بدنا نطلع ...
-(الكتور طلال :ْ اكيد راح اطلعكم .. بس انتو اهدو ... مو حاله كل
مره ماعندكم غير الصراخ ...
((الدكتور طلال طلعهم بهدوء وعرف كيف يلزمهم الهدوء بأسلوبه ..
قرب من عند جوجو وهو يقول :~ خليج وياي لا تروحين لمجان ثاني ..
ابيج جدام عيوني .. اخاف يصير لج شي وانا مدري ..
((تولين كانت وراهم ... لما سمعت كلامه لجوجو ...
خلاص ماعاد تحملت النار اللي بقلبها والغيره اللي راح تموووت منها ..
بسرعه راحت من عندهم ..
-(طلال ينادي يعصبيه :~ توليييين وين رايحه توللييييييين ردي ..
-(راكان كان واقف ويطالع الضجه اللي صاير بالجامعه وهو مستغرب انه مايشم أي ريحة 
نار ... التفت على طلال وتولين ...
طنش الوضع ولا اهتم .... 
بس ظل يطالع اللي خايفين ويبكون ..
تذكر ايام المطر وكيف ان الناس بسرعه يخافون لا تنتهي حياتهم 
(الفانيه) ...
حياة راح تنتهي بيوم من الايام بس الغريب ان الكل خايف على حياته وهو يدري انه
بيوم راح يموت ويمكن يموت الحين ...
كذا الآدمي متمسك بالدنيا ..
البعض متمسك بها للهو والبعض يعمل للأآخرته ...
وانشالله كلنا نعمل للآخرتنا ...
((صقر أول ماسمع صفارااات الانذار طلع من القاعه بدون استأذان وهو همه على ليان 
لا يصير فيها شي ...
يركض ويدف الطلاب بين هالضجه وينادي بأسم ليان ....
ينادي بنبره واظح عليه الخووووف عليها ...
((ليان مرتاعه من اللي يصير وهي مع ميشو بالكافي ...
مشاعل وقفت بسرعه وسحبت ليان وهي تقول :~ خلينا نطلع برى احسن شي ..
(بس انصدمو لما شافو كيف التزاحم والخنقه والكتمه بين الطلاب اللي يدفون بعضهم بخوووف..
-(مشاعل :~ شلون الحين بنطلع !!!! ((التفتت على ليان وحصلتها مرره خايفه ..
ميشو موب هامها الموضوع بقد ليان اللي ترتجف يدها من الخوف ..
حست بخوف على ليان ومو على نفسها ..
مسكت يدها بقوه وسحبتها بين الطلاب ... لحتى وصلوا لبوابه المزحوووومه ...
ميشو دفت ليان للبوابه وهي تقول :~ انتي طلعي وانا بييج بعد شوي ..بس بروح للمكتبه شوي
وبرد لج .... طلعي بسرعه طلعـــــــــــــــــــي ...
((ليان ماكان ودها تطلع وتترك ميشو .. بس ماقدرت ترجع لأن الطلاب من الزحمه
طلعوها معهم غصب ...
ميشو تركض رايحه للمكتب تبي تجيب كتاب غالي بالنسبه لها ونسته بالمكتبه ...
((من جهه ثانيه وتين مثل الباقي تبي تطلع بس موب قادره ..
اما ريان اللي جالس بالصاله تحت وموب هامه اذا فيه حريقه او لا ..
كل ماتذكر سالفته مع نارا يفقد الأمل بالاستمرار في الحياه ...
ريان جالس بهدوء وهو يسمع الضجه اللي فوق وصوت ركضهم يسمعه ..
تنهد بملل ثم انسدح على الدرجه بالدرج وهو يفكر بحياته وكيف 
يقدر يسلكها عالوضع اللي هو فيه ..
((أما أميره ابتسمت بخبث ووقفت بسرعه وهي رايحه بتدخل المبنى اللي الكل يبي يطلع منه.
بس هي تدري انو مافي لا حريقه ولا شي وهي اصلا صاحبة الفكره ..
تزاحمت بصعوبه لين قدرت تدخل ...
بسرعه وهي رايحه لأي دكتور ...
لقت بوجهها الدكتور طلال يحاول يطلع طلابه بهدوء ويطمنهم ..
-(أميره بابتسامه خبيثه :~ دكتور طلال ابي احاجيك شوي ..
-(طلال :~ اميره بعدين الله يخليج ماتشوفين الدنيا شلون صايره ؟؟
-(أميره ضحكت ... طلال استغرب ضحكتها ... راكان كان يطالعهم وهو جمبهم ويسمع أميره
:~ دكتور مافي لا حريقه ولا شي ... بس بغيت اقولك انو هذا كله مقلب
سخيف من شباب فاضين ..
وهم فهد وفيصل وبراهيم ومتعب وعمر ومساعد ..
-(بصدمه :~ شنـــــــــــــــو !!! من صجج انتي ولا تتغشمرين !!! ومنو هذولي
-(راكان ابتسم ونزل راسه علطول على شلة فيصل الزحفيشن ..)
أميره شافت ابتسامة راكان ...
حست انها من زماااااااان عن راكان ... ماسولفت معاه ...
-(كملت كلامها للدكتور طلال وهي تقول :~ دكتور تعال وياي انا متأكده انهم فوق..
((الدكتور طلال بحقد راح معها ...
لما رقو ... أميره طلت شوي الا وشافت الشله متسدحين من الضحك 
ويتريقون على الطلاب بأشكالهم ...
-(أميره بصوت واطي :~ دكتووور هذولي هم الشله شف كيف يضحكون ..
روح وخلهم يعترفون لك ... 
-وانتي شدراج ...
-(ببرائه :~ واحد منهم اسمه فهد هو راس البلا .. جاني وقال
أميره تعالي خلينا نساوي مقلب بالجامعه كلها ...
ولما قال لي فكرته انا رفضت علطول وحتى نصحته وقلت له 
ماتوقعت منك هالحركات الثقيله والسخيفه ...
وان هذي تعتبر الرواح ناس مايقدر الشخص يستهين فيها و....
-(طلال قاطعها :~ طيب طيب خلاص انتي روحي ...
-(أميره :ْ بس لا تقولهم انه انا اللي قلت لك ..
-ؤكي ؤكي بس انتي روحي الحين ونادي لي الدكتور عماد ...
(أميره بقلبها .. احسسسسسسسسسسسسن ياقهدووون هذا
اللي يستهين فيني ...
بس حرام شذنب فيصل وربعه ... هههههـ يالله يستاهل فيصل ..
ليش يحب غيري وميت على هالخايسه وتينوه ... 
ياكرهي لها بس هي وجنيفر ... اللي مدري شلاقين في هالفيصلوه ؤفـففـ ...
<~ ابد ماكنها تحبه ..!!!
((عبادي لما شاف الدكتور طلال بسرعه وقف وانحاش بدرن مايقول للأي أحد ..
الشباب لما شافوه انحاش استغربو وش فيه .. بس ماحسو الا بصوت وراهم ..
-(الدكتور طلال يصفق بسخريه :~ ماشالله ماشالله ... مستانسين انشالله ...
هاه عسى مقلبكم وسع صدوركم !!!
وكيف اشكال اللي تحت مرتاعين وهم مايدرون وش السالفه علبالهم
حريق ...
((صمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت ))
-(الدكتور طلال بجديه :~ يالله كل واحد جدامي ...
((بهاللحظه جى الدكتور عماد :~ خير شسالفه ..!!!
-(طلال :~ لا بس تعال شوف طلابك شمساوين ... اسألهم وانت ادرى
شلون تتصرف وياهم ... موب شغلتي اتفاهم مع شباب كبار 
قدام هالتصرفات اللي مدري شنو اسميها !!!
((طلال لف عنهم بهدوء وراح بيفهم الطلاب وانشالله يقدر يرجع كل شي مثل قبل ..
((قروب فيصل كلهم ورى الدكتور عماد رايحين للأداره ...
لما نزلو نحت وهم يشوفون كيف اشكال الطلاب خايفين وأصلا المبنى صار فاااضي ..
ماعدا أميره واقفه عند الباب وهي مبتسمه وتطالع فهد بنتصار ...
فهد لما شافها عض لسانه لأنه الحين عرف شلون كشفوهم .. ومافيه غير هالفضيحه اللي
فضحتهم ...
ولله ماخليج ياأميروه ... أنا براويج اشغل شلون بعدين ...اذا مارديتها لج ..!! ((راكان واقف وهو يطالع بأميره من بعيد ويطالع كيف نظراتها للشلة فيصل
وكأنها ورى هالسالفه كلها ...
ابتسم عليها كيف هي خبيثه وماتنتحارش ...
بس مايري ان قلبها مليان حقد على ميشو ...
((الطلاب رجعوبعد ماأدكاتره والاداره فهموهم انو كله كان مجرد غلط
في اجهزتهم وانها رنت بشكل خاطئ ...
الكل رجع للقاعته ... والمبنى رجع نفس ماكان بحيويته ...
تولين كانت رايحه للمكتبه لأنها ماتدري وين بتروح له من النار اللي بقلبها 
والغيره اللي ذابحتها ...
تبي تهرب من نفسها هي بعد ولا حد ينتبه لحبها طلال ..
بنفس الوقـــــــــــــــــــــــــــــت
((ميشـــــــــــــو وتوليــــــــــــــن ... رايحين للمكتبه ...
((من جهه ثانيه ليان توها داخله بالمبنى ..
ماحست الا بيد سحبتها بقوه ..
صقر ماسكها بكتوفها ويطالعها من فوق لتحت بخوف وهويقول :~
صار لج شي .. فيج شي ..!! يعورج شي !!! تحجي ...
-(ليان نزلت راسها :~ لا ... بعدين مافي نار ولا شي ... عن اذنك ..
((لفت عنه وراحت للقاعتها ...
صقر واقف يطالعها وبنفس الوقت تطمن انها بخير ...
((بغرفة الاداره ...
-(الدكتور عماد واساتذه من الاداره يطالعون قروب فيصل ينتظرون
منهم اجابه وتبرير عن اللي سووه ...
...فيصل يطالع فهد وفهد يطالعه ثم يطالع برهوم ومتعب ..ومساعد يطالعهم
وكل نظراتهم للبعض تحمل الحققققد على عبادي اللي سحب عليهم وانحاش 
بدون ماينبههم ...
-(الدكتور عماد :~ يالله عطوني مبرر عاللي ساويتوه بسرعه ..
-(استاذ :~ أنا أعرف هالقروب زين جذي سواياهم من العام ...
وتوهم يردون للغثاهم مره ثانيه هالسنه ... لازم تلاقون حل لهم ..
وانا صراحبه برايي لو تفصلوهم احسن ..
-(فهد :~ حلوه هاي تفصلونا ولي شاحنا ندفع دراهم حق منو ..!!! موب عشان ندري
ونكمل دراستنا ولا عشان تفصلونا بعد كل هالتعب ...
-(عماد :~ بس انتو ماتركتو لنا أي حل ثاني من تصرفاتكم الطفوليه ...
((فيصل ابتسم ونزل راسه ..
فهد وهو يطالع فيصل وده يطقه ...
-(فيصل وهذا هو يرجع للنكراااانه وكذبه المحبك ....
وبوجه بريئ :~ دكتور صج احنا مساوينا أي شي .. بس لما رقينا فوق
كانت صفارات الانذار ترن ... وكان فيه مجموعة بنات 
بسرعه راحو لما شافونا ...
-(عماد :~ اذا انت صاج قول لي منو هالبنات ..
-(فيصل كان يدري ان هالفكره اكيد فكرة أميره لأنه شاف فهد وهو يتكلم
مع اميره بذاك الوقت فقال :~ شوف صراح هانا ماأعرف الباجي بس عرفت وحده
منهم ...
((متعب وفهـــــــد وبرهوم ومساعد يطالعون فيصل بدهشه ومن بيتهم !! ))
-(فيصل ابتسم عالخفيف وهو يطالع ربعه وقال بثقه :~ دكتور فيه وحده ... أمممممـ
على ماأظن واذا ماخاب ظني ان اسمها أمـ .... أمره أو شي زي كذا ..
((ثم التفت على اخوياه وقال بتعقيد حواجب :~ شنو اسمها ذيج البنيه 
<~ عاش نصاب ...
-(فهد ابتسم من قلب وهو يبي يضحك كيف جت على بال فيصل مثل هالفكره
الفرعونيه ...فقال النصاب الثاني :~ أي أي على ماأظن كان أسمها أمييـ ..!!
أي أي .. أميره .. الا الا أميره متأكد ...
هي مع واحد من ربعي بالمحاظره ويقول جذي اسمها لما 
قابلناها مره بس مانعرفها يعني كمعرفه .. بس مره قد سلمنا عليها من بعيد وبعدها
ماعاد شفناها الا اليوم ...
((ثم كمل بخبث :~ دكتور عماد بسألك بالله ...منو اللي قال لك عننا !!!
-(عماد عقد حواجبه ثم قال :~ ولله مدري شنو اسمها بس شكلها اعرفه ...
-(فهد كمل بخبث :~ أي نعم انا متأكد انها هي اللي قالت لك عننا ..
-(عماد سكت شوي ثم قال :~ طيب وين هالبنت ..!!!
-(فيصل ابتسم ثم قال :~ اذا تبيني الروح اييبها لين هني يبتها ..
-(الدكتور عماد قال :~ خلاص روح ييبها بسرعه واذا حسيت انك تأخرت
راح اعاقب ربعك وانت بعد وراح اتجاهل البنت اللي تتحجى عنها ..
طبعا بعد ما نتأكد منها اذا كل اللي قلتوه صح او لا ...
((فيصل طلع وهو يضحك ... يدور أميره بكل مكان بس مالقاها ...
لما شاف راكان جالس على كرسي ويقرى كتاب قال :~ سلاام ..
-(رفع راسه ثم رد بهدوء :~ وعليكم السلام ..
-معليش ازعجتك بس بغيت اسأل عن أميره ماشفتها اليوم انت !!!
-(سكت شوي ثم قال :~ اي ليش !!!
-أي ابي اعرف وينها الحين ؟؟
-(نزل عيونه وكمل قرايه وهو يقول :~ أسأل غيري ...
-(فيصل :~ شلون يعني ماتبي تقول لي وينها ولا ماتدري ..
-(راكان مارد على فيصل وكمل قرائه ... فيصل سكت شوي وهو اصلا منزماااان
ماهضم راكان ...
لف عنه وراح يدور أميره ...
أميره كانت جالسه مع نجود ويسولفون بضحك ..
فيصل لما شافها بسرعه ركض لعندها وسحبها مع يدها وهو مبتسم ..
أميره بلعت ريقها وهي تحس ان نبضات قلبها تعلا أكثر وأكثر ...
تطالع يد فيصل وهي ماسكه يدها ويسحبها ...
قربه منها كذا يخليها تضعف لحبه أكثر ...
للدرجة الرتباكها ماقدرت تسحب يدها وتسأله وين رايح بها ...
تحس انها استسلمت له ولحبها له ...
فيصل كان مستغرب ليش ماعارظته أو هاوشت كعادتها بس سهلت عليه الوضع
بصمتها هذا لين وصلو غرفة الاداره ...
فتح الباب بقوه وهو يدف أميره عالخفيف قدامهم ويقول :~ دكتور هاي هي البنيه
اللي قلت لك عليها ..
-(فهد يغمز للربعه ويقول :~ أي أي هاي هي ..
-(رغم ان برهوم ومتعب ومساعد للحين مافهمو وش السالفه بس قالو مثل ماقال
فهد لأنه غمز لهم :~ 
-(الكل :~ أي نعم هاي هي البنيه ...
-(عماد :~ أي نعم هاي اللي قالت لي عنكم ...
انتي شنوا سمج ..
-(أميره مستغربه وهي تطالع فيصل ماتدري وش القصه بس قالت بغير اهتمام :~
أميره ..
-(كل قروب فيصل بصوت عالي وكأنهم فاهمين بعض :~ ايييييييييييييييوه ظهر الحق ...
-(عماد :~ ممكن تسكتون انتو الحين ... اميره الشباب يقولون انه موب هم
وان انتي ومجموعة بنات اللي ساويتو هالحركه ... ولما شفتيهم شافوك 
رحتي وقلبتي السالفه عليهم واتهمتيهم انهم ورى السالفه عشان
تطلعين من الموضوع كله ..
-(شهقـــــــــــــــــــــت من قلب وهي تقول بروعه وتطالعهم واحد واحد :~
جذابين وربي جذابين ... ياربي عليهم جذب موب طبيعي .. لا وعيني
عينك هذا ويى وييه يسحبني من هنيك عشان يتهمني بهالتهمه ... وربي جذابين ياربي يقهرون
وش هالجذب القوي ...
((شلة فيصل ماسكين ضحكتهم على وجه أميره اللي صفر وزرق ونقلب مره وحده من الروعه ..
فهد وهو يطالع أميره يرفع حاجبه زي المنتصر ..
أميره طنقرت معها ماعاد قدرت تستحمل ...
-(أميره :~ ولله موب انا اللي ساويت جذي ... بس هم يتهموني ..
(( بنفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ س هاللحظـــــــــــــــــــــــــــــــه ..))
((صفارات الإنذار علت مره ثانيــــــــــــــــــــــه بكل مكان ...))
الكل سكت بغرفة الاداره وحتى أميره اللي كانت تحلف من قلب ...
يطالعون فوق وهم مستغربين ...
-(عمدا بغضب :~ لااااا هاي مهزله بهالجامعه ... ولله لو أدري ان هالأصوات 
من ورى روسكم وقسم بآيات الله لا افصلكم وتشوفون ..
((الجــــــــــــــــــــــــآمعه كلها ماصدقت الصفارات لأن تو قالو لهم مجرد 
عطل بالأجهزه وصارت تصفر من غير سبب ..
الجامعه على نفس الحيويه ولا ابدو أي اهتمام للصفارات ..
فيصل عقد حواجبه وهو يطالع اخوياه باستغراب ...
أميره ساكته مستغربه مين اللي عاد نفس الحركه ؟؟؟
((ريـــــــــــــــــان تملل من هالحاله .... 
أما وتين والباقي محد صدق الصفارات ولا حتى الدكاتره ...
راكان كان قريب من المكتبه ...
بعد هو ماصد
ق السالفه بس استغرب من هالريحه اللي تطلع ...
فجأه سمع صراخ طالبات وطلاب من جهة المكتبه ...
((بالاداره استغربو من هالصراخ ...
راكان بسرعه وهو يركض رايح للمكتبه ...
صقر وطلال بعد كانو قريبين من المكتبه ...
كانت الصدمـــــــــــــــــــــــــــــــــه عالثلاثــــــــــــــــــــــــــه ...
ان المكتبه تشتعل نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآر ...
ليان برضو كانت قريبه من المكتبه .. لما قربت عندها انصدمــــــــــــت
من النار اللي تشتعل بشعل جنوني ...
((تذكرت كلمـــــــــــــــــآت ميشــــــــو ...
تقول :~ انتي طلعي وانا بييج بعد شوي ..بس بروح للمكتبه شوي
وبرد لج .... طلعي بسرعه طلعـــــــــــــــــــي ...
((ليان حطت يدها على فمها خايفه ومرتاعه ...
بدون شعور والكل كان واقفين بعيد عن الكتبه اللي تشتعل نار بقووه ولا يمكن يقدرون يدخلون
ويساعدون اللي بداخلها ...
ليان من غير شعور ركضت للمكتبه وهي تدف اللي قدامها وتصرخ بأسم 
مشـــــآعل ...
((وهي ماتدري ان أختها برضو داخل !!!! ))
ليان لما وصلت الباب راح تدخل بسرعه صقر مسكها بقوه وهو يهديها ..
بس ليان تبكي من قلب وتحاول تفكه تبي تدخل للمشاعل اللي مامداها توها تشوفها الا 
وتروح منها بهالبساطه مره ثانيه .. لا ماتقدر تتحمل ..
-(وهي تاحول تفك يدين صقر منها .. تبكي وتصارخ عليه :~ فجنيييي اقولك فجني ..
ماتفهم انت ماتفهم اقولك فجني ... مشاعل داخل مشاااااااااااعل ...
مشــــــــــــــــــــــــآآآآآعل .. آآآآآآخ مشاااعل ... مشاعل وينج مشاااعل طلعي ...
((راكان استوعب انه واقف بدون مايسوي شي ..
ومستغرب أكثـــــــــــــــــــــر ان الكل واقف يتفرج وبس ...
راكان ماقدر يمسك روحه ...
بسرعه راح للمكتبه ودنق راسه بقوه ثم دخل بشكل انتحااااري ...
طلال انصدم من راكان اللي باع نفسه للنار بسهوله عشان ينقذ اللي تقول
عنها ليان .. مشاعل ...
((بنفس الوقت طلال كان يطالع ليان باستغراب وهو متوقع انها تولين ...
راح عندها وقال :~ تولين !!!!!
(بس ليان ماعطته وجه وهي تبكي من قلب وتحاول تفك نفسها من بين يدين صقر اللي ماسكها بقووووه
مايبيها تروح وتتركه .... خايف عليها أكثر من نفسه ...
-(صقر أخيرا ماعاد تحمل ليان تبكي بهالشكل الجنوني ... التفت على طلال
وقال :~ امسكها عدل واللي يعافيك لا تتركها ابدا تدخل بهالنار ...
((طلال مافهم شي بس مسكها ....
صقر بسرعه وهو يطالع ليان وكأنه خايف تكون هذي آخر مره يشوفها فيه ...
بلع ريقه وهو يقول بصوت واطي ويطالعها ...
عشانج مستعد أموت وأخاطر بحياتي .. ولا اشوف دموعج ...
((بسرعه دخل للمكتبه اللي بدت تطلح أخشابها من النار ...
((بغرفــــــــــــــــــــــة الاداره ماعاد قدرو يتركون هالسالفه اللي برا لأنهم
للحين موب مصدقين ..
بس حصو ان الصفارات للحين ماسكتت وحتى الصراخ ...
الكل طلع بسرعه من الغرفه ... بس كانت الصدمه لهم لما
شافو الكل يطلع من المبنى وحتى المبنى صاير فاااضي ...
معقوله هالمره جد !!!!
أميره شمت ريحة نار ... والباقي برضو لأن الريحه كانت
قوييييييه ...
لما راحو من جهة المكتبه حسو بدخاااان كثير يطلع منها ..
لما وصلو كل واحد وقف مجمد مكانه موب مستوعب اللي يصير قدامه ..
النار تشتعل بشكل موب طبيعي ..
((فيـــــــــــــــــــــــــــصل مايدري ليش جس بقلبه يعوررررره
ويبي يدخل ويساعد اللي داخل المكتبه ...
بسرعه بحركه غير الراديه منه دخل للمكتبه ...
-(أميره صرخت بخوف :~ فيصـــــــــــــــــــــــــــــل لا تتدخل ...
((شوي بدت دموعها تنزل وشلة فيصل مساغربين من ردة فعلها ..
-(أميره وهي تركض للمكتبه وتنادي على فيصل ... 
بس ربع فيصل مسكوها ويحاولون يهدونها ..
طلال مايدري ليش متوترررررر مرررره للفكرة ان تولين بين يدينه ماسكها بقووه
وجسمها لازق بجسمه غصب عشان ماتفلت منه ...
حس بضيييقه وكبته جوآ صدره وده يبتعد عنها بس مايقدر 
يخاف تفلت وتروح للمكتبه ...
مستغرب لأنه أول مره يشوف تولين بهالحاله من الضعف ...
حتى وهو ماسكها حاس انه ماسك عصفور مو بنت ...
مرررره جسمها ضعيييييف ...
((داخل النار كانت تشتعل بشكل غير طبيعي ...
راكان وصقر وفيصل جوآ ...
راكان كان منزل راسه ومدنق عن النار ويدور على أي شخص جوآ ...
صقر كان يكح بقوه وكأنه دخل نفسه بمشكله ماهو قدها أبدا ...
فيصل لازق بالجدار ويمشي بحذر وهو مسكر بيده على فمه وأنفه ...
شاف تولين من بعيد طايحه عالأرض بدون أي حركه ...
بسرعه وبروعه بيروح يساعدها وبحركه منه غبيه ظرب في خشبه تشتعل نااار ...
صرخ بقوه لأن النار حركة ساقه ...
((اللي خارج الكتبه سمعو صرخته ...
أميره حست انها راح تدوخ من بعد صرخة فيصل اللي متأكده انها
صرخته ...
من غير شعور طاحت على فهد ....
فهد بصدمه كان واقف يطالعها مايدري وش يسوي ...
برهوم مسكها بسرعه وهو يحاول يصحيها ..
-(برهوم بغضب :~ شلون يعني ماتبي تساعدني ولا شلون .. شلها وياي نطلعها برا
الكتمه والدخان ..
-(فهد بخوووووووووووووووف وصوت يرتجف :~ بسـ ببـ .. بس فيصل جـ جوآ ..
-(متعب ساعد برهوم وهم شايلين أميره للبرآ ..
لما طلعو برا لقو الكل واقف وهم مرتاعين ...
ريم لما شافت ان اللي طلعو موب مشاعل ... ركضت للداخل وهي تبكي وتنادي على مشاعل ..
عبادي لما شاف ريم دخلت .. ولا لقى فيصل مع براهيم ومتعب ..
ركض للمتعب وهو يقول بخوووف :~ وين فيصل !!! والباقي كلهم وينهم !!
-(برهوم بضيقه :~ ماأدري بس فيصل دخل جوا النار و.. وسمعنا صراخه
بس ماقدرنا ندخل لأن النار سكر عالباب ..
(عبادي وقفت الدنيا قدامه ...
بلع ريقه وحاس ان رجلينه ماتقدر تتحرك من الصدمه ...
يطالع المبنى بس مايقدر يتحرك ... الصدمه خلته يجمد مكانه ...
((نرجع للداخل المكتبه ...
راكان لما سمع صراخ فيصل من الجهه الثانيه ...
تقدم بيروح له بس طاحت خشبه قدامه كلها نار قويه ...
بلع ريقه اللي جف ..
صقر كان قريب من جهة فيصل ...
بسرعه تقدم للجهة فيصل ...
لما وصل له فسخ جاكيته وهو يحاول يطفي النار اللي على ساق فيصل
يحاول يشيل فيصل .. بس فيصل دفه وهو يقول بصوت عالي 
عشلن يسمعه :~ روح ساعد البنت هذيك اللي عالأرض .. بسرعه ..
بســــــــــــــــــــــــــــــــــرعه ...
((فيصل مايدري ليش لهدرجه خايف على ذيك البنت ... وبشكل غيير طبيعي للدرجة
انه نسى نفسه والنار وتقدم لها .. بس كانت النتيجه ان ساقه احترقت ...
صقر يحاول يتقدم للتولين بحذر ...
من جهة راكان ينادي اذا فيه أحد يسمعه عشان يناديه ويعرف وينه !!
تذكر ليان تنادي بأسم مشاعل عشان كذا بدى ينادي بأسم مشاعل ..
-مشـــــــــــــــــــآآآعل ..!!! مشاعل تسمعيني !!!
مشاااااعل ...
-(مشاعل كانت ماسكه كتابها الصغير بقووووه للصدرها 
وواقفه بالزاويه وهي تطالع النار بدون أي حركه ...
بس حست ان أحد يناديها .... بسرعه ردت بصوت عالي :~
انا هنيييييي .... أن هنييييي ..
-(راكان سمع صوتها والتفت عالجهه اللي هي فيها ... راح لها بسرعه وهو 
يسحب روحه عالأرض الحاااااااره ...
أصابعه وأطرافه تحترق من الحراااااااااره بس يحاول بأقصى ماعنده
انه يتحمل هالآلام ..
((الكــــــــــــــــــــــــــــــــل بالخارج مقهوووور لأن المطافي للحين ماوصلت ..
وهم خايفين عاللي داخل ..
ريم لما وصلتهم وهي تبكي ..
بسرعه وهي تضرب الدكتور عماد :~
انت ليش واقف .. ادخل وساعد ميشو ... انت ليش جذي واقف لييييييييش..
ماعندك احساس تكون واقف جذي !!!! أحد يدخل ويساعد ميشو .. آآآآآه ياميشو ..
ميشوووووووووووووووووو ..
((جلست على الأرض وهي تبكي من قلب ...
باقي شلة مشاعل دخلو وهم يحاولون يهدون ريم ..
كل وحده منهم تمسح الدموع وهم خايفين على مشاعل ..
عبادي توه يحس بروحه ... دخل بسرعه وهو يركض للمكتبه ..
جى بيدخل المكتبه بس الدكاتره مسكوه وهم بقلوبهم 
.. يكفي اللي داخل متوهقين ويمكن يكونون ماتو !!!
((داخل ...
صقر لما وصل تولين ... لف وجهها له بس حس بصدمه ...
ليان قدامه موب وحده ثانيه ...
استغرب كيف .. ليان برا شلون دخلت !!!!
صقر ماقدر يستوعب لأنه توقع ان هذي ليان ..
صرخ بأسمها وهو يضرب وجهها ويناديها ..
-ليااااااان اصحي لياااااان ..
((شوي حس بدموعه تنزل بشكل غير متوقع ...
ليان قدامه بدون أي حركه ... يعني كيف ماتت !!!!!
-لا ليان قومي قوميييي ليـــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن ...
((حس بقوه جته مايدري كيف ... شالها بسرعه واتجه للباب ونسى حاجه اسمها فيصل
مايقدر يمشي من رجله ...
لما وصل الباب مايدري شلون حذف نفسه من الباب للبرآ النار ...
((الكل كان يراقب الباب اللي مايشوفون منه غير النار يطلع منها ...
بس انصدمو من صقر اللي تشتعل ملابسه نار بسيط لأنه رمى روحه على النار عشان
يطلع من المكتبه ..
((البعض منهم كان يحاول يطفى النار بكم سطل مويه بس النار مو راشه توقف ..
لما شافو صقر وتولين عالأرض عليهم نار بسيط ..
بسرعه كبو ليهم المويه وطفت النار بسرعه ..
((ليان ارتعشت لما شافت صقر وجهه اسسسسسود ومافي شي باين فيه ..
ومعاه بنت ..!!! بس هذي موب مشاعل !!
مشاعل شعرها بوي وماتلبس عبايه !!!
طبعا عباية تولين نصها محترقه ومتشققه ..
والطرحه مو على راسها ...
شعر تولين طوووووييييييييل .. بس الحين أطرافه احترقت ...
ليا ندفت طلال وراحت للتولين وصقر ...
ليان ماتدري ليش قلبها يرتعش خووووووف على هالثنين اللي قدامها ..
وهي جالسه عند صقر وتقول بصوت واطييي بين دموعها :~ صقر 
انت بخير صقر تسمعني !!
((صقر مافتح عيونه !!!!!!!!!!!!!1
مافيه أي حركه ..!!!!!!!!!!!!!!!
شكله يخوووووووف كيف الأسود مغطيه ...
ليان بدت دموعها تنزل بمجرد تذكرت أمها ماتت..!!!!
بسبب هالشخص اللي قدامها ...
كرهته .. حقدت عليه ... بس الحين ماتبيه يموت ..!!!
رغم هو سبب تعاستها ..
مــــــــــــــــــآت مثل أمها !!!!
مستحيــــــــــــــــــــل ...
طـــــــــــــــــــــــــــــــــلال واقف مصدووووم
من اللي يشوفه قدامه ...
تولين هذي اللي عالأرض ولا هذي اللي تبكي !!!!!!
يحاول يستوعب اللي قدامه ..!!!
نسختين قدام عيونه ...!!!!!
تقدم بخطوات متردده ...
جلس عند تولين .. مد يده لليدها يبي يتأكد هي ماتت ولا لا !!!
طلال ماتحمل الوضع انه يفكر اذا هذي تولين او هذي اللي تبكي وكانت بين
يدينه ... شال تولين بسرعه وطلع برى المبنى رايح للسيارته ..
الكل كان برى المبنى ...
لما طلع الدكتور طلال ... الكل انصدم منه وهو شايل بين يدينه بنت ...
جوجو كانت واقفه من بعيد ...
بس حست بغيرررره وهي تشوف طلال بين يدينه بنت وشكله مررره خااايف عليها !!
لما شافت شعرها عرفت ان هذي اكيد تولين ...
بسرعه ركضت عنده وهي تقول :~ طلال تولين شفيها شصار عليها !!
((طلال مارد عليها وركب السياره بسرعه ثم راح ...))
جوجو واقفه منصدمه من اللي صار ...
كيف ان طلال خطيبها سفهها عشان تولين ...
وكل ماتذكرت وجهه وهو خااااايف حست بنار تشتعل بقلبها ...
رغم انها بنفس الوقت شايله هم تولين لا يكون فيها شي وهي ماتدري ...
كان ودها تروح معهم بس طلال مالقاها وجه وكأنه مادرى اصلا بوجودها
وانها تحاكيه ..
وفعلا طلال كله يفكر بالشبه اللي كان قدامه قبل لحظات ...
وكيف كان الوضع مرررره مخيف وهو يشوف تولين يمكن تموت لو مايلحق عليها ..
((نرجع للداخل المكتبه ...
فيصل يطالع النار بعيون نص مفتحه ....
حاس ان الدخان خنقه بشكل غير طبيعي ...
يزحف وهو يحترق ألم من ساقه اللي احترقت ...
بسرعه راح لجهه مافيها نار قوي ...
وهو يزحف بصعوبه ...
بسرعه شق بنطلونه بخشبه ...
لما طلع ساقه اللي محترق ..
مد يده للساقه بس حس بدواااااااااااااااار لما زلقت يده بجلده المااايع ..
فيصل زياده على ألم ساقه ...
حس بألم موب طبيعي رجع له بجمبه ...
مرضه اللي مايدري للحين شنو ... وخايف يروح يشوف شنو هالمرض اللي يزيد
معه كل مره ومره ..
خاصتا هالمره صاير بشكل مو طبيعي ..
فيصل كان رافع راسه يقاوم كل هالآلآم ...
طاح راسه بقوووه على خشبه بالأرض ... 
غاب عن الوعي وراسه ينزف من الخشبه الحاده وكيف طاح عليها بقوه بسبب الدوار
اللي ماقوى منه يرفع راسه أكثر ويقاوم ..
((من جهة راكان ... لما وصل للمشاعل ...
وقف يطالعها زين لأنه تذكرها ...
حس بشمئزاز منها بس حاول يبعد كرهه لها ويساعدها عالأقل
هالمره وبس ...
لما تقدم منها ...
هي بسرعه قالت :~ اقدر أطلع روحي موب محتاجه مساعدتك ..
((بنفس الوقت كل واحد منهم مخنووووق من الدخان ويصب عررررق من
الحر اللي حواليهم ...
راكان موب فاضي لها وتسوي روحها قويه قدامه عند الموت اللي يمكن يجيهم
بأي لحظه وهم بهالمكان ...
بسرعه سحب يدها ومسكها بقوووووه ..
مشاعل دفته بقوه من جهة النار وهي تكررررررررره أي شاب يلمسها ..
-(صرخت بوجهه :~ قلت لك ماحتاي مساعدتك ...
-(راكان كان بيطيح عالأرض من جهة النار .. بس بسرعه تسند بيده
عشان مايطيح على خشبه صايره مثل الفحم اللي مطفيه النار منه
بس صايره حمرررررا مولعه ...
راكان عض شفايفه بقوووووووووه للدرجة انها تمزقت من قوة الألم ..
رفع يطالع يده بسرعه .. بس أحترقت بسبب هالعنيده اللي قدامه ..
راكان بهاللحظه وصصصصلت معه ...
تقدم بيمسكها بس شاف خشبه بتطيح على مشاعل ...
بسرعه سحبها له عن الخشبه اللي تشتعل نار وطاحت على نفس المكان
اللي كانت فيه مشاعل ...
مشاعل رغم عنادها الا انها خاااايفه ...
فتحت عيونها ببطئ ... بس ماحست الا بشخص ضامها بقوووه وكأنه يحميها بأي
شكل ...
حست برجفه تسري بجسمها كله ...
راكان ماأهتم للهالوضع المخجل .. بس هامه يطلعون من هالنار وبعدين كل واحد بطريقه ..
بسرعه سحبها وهو للحين ماسكها لقوه ..
بس الغريب انم يشو للحين ماقاومت وقاحته وهو ضامها بقوه له ..
لما وصلو للباب ..
راكان جذبه شي ... لما التفت لقى فيصل طايح بآخر المكتبه وبينهم نار تشتعل ..
التفت على ميشو ثم رد يطالع فيصل ....
-(قال بصوت عالي للميشو :~ غمضب عيونج ونزلي راسج ..
((ميشو سوت نفس اللي قاله لها .. بحركه من راكان دف ميشو بقووووه للخارج
باب المكتبه ...
ميشو وهي عالأرض برا المكتبه وبرا النار كله ..
علطول التفتت جمبها تدور راكان ..!!
بس انصدمت لما مالقته جمبها وكأنه ساعدها بس هو بقى داخل
عشان يساعد الولد اللي شافوه بآخر المكتبه ..
الكل لما شافها كبو عليها مويه بسبب النار البسيط اللي عليها ...
ميشو موب مستوعبه شجاعة هالشاب اللي انقذها !!!
((ماتدري انه دخل عشانها ...))
مجمده مكانه وهي تتذكر راكان ...
بسبب راكــــــــــــــــــــــــــــــــــــآن ...
ميشو غيرت نظرتها للكرهها للشباب ..
صحيح تكرههم للحين ... بس هذا ماتدري ليش تأثرت فيه من بعد اللي سواه
لها ..
ريم لما شافتها بسرعه وقفت وهي تركض لها وتبكي :~
ميشوووووو ... 
ضمت مشاعل وهي تبكي ... بسرعه كل صاحبتها يسحبون مشاعل ويضمونها
بقوووه وكانهم ماتوقعو رجوعها لهم ..
بس مستغربين شلون طلعت بهالطريقه للوحدها ...
الكل توقع انها هي اللي طلعت روجها بروحها ولا أحد انقذها ...
((بهاللحظـــــــــــــــــــــــــــــــــــه وصلت الاسعافات والمطافي ...))
شالو مشاعل اللي للحين مجمده مكانها وبس تفكر براكان ...
((بالداخل ...
راكان وهو لاااازق بالجدار عن النار يبي يوصل فيصل ..
خاس بألم مو طبيعي من يده اللي احترقت بسبب مشاعل ...
وأخيرا وصل للفيصل بعد وقت طويل وكيف يبعد عن الأخشاب اللي تطيح من كل جهه..
رفع جسم فيصل بصعووووبه بين يدينه ولف بيروح للباب ...
فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــأه ...
طاحت خشبــــــــــــــــــــــــــــــه كبيــــــــــــــــــــــــــــــــــره 
مولعـــــــــــــــــــــــــــه نــــــــــــار ..
عليهـــــــــــــــــــم ...

$$ صمــــــــــــــــــــــــــــــــــت بداخل المكتبه..
ولا وجود للأي حركه ..$$
فهــــــــــــــــــــــــل ياترى هذا مايدل ..$$
على كارثــــــــــــــــــــــة تنتظرنــــــــــــــــــــآ بالبارت القـــــآدم !! .. $$

بتأكيـــــــــــــــــــــــــــد سوف نعلم بكل تساؤلاتنا في البارت الثاني
من الباب السابع ..$$
انتظروني بأحداث وتطورات جديده ...$$
أحداث قد لا تتوقعونها مهما فكرتم فيهــــــــــــــــــــآ $$
كمـــآ عودتكم نونــــــــــــــي على المفاجئــــــــــــــــآت ..$$
$$ وأحداث غير متوقعه __^ ...&& البـــــــــــــــاب السابع ...
الفصـــــــــــــــل الثاني ...
((بالخـــــــــــــــــــــآرج ...
الكل سمع صوت اللي انهد ...
كان صوته عالي ...
ميشو حطت يدها على فمها مرتاعه وبنفس الوقت حست بخوووف 
سحبت نفسها من رجال الاسعاف ورجعت للجهة المكتبه ...
عبادي بهاللحظه جن جنونه على اللي ماسكينه ...
لما دفهم بيتحرك ... الا ورجال المطافي قامو بشغلهم ...
الكل حاط يده على قلبه خايفين على اللي جوآ ...
ميشو تذكرت حادث صار لها لما كانت صغيره ...
نزلت راسها بسرعه بخوف وهي تدعي من قلبها للي جوآ ..
بس عقلها كان مع راكان ...
ماتبي تعترف انها بس تدعي له ... فدعت للي داخل موجود ...
بنفس الوقت حست بقلبها ينقبض بمجرد فكرة انها ماتصلي أبدا ...
.. وعمرها ماقد رضت ربها
بالعباده ... 
تجاهلت انها ماتصلي وصارت تدعي الله اللي عمرها ماقد رفعت يدينها
ودعت ربها اللي خلقها للعبادته ...
((وهذا بسبب عدم التوجيــــــــــــــــــــه من الأهل عندها ..!! ))
وقفت لما شافت النار طفت كلها ...
ومافيه غير الخراب والدخان ...
الكــــــــــــــــــــــل سكت ...
ماعدا دقات قلبهم اللي تعلآ أكثر وأكثر ...
للحظات والكل ينتظر رجال المطافي يطلعون ...
يطالعون الباب بخوووووف ... 
شوي الا وطلع رجالين بشخص واحد فقط ....
شخــــــــــــــــــــــــــــــــــــص واحد فقط !!!!!!
راح تتسائلون وين الثاني ..!! ومنهو هالشخص اللي نجى ..!!!
عبادي وفهد وباقي الشله بسرعه راحو للرجال يطالعون منهو هذا اللي نجى ..
بس للحظه الرتاحو لما شافو فيصل ...
فيــــــــــــــــــــــــــــــــــصل !!!
يعني راكان مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآت !!!
((ميشو شافت الابتسامه والحزن على وجيههم ...
تبي تعرف مين هذا ...
بسرعه بعدت صاحباتها من قدامها وتقدمت للشخص اللي على الأرض
ورجال الاسعاف بياخذونه ...
بس الصدمـــــــــــــــه لما شافته شخص غير راكان ...
يعني راكان.................... !!!!
الكل مرتاح للوجود فيصل ... ونسو الشخص الثالث اللي هو راكان ...
ابتعدو والصاله صارت شبه خاليه لما راحو بفيصل للسيارة الاسعاف ..
ميشو حست بأطراف يدها بااااارده ...
التفتت على رجال المطافي ...
بسرعه راحت لهم وتساؤلات فوقها تبي لها جواب ...
نطقت بصعوبه :~ مالقيتو غير هالشخص !!!!!؟؟؟
(( عقدو حواجبهم وقال واحد منهم :~ مافيه غير هذا ... مالقينا شخص غيره ..
(( صاحبات ميشو يطالعونها بتعجب !!! ...
ميشو بدت النار تشتعل بقلبها على هالرجاجيل اللي قدامها ...
بنسبه لها ... مامنهم فايده بالحياه غير الألم ...
دفت اللي قدامها بقوه وهي تقول بغضب :~ ماتفهم انت !!!! فيه واحد داخل ..
روح ساعده ..!! رووووح طلعه ماتفهــــــــــــم ...
غبي انت ..!!! أنت شنو !!!! اقولك فيه واحد داخل واقف لي انت واللي وياك جذي بدون حركه
..!!! اقولك فيه واحد داخل ...
-(حست انهم ماعبروها وكأنهم متأكدين انو مافيه أي أحد غير فيصل ..
بدون شعور عطت اللي قدامها كف قوي يعبر عن كل الغضب اللي بقلبها ..
ولو بيدها طلعت الحره كلها عليه بالظرب ...
دفته من قدامها وبسرعه دخلت للمكتبه وهي تدور بعيونها على راكان !!
ترفع الأخشاب وتدفها من قدامها بصعووووبه ...
توسخت من الخشب اللي صار فحم ..!!
تتنفس بقوه وهي تحس بداخلها توتر غير طبيعي ...
يدها بدت ترتجف لما فقدت الأمل انها تلاقي راكان ...
شوي ماعاد صارت تقدر تشيل الأخشاب وتدور على راكان ...
فقدت الأمل ... جلست على الأرض المتسخه وهي تنتفض ..!!
ماتدري ليش تنتفض رغم انو المفروض تحزن ...
بس حاسه بخوف بدل الحزن ..!!!
حاسه بالرتجاف من أعلاها الى نهايتها ...
تذكرت كيف ساعدها وكيف خاطر بعمره عشانها ... ثم خاطر بعمره
عشان الشخص اللي طلعوه ...
بس هو !!!!
ماتدري وينه عشان تعرف اذا هو مات او لا !!!
((صاحبات ميشو ماهان عليهم يتركون ميشو بهالحاله ...
بسرعه دخلو معها ...
بالخارج صارت الصاله خاااااليه من أي شخص ....
-(سوسو بصوت عالي :~ ميشووو وينج !!!
-(ريم :~ ميشووو تسمعيني !!!
-(ليندا :~ ميشووووووو ...
-(مهاوي :~ مشااااااعل ..مشــــــــــــــــــــآآآعل !!!
-(ريم بخوف وهي تطالع صاحباتها :~ مشاعل لا يكون صار لها شي ..!!!
-(سوسو حست بقهر من ريم ثم قالت :~ لا تتفاولين عليها !!!
-(ريم ببرائه وخووووف :~ بس مشاعل ماترد ..!! يعني يعنـ ...
-(ليندا بدون شعور عطت ريم كف محترم وقالت بغضب :~ انتي هيه !!
صاحيه ولا شنو !!!! بدل ماتدورين ويانا عالبنت قاعده تتفاولين عليها بالشر !!!
-(ميشو سمعت اصواتهم بس ماتدري اصلا وش يقولون .. أو بالأصح ماهتمت .:~
بناااات انا هني ...
((بسرعه الكل التفت على جهتها بآخر المكتبه وشكلها يرثى له ..
الكل راح لها الا ريم حاسه بضيقه من ليندا لما عطتها كف ...
هذا لأن ريم جدا حساااسه ...
لما وصلو ميشو البنات ..
-(ميشو :~ بسرعه دورو على شاب هني ... بسرعه دوروه من تحت
هالأخشاب ...ساعدوني ... بليز يالله بسرعه ...
انا مستحيل اطلع الا وهو وياي ...
متأكده انه هني انا متأكده ...
-(سوسو :~ ميشو بس رياييل المطافي يقولون انو مافي أحد !!!
-(ميشو بغضب :~ اذا بتدورون وياي راح اكون شاكره لكم ..!!
بس اذا ماتبون باللعنه ...
((ثم لفت وبدت تدور مره ثانيه ...
ليندا بسرعه راحت تدور بالجهه الثانيه .. شوي الا ومهاوي والباقي راحو يدورون
معاهم ...
سوسو ماهان عليها ماتساعد ميشو وباقي البنات ...
فراحت تدور عليهم ...
أما ريم اللي كانت بعيده عنهم طلعت من المكتبه متضايقه وبنفس الوقت حزييينه ..
البنات صعب عليهم الوضع لأنهم تعبو وماحصلو شي !!!
جلست ليندا وهي تقول بتعب :~ ياربي خلاص انا صج تعبت ....
-(جلست معها مهاوي :~ وأنا ماعاد فيني حيل ادور أكثر ..لأني متأكده مافيه أحد !!
-(باقي البنات جلسو ماعدا ساره اللي ظلت تدور مع ميشو بالجهه الثانيه ..
لكن للحظات ساره ماعاد تحملت التعب والصبر فجلست وهي تتنفس
بتعب ... وتقول بصوت عالي للميشو :~ ميشو صدقيني مافيه أحد وانتي تتوهمين ...
-(مشاعل ماردت على سوسو وظلت تدور ...
راحت للجهه الثانيه رغم تعبها ونفسيتها اللي كل مالها تسوء أكثر وأكثر ...
وقفت عند خشبـــــــه كبيــــــــــــــــــــــــــره ..
لما لمستها حست بحراره فيها خفيفه ...
سحبت خشبه غيرها وحاولت ترفع الكبيره بالخشبه اللي معاها ...
بصعوبه مالت الخشبه شوي بالجهه الثانيه ...
بس كانت الصدمه على مشاعل لما شافت شخص ماتدري منهو 
ظهره محترق ومايبين منه غير الدم والحرق المقزز ...
حست براسها يصدع من هالمنظر المقزز ...
لفت عيونها عن ظهره وبسرعه حاولت تسحبه بقوووه ...
ماقدرت تسحبه فقالت بصوت كله تعب واصرار :~ بناات تعالو ساعدونييي ..
((البنات بسرعه راحو لها باستغراب ...
بس انصدمو لما شافو الشخص اللي تحاول تسحبه ...
مهاوي شهقت بقوووووووه وهي تطالع ظهر راكان ...
الباقي التفتو على ظهر راكان ونفس الموال كل وحده شهقت بروعه ...
ليندا ماقدرت تستحمل .. علطول جلست وهي ماسكه راسها لا تطيح
من الدوران اللي حست فيه من هالنظر المؤلم والمقزز ..
-(سوسو بخوف :~ ليندا انتي بخير ..!!!
((ماقدرت ترد من هالمنظر اللي حست بالدوار بسببه ...
ماحسو الا بمهاوي طاحت على الأرض فاقده الوعي ...
باقي البنات لفو عن منظر راكان المؤلم وهم يحاولون يصحون مهاوي ..
-(ميشو حست بقهررررر وغضضضب من صاحباتها ...
صرخت بقوه وهي تقول :~ يالـ ##### بتساعدوني ولا شلووون !!!
((البنات بخوف لفو عنها مايبون يقربون من راكان اللي مايدرون اصلا وش بقى فيه ماأحترق 
-(ميشو بهاللحظه صارت تسب وتلعن وهي تحاول تكبت القهر اللي بداخلها 
من البنات ...
ريم جت ميشو وهي معقده حواجبها وتحاول ماتطالع هالشخص
اللمحترق بيد ميشو ...
-(ريم برتباك :~ انا بساعدج ... يالله خلينا نطلعه ..
((ميشو طالعت صاحباتها بحقد ثم لفت وبدت تحاول تسحب راكان مع ريم
اللي واظح من يدينها ترتجف ومغمضه عيونها ماتبي تطالع راكان ابدا ..
لأنها متأكده لو تشوف راكان راح تفقد الوعي الثانيه ...
الكل عكس قلب ميشو القاسي ..
صحيح حست بدوار بس قلبها وقسوته قدر يتجاهل هالمنظر المخيف والمؤلم 
وماتفكر غير انها تساعده مثل ماساعدها ...
ريم رفعت يدها بتمسك راكان زين وتسحبه ...
بس ماحست الا بجسمها يقشعر من اللي لمسته بكف يد راكان اللي محترقه بسبب ميشو..
فتحت عيونها بخوف وصرخت لما شافت ظهر راكان بالصدفه ...
لفت بسرعه وجلست وهي تحبس دموعها وتمسك راسها بخووف ...
ميشو حالتها ماتنوصف ...
مقهوره وحاقده على صاحباتها وبنفس الوقت خايفه على راكان ...
بدت تسب وتلعن كعادتها ..
ماقدرت تطلعه وهي كل مالها تحس بصبرها راح ينفذ وراح تفقد الأمل ..
صرخت بقوه بصوتها اللي واضح عليه الغضب :~ 
اطلعوووووو اذا ماتبون تساعدوني .. اطلعو يالـ######
اطلــــــعووووووووووووووو
((ساره وقفت بهاللحظه وبسرعه راحت للخشبه وحاولت ترفعها ..
ليندا بعد ماتماسكت من الألم اللي براسها من الدوار .. تقدمت وهي تساعد
سوسو بالخشبه يرفعونها عن جسم راكان الثقيل ...
باقي البنات ساعدو سوسو وليندا ...
ماعدا مهاوي اللي للحين توها صاحيه من بعد مافقدت الوعي للثواني ..
بس ماقدرت توقف على رجولها ...
ريم وقفت وهي تحاول ماتطالع راكان ابدا .. هي وباقي البنات مايبون
يطالعون راكان ابدا بسبب حرق ظهره ..
ميشو بلعت ريقها اللي جف ..
-(البنات مع بعض :~ واحد ثنييييين ثلاثــــــــــه ..
((بكل طاقتهم رفعوا لخشبه بس شوي وهذا اللي قدرو عليه ...
بس ميشو بهاللحظه قدرت تطلع راكان من تحت الخشبه ...
لما طلعته بسرعه لفت وجهه لها تبي تتأكد هو راكان ولا لا ...
نغزها قلبها بقوه لما شافت راكان قدامها ...
الغريب واللي تعجبو منه صاحباتها انها جمدت مكانها وهي تطالع
وجه راكان وهو متمدد عالأرض ...
بس تطالعه بدون أي حركه ...
-(ريم :~ ميشو خلينا نوديه للمستشفى نتأكد هو حي أو ميت !!!
-((ميشو ماسمعت ريم بس سرحانه بوجه راكان ..
-(مهاوي :~ ميشووو ميشوو ..
-(سوسو بصوت عالي :~ ميــــــــــــــــشووووو ...
((رفعت عيونها بخوف وهي تقول :~ هيه انتي شفيج تصارخين !!!
-(ليندا :~ شفيج مجمده جذي خلينا نوديه للمستشفى نلحق عليه ...
-(مهاوي :~ هذا اذا كان على قيد الحياه ..!!!!
-(ميشو التفتت على مهاوي بقهر بس مابغت ترد عليها وتضيع الوقت أكثر
من كذا ...
بسرعه قالت :~ طيب تعالو ساعدوني نشيله ...
((الصدمـــــه لما شافت البنات نزلو روسهم مايبون يقربون من راكان 
اللي جلد ظهرها محترق وكف يده محترقه .. ومايدرون وش بعد محترق ..
لأنهم عارفيين لو يقربون منه راح يدوخون بسبب المنظر المقزز ..
ميشو بهاللحظه كشرت منهم وقررت انها ماتبي أي مساعده ثانيه من أي احد ..
(( رغم ان جسم ميشو زي أي جسم بنت يكون ضعيف ومو على القوه نهائيا ..
بس ميشو من خلقتها بوي ... فصارت تحس روحها بوي مثل أي شاب ..
تحاول تكون اقوى من طاقتها الطبيعيه ...
رفعت راكان على ظهرها وهي تعض شفايفها تحاول تتمساك بطاقتها ..
بصعوهب قدرت تمشي وهي مدنقه بسبب راكان اللي جسمه ثقيل ..
ميشو بالويل قدرت توصل للبوابة الجامعه بتروح للسيارتها ...
لما وصلت وباقي صاحباتها بس يلحقونها وهم مصدووومييييين ..
من متى ميشو تهتم لو رجال يموت او يحيى !!!
من متى ميشو تساعد أحد بطاقه اكبر منها !!!!
حسو انها موب طبيعيه مع هالشخص ...
ريم حست بالضيقه على ميشو وحالتها اللي انقلبت بسبب اللي شايلته على
ظهرها ...
ميشو لما وصلت السياره مالقت المفتاح بجيبها ...
بدت تلعن وتسب المفتاح من القهر ...
شوي الا وطاح المفتاح من جيبها ...
دنقت بصعوبه وتعب وشالت المفتاح...
لما فتحت السياره ركبت راكان ورى على بطنه عشان الحرق اللي بظهره
ماتبي تسدحه عليه ...
بسرعه وهي تسوق السياره رايحه للمستشفى ...
تمنت من ربها يستجيب دعاها وهي تدري انها ماتصلي ...
بس تمنت من قلبها لو يستجيب ربها الرحوم للكل عباده الدعوه ...
-(ميشو بصوت واطي :~ يارب تشفي هالشاب يارب ...
يارب لا يصيب هالولد مكروه يارب ...
ساعده ياأرحم الرحمين ...
((لما وصلت المستشفى ...بسرعه رفعت راكان مره ثانيه على ظهرها ثم
دخلت المستشفى بعووووبه وتعب وبطئ ...
لما دخلت الكل شافها بمنظرها اللي يرثى له ...
الدكاتره جابو سرير متحرك وسدحو راكان ...
بس ميشو صرخت من غير شعور وهي تقول :~ لا لا تسدحونه على ظهره لا ...
((الكل انصدم من حركتها ...
بس استجابو للي قالته رغم انو عادي لو يسدحونه على ظهره بس مابغو 
يطولون السالفه ...
دخلوه للغرفة الطوارئ ...
ميشو وهي لا زالت تدعي ...
بسرعه وقفت واتجهت للمصلى النساء ...
دخلت للمسجد النساء بكل هدوء ووقفه جامده ونظرات تربك من يطالعها ..
يحس وراها شر هالبنت بمجرد النظر لها ومن شكلها الغريب والشاذ من المجتمع ..
تقدمت للبنت وقالت بهدوء وبلهجه فيها نوع من الأمر وصارمه :~
ممكن تصلين لي وتدعين للشخص بهالصلاة !!!
-(البنت كانت ملتزمه ... ابتسمت رغم وقاحة ميشو وشكلها اللي يمنع أي أحد
يتجرء ويكلمها ... كأنها ولد مو متربي حتى من شكله قدامها...
-(بصوت هادي ويدعو للطمئنينه قالت البنت بابتسامه :~ حبيبتي وليش ماأنتي تصلين
للهالشخص اللي يهمج ..!!! ودي افيدج .. بس صدقيني ماراح ترتاحين الا لما
تصلين بنفسج وتدعين لهالشخص __^..
-(ميشو عقدت حواجبها وبلعت ريقها اللي جف ...
أصلـــــــــــــــــــــــــــــــي !!!!! شلون وأنا عمري ماقد سجدت حتى للأحد !!
أصلي !!!! الرتاح !!! شلون يعني !!!
بس أنا ماأعرف كيف أصلي !!!! هذي شتقول شتخربط علي ...
-(ميشو كملت بنفس اللهجه الحاده :~ ممكن تصلين وتدعين له ...؟؟
-(البنت وكأنها فهمت من شكل ميشو اللي هذا كبرها ولا لبست عبايه وعدلت شكلها مثل
باقي البنات الخليجيات بحتشامهم واحترامهم ودينهم ..!!
ابتسمت وهي تقول :~ أول شي لبسي هالجلال ..
((ثم مدت الجلال لها وكملت تقول :~ وبعدها صلي مثل ماتعلمتي بالمدارس ..
((ميشو عقدت حواجبها وكأنها طفله ماتعرف أي شي عن دينها الاسلامي ..!!
رفعت راسها بقهر :~ شلون يعني ماتبين تصلين انتي ولا ..!!!
-(البنت كملت بكل احترام وابتسامه :~ انتي جربي بنفسج وشوفي شلون راح ترتاحين !!
-(ميشو تحس انه البنت تجرحها بس ماتدري ليه !!!
بس الأكيد بسبب انها ماترعف كيف تصلي بالضبط وكيف هي خجلانه من نفسها 
قدام هالبنت وكيف انها ماخجلت قدام ربها اللي خلقها للعبادته ...
ميشو بكل وقاحه :~ بالـ#### فيج ... انا الغبيه اللي أطلب من وحده
مثلج يالـ######...
((لفت بغضب وطلعت من مصلى النساء ...
الحريم كلهم مستغربين من هالبنت وبشكلها كيف داخله وحتى ماكلفت على روحها
وفسخت جزمتها ...
البنت ماتدري ليه حست بالحزن على هالبنت اللي واظح عليها ماتعرف ربها ..
-(أم البنت :~ يابنتي شلج بهالخواجات وهالأشكال اللي موب متربيه .!!!
-(البنت بهدوء وقلبها الصافي والأبيض بسبب التزامها بدينها الاسلامي :~
يمه هاي البنت وراها غموض .. بس حسيت من طريقتها انها متعرف حتى كيف
تصلي وهذا واظح لما ردت علي بوقاحه !!!
-يابنتي شلج بهالأشكال ... هاي اصلا واظح عليها وب عربيه .. ماشفتي شكلها 
وعيونها اللي مولعه بسم الله علينا !! يابنتي ماعليج من هالأشكال ..
لا أهلهم عرفو يربونهم ولا شي ... وتيين انتي تتمشكلين وياهم شلج !!!
((البنت ماقتنعت ابدا بكلام امها .. بس قالت :~ لو مابقلبها ذرة ايمان جان مافكرت
ان بالصلاة والدعاء للربها عشان هالشخص اللي حجت عنه !!!
-ماشالله وهي يعني تبي الناس يصلون عنها !! وبعدين هاي ماتبي تصلي الا عشان هالريال
وليشم اتصلي عشان ربها !!! ولله عالم ماأدري شلون تفكر !!!
((ميشــــــــــــــــو وهي بسيب الممر في المستشفى ... بس تيب وتلعن البنت
ماتدري ليش حقدت للهدرجه !!!!
تحس باهانه وجرح في قلبها ماتدري وش السبب ...
جلست على الأرض وهي تدعي من قلبها مايصير للراكان شي ...
$$ عندمــــــــــــــــــــآ نيأس ... نتجه الى ربنـــــآ بكل الأحوال $$
وهذا مافعلته بطلتنا الجديده .. مشاعـــــــــــــــــــل $$ولكن ماذا عن بقية ابطالنا !!! $$
اذامارئيكم نرى ماذا حصل للتولين وطلال $$
((طلال متمدد على الكرسي اللي بسيب المستشفى في الممر ...
حاس انه تعب من اليوم الشاق بالنسبه له ...
ينتظر بس أي ممرضه أو دكتور يطلعون من الغرفه ...))
دق جواله ... رفعه بتعب ويطالع الأسم ...
جــــــــــــــــــوجــــــــــــــــــو ...
((عض شفته وهو يفكر فيها ...
أرد ولا لا !!!
طلال رد .. شنو اللي يمنعك ماترد ...
-(بصوته الخشن المعروف :~ آلو ...
-(جوجو تنهدت بضيقه ثم قالت :~ ليش ماترد !!!
-(سكت شوي ثم قال :~ اقول جواهر .. دقي على أم تولين ... أكيد راح تقلق عليها ..
وقولي لها انها بمستشفى الـ............
-طيب مارديت على سؤالي ..؟؟
-جواهر موب وقته ... دقي عالحرمه وعطيها خبر ... يالله تبين شي ؟؟
-(سكتت شوي بضيقه ثم قالت بيأس :~ سلامتك حبيبي .. طمني على تولين ..
-انشالله يالله فمان الله ...
((جوجو تطالع جوالها بقهررررررررررر .. ضغطت على الجوال وهي تفكر
بتولين وطلال .... حاسه بغيره راح تقتلها ...
رفعت الجوال ودقت على خالتها أم تولين ...
-آلو هلا خالتي ..
-هلا بج ... شلونج يابنتي ..!!
-بخير عساج بخير ... اقول خالتي ...
-سمي يالغاليه ...
-سم الله عدوج ... آآآآآ ... بببـ ... بس بغيت اقولج عن .. عن تتـ ..
عن تولين ...
-توليــــــــــــــــن !!!! شفيها ؟؟؟
-خالتي حاولي تمسكين اعصابج شوي ... لأن تولين بالمستشفى ...
-المستشفــــــــــــــــــى ..!!! ليــــــــــــــش .. ؟؟
-آآآآ .... صار حريقه بالجامعه ... وهي كانت من الضحايا ...
-(حطت يدها على صدرها بخوف :~ بعد قلبي بنتي !!! ...
بأي مستشفى ..!!
-مستشفى الـ ..........
((رمت الجوال وبسرعه راحت للمستشفى وهي تدعي للبنتها بخوووف ...
غرقت عيونها دموع تحاول تكبتها بقدر ماتقدر ...
((من جهه ثانيه عند فيصل بغرفة الطوارئ ...
أصحاب فيصل كلهم على اعصابهم عند الغرفه اللي واقف واللي جالس ومنزل راسه 
بخوف ...
واللي يدعي للفيصل ... واللي يتذكر مواقفه مع فيصل ... وكل واحد وهمه ...
عبادي جالس عالكرسي بخوف وهو حاس ان دموعه خانقته تبي تطلع ...
فهد جالس بعيد عنهم يطالع عبادي ... وده يروح ويهون عليه ...
بس هو اصلا يحتاج من يهون عليه ...
تذكر أميره ... بسرعه راح للغرفتها لأنها للحين فاقده الوعي ...
لما دخل الغرفه ... لقى الدكتوره تبتسم له وتقول :~ هلئ هيا منيحه ...
بس لازم نتركا ترتاح شوي ... لحزات أكيد وراح تئوم متل أول ..
((بلع ريقه بتوتر ثم التفت على أميره اللي متمدده على السرير نايمه ...
بلع ريقه اللي جف ... ثم قال بهدوء للدكتوره :~ ممكن ايلس عندها شوي !!
-بس بليز ماتصحيها __^ ..
-انشالله ..
((طلعت الدكتوره ثم سكرت الباب بعدها ... فهد جلس بالكرسي اللي جمب 
السرير ... يطالع اميره وهو مسرح بوجهها ...
عقد حواجبه مستغرب من نفسه كيف قلبه يدق بسرعه ..
رفع يده ولمس صدره وهو يتنهد يبي يريح دقات قلبه اللي تزيد أكثر وأكثر وهو يطالع 
وجه أميره ...
ابتسم بحنان وهو يتذكرها كيف هي مرحه بشكل جنوني ...
يفكر قد ايش محظوظين احبابها ..!!!
أهلها .. اصحابها ... أي أحد هي تعزه ... قد ايش هو يحسدهم ...
مايدري ليش بهاللحظه تمنى لو يكون واحد من الناس اللي تحبهم ...
يفكر شلون قليل الناس اللي مثل روحها ... عمره ماشافها تظهر حزنها للعالم
وكأنها اسعد وحده بالدنيا !!! مايدري اذا جد هي سعيده او لا ...
((مد يده بالرتباك ... لليدها ... لمس أطراف اصابعها بس بسرعه سحبها لما سمع
صوت الباب فتح .. وقف متوتر بعيد عنها وصرف الموضوع وهو
يصب له مويه ...
جراح وأمه توهم داخلين ...
-(الأم :~ يمه بنتي ... أميره ...
-(جراح مسك كتوف أمه وهو يطمنها :~ يمه الرتاحاي .. انتي سمعتي شنو قالت
الدكتوره كيف هي بخير ... وقالت خلوها ترتاح ولا تصحونها ...
((فهد حس انهم ماحسو بوجوده .. عشان كذا حب انه ينسحب بدون مايحسون فيه ..
لف بيروح بهدوء بس المصيبه لما صدمت ايده بالكاس وطاح بالارض وانكسر ..
التفتو عليه بسرعه ..
فهد عض شفته وضاقت عيونه وهو معقد حواجبه ...
التفت عليهم ثم ابتسم بتوتر ...
جراح عقد حواجبه وش هالشاب اللي بغرفة أخته لحالهم !!!
بس قطع عليه افكاره أميره اللي صحت من صوت الكاس ...

فتحت عيونها وهي تنطق بصعوبه :~
يمه .... يمــــه ..
-(أم جراح بابتسامه ولهفه وهي تمسك يد بنتها بقوه وتطمنها :~ يمه بنتي انا هني يمج ..
-(بلعت ريقها بصعوبه ثم قالت :~ يمه فيصل ... فيصل وينه !!
((فهد جمد مكانه لما سمع اسم فيصل ...
استغرب كيف هالبنت مهتمه للفيصل بشكل قوي ..
-(تدخل فهد بسرعه وهو يتجاهل اهتمامها بفيصل :~ فيصل بخير انتي بس لا تشغلين
بالج ... الرتاحي ..
-(جراح :~ منو هذا فيصل ؟؟
-(فهد بتوتر من جراح اللي نظراته تخوف :~ آآآآ ... هو رفيجي ..
وبنفس الوقت أميره زميله لنا ... فيصل من ضحايا الحريق عشان جذي هي تسأل
عنه ...
-(جراح بنفس الخشونه :~ وانت شنو تساوي عندها تو ؟؟
-(فهد تلعثم :~ آآآآ .. الحقيقه بس بغيت اتطمن عليها بما انها زميلتنا ..
آآ يالله عن اذنك ..
((فهد بسرعه طلع من الغرفه وهو متوتر من جراح اللي يخوف وهو شاك في فهد ..
أميره نزلت دمعه منها وهي تقول للأمها :~ يمه ... ابي أطلع من هني ...
-(جراح بشك :~ ليش !!!
-(أميره سكتت ... بس أم جراح تدخلت وهي تقول :~ يابنتي لازم ترتاحين ...
-(أميره بتتكلم بس جراح قاطعها بصرامه :~ مثل ماقالت لج امي الرتاحي هني ولا عليج
من أي شي ثاني ..
((أميره تضايقت من تدخلات اخوها وشكوكه اللي واظحه بعيونه ...
وهي بعد ماتبيه يحس بأي شي يتعلق بفيصل ...
لفت وجهها للجهه الثانيه وهي تفكر بفيصل ..
نزلت دمعه حاره على خدها ...
وقلبها يردد أسم فيصل ...))
((طيـــــب ليــــــــــــــــــــــآآآن وصقــــــــــــــــر !!! ماعرفنا ايش صار عليهم ..
ليان وهي جالسه بصمت وبدون دموع ...
تفكر كيف وصل بها الحال انها تخاف من الموت يصيب صقر !!!
وهي اللي تكرهه ... 
متأكده انها للحين تكرهه .. بس ليش خايفه من الموت يصيب صقر ...
رفعت راسها على صوت طفل ...
-(محسن معقد حواجبه وهو يطالع ليان ثم قال بتعجب :~ شوبكي !!!
-(ليان عقدت حواجبها وهي تتفحص عيون هالطفل اللي قدامها ...
تحس هالعيون مألوفه لها !!!!!!!
بس ماتدري وين شافتها ...ابتسمت بحنان ثم قالت بصوتها المبحوح بالطبيعه :~
مافيني شي حبيبي ... وانت شنو تساوي هني !!!
-(برم شفته بملل ثم قال :~ وانا شو بيعرفني عن بابا .. هوا ياللي جابني لهون بسرعه !!
-(بابتسامه حنونه :~ طيب وين ابوك ؟؟
-(بغرور :~ مابعرف ... يالله عن ازنيك بدي روح لبابا ...
-(ابتسمت على شطانته ثم قالت :~ مو تو تقول انك ماتدري وينه ...
-(محسن رفع حاجبه بثقه :~ شو انا إلت هيك !!! ... عموما عموما يالله باي ..
-(ابتسمت له ثم عدلت حجابها وهي تطالع محسن وهو رايح ...
بس سمعت صوت مألوف لها ...
شكثر هي مشتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااق ه موووت لهالصوت ...
التفتت بسرعه للهالشخص ...
أكيــــــــــــــــــــد عرفتوه __^....
-(عبدالمحسن :~ محسن تعال هني بسرعه ...
((محسن تضايق من قسوة ابوه هالمره ...
راح للعبدالمحسن ...
وماكان بالسيب الا محسن وعبدالمحسن وليان اللي جالسه وهي تطالع عبدالمحسن 
مصدومه ...
عبدالمحسن قدامها ..!!! موب مستوعبه ...
حست بشوووووووق كبيييييييييره له ....

وبهاللحظه نقدر نعبر عن مشاعر ليان واللي بقلبها في هذي الأغنيه للعادل محمود 
مدري محمود عادل (أخربط بأسمه__^)..


ابحكيــــــــــــــــلك عن أحوالي وابيكـ تشوف لي صرفـــــــــــه ..
خيالـــــــــــــــــــكـ دايم في بالــــــــــــي ... واحس بشي ماعرفه ..
وش احكيلـــــــــــــكـ وش افسر ...!!!
عن أحوالـــــــــــــــــــــــــــــــــــــي وعن علومـــــــــــــي ...
كثر شوقـــــــــــــــــــــــي لكـ تصور ..
اشوفكـ حتى في نومــــــــــــــــــــــــــــي ...

تعب حالــــــــــــــــــــــــي وقلبي ضاق ...
يشيلكـ سر في صــــــــــــــــــدري ..
وأنــــــــــــــــــــــــا من زحمـــــــــــــــة الأشـــــواق ...
أخاف أمــــــــــــــــــــــــوت وماتدري ...
ومن حبـــــــــــــــــــــكـ وتأثيركـ ...
فوئادي ينبض بطـــــــــــــــــــــــآريكـ ..
صعــــــــــــــــــــــب ((يهــــــــــــــــــــوى أحـــــد غيـــــــــركـ ))
وهو ميــــت اساســــــــــاٌ فيكـ ..
وش احكيلكـ وش افسر ...
عن احوالي وعن علومـــــــــــــــــــــي ..
كثر شوقي لكـ تصور ...
اشوفــــــــــــــــــكـ حتى في نومـــــــــــــــــــي ...
++++++++++
++++++
++
(( ليان وقفت وهي تطالعه وبنفس الوقت موب مصدقه عيونها ...
للدرجة انها مصدومه .. مالاحظت ان محسن ولد عبدالمحسن ..!!!
بلعت ريقها وهي تطالعه بعيون كلها شوق وقلب كله حب ...
((عبدالمحسن جلس على ركبه وهو يطالع محسن ويقول بحنان :~ جم مره بقولك
لا تبعد عني !!!
-(نزل راسه بدون مايرد ...
((تنهد عبدالمحسن بضيقه ثم التفت على غرفة صقر اللي للحين ماطلع الدكتور وطمنه ..
وده يدخل بنفسه بما انه دكتور بس خايف يترك محسن لحاله ...
عشان كذا قرر انه ينتظر مع محسن وبس ..
لما رفع راسه على الكراسي بيجلس هو ومحسن ...
استغرب من بنت طول الوقت تطالعه ...
التفت عليها بعيون تتفحص شكلها ...
بس ليان ماعطته فرصه يتفحصها زين ...
لأنها علطول التفتت من الجهه الثانيه ...
وبقلبها .....
ليان خلاص ..... مايحق لج تقابلين عبدالمحسن ..
انتي على ذمة ريال غيره ...
بس شذنبي ..... شذنب حبي يروح بسبب صقر ...
طيب ليش انا خايفه على صقر يموت !!!!
ياربيه وش هالحاله اللي انا فيها ...
(( بلعت ريقها اللي جف من التوتر ... مشت بكم خطوه وقلبها 
يقولها الرجعي للي تحبينه ... بس عقلها يحذرها من هالشي ...
كملت طريقها وهي تحس بقلبها مجروح بسبب صقر ...
شكر أكرهك ياصقر .... حرمتني من سعادتي ...
((عبدالمحسن معقد حواجبه من هالبنت الغريبه ..!!!
بس سرعان مانسى موضوعها وهو خايف على صقر اخوه الصغير ...
ليا نحست ان عبدالمحسن ماراح يروح من عند غرفة صقر ..
بس ماتدري انه جاي للمستشفى شان صقر ...
عشان كذا قررت انها ترججع للشقه أصرف لها من القعده اللي مالها فايده ...
طلعت للشارع وهي تطالع بوكها الخالي ...
بس فيه بطاقه للصرف ... معطيها صقر غصب عليها وبدون مايشاورها ..
كان يقول بأذن الله بهالطاقه راح تشترين كل شي تبينه قبل زواجنا بهاليومين ...
انا وياك راح نروح للأي مكان تبينه وراح اخليك أحلى بنت بهالدنيا ..
بس الأمور ماجت على هواه ...
التفتت تدور صراف ... بس ماحصلت ... ماتدري وش تسوي ....
جلست على الرصيف تحت هالشمس ...
حست بحر موب طبيعي ...
ودها تفك الحجاب ...
بس صار الحجاب جزء من روحها ...
ماتقدر تستغني عنه ...
للحين ريقها جاف ... تبي أي شي تشربه ...
بس ماحصلت ...
((من جهة عبدالمحسن ومحسن اللي جالس قدامه ...
-(محسن :~ بابا آي آم هانقري ...
-(عبدالمحسن تملل من اسلوب ولده وكأنه بنت موب ولد ..
طنشه عشان يعدل كلامه معه ..
-(محسن كرر نفس الجمله بالانقلش ...)
-...................
-(محسن طفش من ابوه ثم قال بصوت عالي وبوقاحه :~ شو ماعم بتسمع!!!
-(عبدالمحسن حس بقهر من تصرفات محسن ... والظاهر قدامه
طريق طوييييل علبال مايربي ولده عالاحترام والاخلاق ...
تكلم بلهجه صارمه يخاف منها محسن :~ جم مره قلت لك تحجى وياي عدل ..؟؟
-بس انتا ماعم بترود علي ..
-حسون جم مره بعد قلت لك لا تتحجى لبناني .. انت امراتي .. امرااااتي ..
-(من طرف خشمه :~ وإزا يعني امراتي ..!! خلاص انا بدي كون لبناني مابدي كون
امراتي ... كل واحد وحر بنفسو ... هيك آلت لي إمي ..
-حبيبي ماما اكيد ماتقصد جذي بس انت فهمتها غلط ... خلاص قوم يالله نروح نشتري لك
أكل ...
((عبدالمحسن وهو ماسك محسن بيده .. طلعو من المستشفى بيروحون 
للمطعم اللي بالشارع الثاني ...
ليان كانت منزله راسها بين رجولها وهي تحس براسها
مصدع من قوة الشمس ...
عبدالمحسن مر من جمبها ...
بس شوي التفت لها مره ثانيه ...
قرب من عندها وقال :~ لو سمحتي اختي دخلي الرتاحي جوا ...
جذي موب زين عليج تحت الشمس ؟؟
-(ليان بلعت ريقها وهي تحس نفسها جمدت ماتبي ترفع راسها ...
عبدالمحسن استغرب منها ...
-لو سمحتي اختي ...
-(محسن وهو يطالع ابوه :~ بابا شو فيا !!!
-(عبدالمحسن وهو يطالع ولده .. رد يطالع ليان ثم قال :~ اختي انتي تسمعيني ؟؟
((محسن مد يده لليان ولمس كتفها :~ انتي ... شو عم تعملي هون !!! 
((ليان ماتدري وش تسوي حاسه روحها توهقت ... قررت انها ترفع راسها 
وبسرعه تروح من قدامه ... حتى لو عرفها ...
عبدالمحسن جى بيتكلم بس ليان رفعت راسها من الجهه الثانيه ثم وقفت وبسرعه منها
تقدمت بتروح .. بس تعثرت بالرصيف بتطيح ...
عبدالمحسن لحق عليها وبسرعه مسك كتوفها من وراها قبل لا تطيح ...
ليان جمدت مكانها ...
لين هنا خلاص ماعاد تقدر تتحمل ...
عبدالمحسن مايدري ليش جاه فضول يشوف وجهها اللي واظح عليها تتهرب منه ..!!
تقدم بيطالعها...
بس ليان بسرعه مشت بطريقها للداخل المستشفى ...
عبدالمحسن مستغررررب من هالبنت .. حاس انها موب طبيعيه ...
-(محسن :~ بابا يالله عن جد آي آم هنقري ..
(عبدالمحسن ابتسم لمحسن وهو بقلبه ..
مافيه فايده بهالولد يتعدل اللهجه ...)
""""""""""""""""""""""""""""""""""
(( بالسعــــــــــــــــــــــــــــوديه فــديتــها ...
بندر واقف بجنب سرير ابوه ...
-(بثقله المعروف ورسميته :~ يبه أنا حجزت أقرب تذكره للدبي ..
((الجد ابتسم براحه كبيـــــــــــــــــــره ... ثم قال :~ ياولدي انا واثق فيك انك
تلاقي عيال اخوك ...
-(بنفس اللهجه الجاده :~ بس يبه تتوقع راح اللاقيهم !!! ... وحتى لو لقيتهم الأربعه ..
معقوله راح يسامحونك ..!!! ويسامحوني ...؟؟
-(بضيقه :~ انت مالك علاقه بالموضوع يعني اذا ماراح يسامحونه فهو أنا وموب انت ..
روح الله يوفقك ولا تتأخر ...
-(بقلبـــه ,, أتأخر !!! هه عبالك الشغله سهله يبه !! ... :~ انشالله يبه ...
راح أحاول الاقيهم ...
والحين استأذنك ...
((الجد حس على بندر متغير مررره ... وكأنه موب فرحان للوجود عيال اخوه
اللي توه يدري عنهم ...
-(الجد :~ بندر ...
-سم يبه ..
-سم الله عدوك ...ابي اقولك حاجه وحده وحطها في بالك ...
لا تغلط مثل ماأنا غلطت ... بكل ليله لي ضميري يعذبني ... ولما طحت
هالطيحه ... توه يصحى ضميري اللي طوال السنوات يعذبني ...
ياولدي هذول عيال اخوك ... صحيح تبريت من اخوك بسبب عصيانه لي 
ولكلمتي ... بس ياولدي لا تكون سيئ مثلي ...
شخص بدون رحمه ...
اذا ربك رحوم أحنا بإيش أعلى منه عشان مانرحم !!
وحتى لو ماسامحوني ... المهم ان قلبي يرتاح انهم بأمان في بلدهم السعوديه 
عند عمهم بهالبيت الكبير اللي مايملاه غير الخدم ..!!!
((بندر ساكت وهو يستمع للأبوه زين ...
بندر لما طلع من غرفة ابوه .... تنهد بضيقه ... بس قطعت عليه افكاره 
صوت مسج ...
فتح المسج وكان من بنت تدعى (( اسيل )) ...
..... بندر بليز رد علي ...
لا تحرق قلبي أكثر من كذا ...
بندر ابوي والله بيذبحني بسالفتنا ...
بندر الله يخليك رد ... لا تتركني بالمشكله لحالي ...
بليز بندر الرحمني بليـــــــــز ...
أنا غلطت وأستحق كل شي يجيني منك ... بس تكفى الا انك تتركني 
بالمشكله مع ابوي .... ولله بيذبحني ابوي ولله يسويها ...
بليز بندر بليـــــــــــــــــــز رد ...

((بندر تأفف ثم رمى الجوال بغضب كبيـــــــــــــــــــــــــر لحد ماتكسر عالرخـــآم ((الروز))
من أفخم الرخام ...
وهو يقول بصوت واطي :~ ليش وأنا اقدر انسى ابوك شسوى لي باإيطاليا !!
الله لا يبارك بالساعه اللي حبيتك فيها ياأسيل ...
(( بندر .... صحيح رجـــــال ... بس قلبه مايملكه ...
وهو يدري ان قلبه بين يدين أسيل ...
اللي كانو يدرسون مع بعض من أيام الجامعه بالخارج ...
أبوها صاحب أبوه ((الجد محمـــد )) ..
أبوه وأبوها في بالهم ان أسيل للبندر وبندر للأسيل ...
بس الدنيا ماجت على ماتمنوه بسبب أحداث صارت بالخارج ...
أكيد راح نعرفها بعدين لأنو مو وقتـــــها الحين ...
""""""""""""""""""""
نروح للإيطاليــــــــــــــــآ ...
مايـــــــــــــــــــد ....في الجامعه ...
جالس بالقاعه يكتب مع الدكتور ...
مايد مجتهد بالدراسه لأنه يبي ياخذ الماجستير ويفكر لو ياخذ الدكتوراه ..
بما ان حبه مو له ... وهي تولين .... لو هي موافقه تبيه كان حتى ماسافر لدري
ماجستير ....
بس هو الحين يفكر يكمل الدكتوراه ...
لما انتهت المحاظره طلع الدكتور ... ((مايد وليس ماجد __^ ..))..
وقف بس للحظه بدون ماينتبه للبنت بجمبه ضرب كتفه بيدها ...
طاحت الأغراض اللي بيدها عالأرض ...
مايد التفت وهو يقول بأدب واحترام لها وبدون مايطالعها :~ سوري ...
((دنق بيجمع لها اغراضها ...
بس لمى كانت مجمده تطالعه ...
شيخه ضربتها مع ظهرها من ورى وهي تقول بمرح :~ بووه ...
-(ملاك تضحك على شكل لمى اللي مفهيه عالشاب :~ هيه ياحلوه وين رحتي بأحلامج ؟
-(لمى انقهرت منهم بس ماردت عليهم ... جلست عنده وهي تقول بخجل :~ لا عادي
اتركها عنك انا أجمعها بنفسي ... 
((مايد وقف بدون أي كلمه ثم لف بيروح ... بس ملاك كانت بوجهه ...
وقفو قدام بعض للحظات يطالعون بعض ..
مايد ماأهتم بس ينتظرها تبتعد عن الطريق ..
شيخه بسرعه قالت بخشه :~ أييييييوه هذا انت اللي بالمطعم ... آهااا وانا اقول شلون عرفت
اسمي .... 
((مايد طالعها من طرف عينه ثم رد يطالع ملاك وقال :~ ياريت ماتسدين الطريق أختي..
((ملاك ابتسمت ثم قالت :~ وجم تعطيني عشان اخليك تمر من عندي ؟؟
((مايد لف وجهه من الجهه الثانيه وكأنه يسخر منهم .. رد يطالعها :~
للآخر مره اقول لج بعدي باحترام ...
((ملاك استانست عالوضع ... خاصتا ان مايد جذبها بثقله وملامحه الخليجه بحت ..
:~ طيب يالله راونا شبتساوي ..!!!
((لمى وشيخه يطالعون الوضع بين ملاك ومايد ...
مايد بملل مد أصبعه وبعدها من كتفها وكأنها جرثومه قدامه ...
رغم انه لزق فيها بس أهانها بحركته وكأنها قذره قدامه ...
لمى وشيخه فوق خشتهم بجرائته ...
مايد طلع من القاعه ... تذكر كيف شكل ملاك تنحت وهو لازق فيها ..
ابتسم بسخريه وكمل طريقه ...
((لمى وشيخه مسكو ضحكتهم على شكل ملاك اللي واظح عليها مقهوره ...
ملاك التفتت عليهم ثم قالت بغضب :~ هيه انتو مسوين ماسكين ضحكتكم ..
اضحكو اضحكو عادي مايهمني ... بس براويكم شنو بساوي فيه بعدين ..
المغرور اللي شايف روحه .... علباله ريال هذا !! أنا الراويه الشغل كيف..
-(لمى وهي ماسكه ضحكتها :~ اللي يشوفك بالبدايه مايقول البنت كانت خاقه عليه ..
-(شيخه ماقدرت تمسك ضحكتها ... شوي الا وطلعت ضحكتها بصوت عالي ...
ملاك بقهر قبصت شيخه عالخفيف وهي تقول :~ مافيه شي يضحك ..
-(لمى لفت عنهم بس شوي وجمدت مكانها ...
بلعت ريقها بصعوبه ...
مايد ابتسم بقوووووووووووووه لأنه سمع كلامهم ...
بما انه رجع عشان دفتره اللي نساه على الطاوله ...
شيخه وملاك مانتبهو للمايد ولمى اللي انربط لسانها فجأه وهي تطالع مايد ...
-(شيخه :~ ههههههـ ياربيه عليج شكل ... اسمحيلي اقولج يضحك ...
بالبدايه خاقه وبالأخير طاح ويهج ...هههههههههههههـ .. آآآه بطني ..
-(ملاك بقهررر :~ اذا هو رجال بس يواجهني بعدين .. والله لا أراويه الشغل عدل ..
-(بهاللحظه مايد تدخل وهو يخفي ابتسامته بصعوبه ويكون جدي قدامها 
عشان تخاف شوي :~ أحم يالله هذا انا جدامج شبتساوين ؟؟
((ملاك وشيخه جمدو نظراتهم على بعض من الروعه ...
لمى للحين ماشالت عينها عن مايد اللي ابتسم لها ثم تقدم للملاك :~
يالله راويني شبتساوين ؟؟؟
-(ملاك لفت وهي تحاول تكون شجاعه كعادتها :~اللهم سكنهم مساكنهم بس ...
-(مايد كمل عنها وهو يرفع يدينه :~ اللهم آمين اللهم آمين ... هاه شبغيتي 
تساوين فيني ..!!! 
-(ملاك من جد انلخمت ماتدري وش تقول ولا وش تسوي ؟؟؟ حتى لو استقوت بيكون شكلها غبي ...
عشان كذا مرت من عنده وهي تقول بثقه :~ بعد بس عن ويهي ترى صج موب
رايقه لك ...
-(مايد رفع حاجب وكأنه يقول اذا انتي واثقه من روحك ... أنا أكثر ...
مابعد مايد وبالعكس زاد الطين بلله لما رفع يدينه وتكتف ...
ملاك نو كومينت __^ ...
تفكر وش تسوي بس ماتدري ... بجد انلخمت البنت لوول ...
بس بحركه غبيه منها مدت اصبعها تبي تقلده وتبعده عن طريقها ...
بس المصيب هان الولد عريض وطويل ... حست بأبعها انعفط وهي تحاول تبعده ..
مايد خلاص بينفجر ضحك لأنه يحس بأصبعها تغرزه بقوووه في كتفه وهي تحاول تبعده..
ملا بهاللحظه تحمست أكثر .. طلعت الأصبع الثاني ..
بس مافي فايده ... شوي الا وطلعت كل اصابعها ...
وبرضو مافي فايده ... بهاللحظه مدت يدها الثانيه وحاولت تدفه من طريقها ...
وهي تقول بصوت واطي تتمتم مقهوره وكأنها شغاله اندنوسيه عصبت :~
ول عليه ماثقله ... هذا موب ريال .. هذا شجره ماتنقشع ...
((بهاللحظه مايد طلعت ضحكته بصوت عالي ... لف عنها ميت ضحك عليها ...
-(ملاك بسخريه وقهر ماتبي توضحه :~ هاهاهاهاها ضحكت من سرك بلا ... قل آمين ..
((ثم مشت وطلعت من القاعه ...
لحقتها شيخه وهي ساكته بتوتر من مايد ...
لمى بقت واقفه تطالعه ...
مثل ماعرفنا ان لمى جدا بريئه للدرجة (( التنآآآآحه والفهااااوه ))
لمى تطالع شكل مايد اللي تسند على الطاوله وهو يضحك ...
كيف تغيرت ملامحه بشكل ملحووووظ ...
ملامحه الرجوليه والحاده اختفت لما ضحك ... صار جذاب أكثر
من ابتسامته وأسنانه البيضاء وكيف مرتبه بشكل واظح وجذاب ...
لمى بدون ماتحس ابتسمت ابتسامه بسيطه وهي تطالع شكله ...
مايد بنهاية ضحكته صار يكح وكأنه تعب من الضحك ...
حس ان فيه أحد يطالعه من البدايه ... التفت على لمى اللي 
ولازااااالت واقفه الأخت متنحه فيه ..
مايد ابتسم لها وهو يقول :~ نعم أختي بغيتي شي !!!!
((لمى الرتبكت بشكل لاحظه مايد ...
ابتسم مايد لها ثم قال بصوت أحرجها :~ لا يكون فيني شي غلط !!!
((لمى بدون ماتحس مرت من عنده بسرعه بتطلع وهي مرتببببكه ...
المصيبه لما مرت من عنده ....
مايد جمد .... قلبه صار يدق ..
حس بشووووووووق ...
لف يطالع لمى بابتسامه لطييفه وحب وحنااااان ...
لأنو لمى لما مرت من عنده .... شم ريحة عطرها القوي ...
عطرهـــــــــــــــــآ يعرف ريحته زييييييين ويمووووت عليه...
لأنه نفس عطر توليــــــــــــن ...
شويات الا ومايد صحى من افكاره وذكرياته ...
التفت على دفتره وهو يحاول يبعد تولين من افكاره ...

انتهى البارت الثاني من الباب السابع ....
القاكم بإذن الله بالبارت القادم ... البــــــــــــــــــــــآب الســــآبع ...
الفصــــــــل الثالث ...
$$ بهذا الفصل ..... قد نتطرق للآلام أبطالنا ..$$
وقد تكون نهاية آلامهم ..!! ..$$
من يعلم __^ ...$$
((بعد أربـــع أيــــــــــــــــــــــــــآم ..))
الســـآعه 4 العصر ...
في بيت مشـــآعل ...
منبــــــــــــه الساعه طايح عالأرض ...
لما رن عالساعه وحده الظهر ... ميشو ذبت الساعه بدون ماتحس من الزعاج المنبه..
الخدامه تطق الباب بأدب وهي تقول :~
مشائل يالله قوم انتي ... غدا تهت حق انتي ...
((مشاعل ماحست بالخدامه ... ظلت الخدامه عشر دقايق على نفس أدبها وصوتها اللي
بالويل ينسمع ...
ميشو وهي نايمه حست بأحد يهمس همسات مو مفهومه ...
فتحت عيونها ببطئ ...
لما شافت الخدامه تأففت وهي تقول بقلبها ...
يالييل ليل صوت الصرصور ياناااس ... هذي الحين مسويه مؤدبه ...
((جلست على السرير وهي تقول :~ تدلين الباب ولا ادللج اياه ياصوت الصرصور ..
((الخدامه برمت شفتها متملله من وقاحة ميشو معاها دووووم ..
طلعت وسكرت الباب بقوه ...
ميشو بصوت عالي :~ وويعـــــــــــوه ياصرصور ...
((نقزت ميشو من سريرها وفتحت الباب بسرعه رغم انو بالويل تشوف طريقها
من كثر النوم اللي صدع راسها ...
بسرعه نزلت نص الدرج وهي تلحق الخدامه ...
مسكتها من شعرها وهي تقول :~ انتي هييييه ..!!! مينونه ... مره عاقله ومره وقحه..
وكل الثنين مقرفيني الله يقرف ويهج يالخايسه ...
تفو عليج روحي يالله بسرعه وييبي غداي لين غرفتي ...
((الشغاله دااايم طقاق مع ميشو ... تقدرون تقولون ماخذين على بعض بس بالمظارب
والسان الطويل ...
الخدامه ريتا بعدت يد ميشو بقوه وهي تقول بنفخه :~ أنا ايش دخل انتي ..
روه جيب غدا انتي !!! كلاس انا فيه صلح غدا وبس ...
مافي كول شويا ودي غرفه انتي ودي غرفه بابا ..!!
((ميشو عضة لسانها من القهر ...
بحركه جنونيه منها دفت ريتا من الدرج وهي تقول بغضب :~ يالـلـ..####
انا بيوم من الايام بقص لج لسانج يالفلبينيه ... تفوه عليج يالخايسه...
وللاهي بحسب لج دقيقتين لو ماتييبين غداي لين غرفتي والله ثم والله لا أحوسج حوس
تبطين ماتنسينه يالشينه ...
((ريتا قدرت تمسك روحها بالدرج قبل لا تطيح ...
كشرت وهي تكره شي اسمه ميشو ؤم لسان طويل ....
ميشو لما دخلت غرفتها .... راحت صوب المسجل الكبير وشغلت على
أعلى درجه من الصوت بأغنية صابر الرباعي .... ياأغلى ...
-(ميشو دخلت بالحمام وهي تغني مع صابر بصوتها الرائـــــــع ...
ياغلى ماعندي في شباكي ماسويت 
انتا ملكت الروح الأول والتالي 
طيفكـ .................
-((ثم طالعت شكلها بالمرايه في الحمام ((الله يكرمكمـ )) وهي تقول :~
الحين هذا شيقول ... في شباكي ولا أنا غلطانه !!! ذالتونسيين عليهم 
لغه أشك انها عربيه الصراحه !!...
((ثم كملت تغني معاه ونص الكلمات غلط بس على كثر ماتسمع هالأغنيه
اللي طايحه فيها هالأيام ... 24 ساعه تسمعها ...
صحيح ذوقها أجنبي خاااالص ... بس ماتدري ليش حبت هالأغنيه ..؟؟
رغم انها ماحفظت الا شوي على كثر ماتسمعها ...
وهي تفرش اسنانها ... تذكرت راكان ...
عقدت حواجبها وهي تقول :~ ميشو شفيج ينييتي ..!! تفكرين بشاب !!
من متى شاب يشغل تفكيرج ؟؟؟
((سمعت صوت ريتا وهي تقول بنفخه :~ يالله كول انتا سورئه وودي
سهن بالمطبخ ... انا فيه شوغل كتير مو فاضي هق انتا ...
-اقول تلايطي وبتردين الصحن غصبن عن خشمج يالفلبينو ...
-(وهي تتمتم بصوت واطي :~ فلبينو فلبينو ... ايش فيه فلبينو .. أهسن من
وجه انتا... 
-نعااااااااااااام شقلتييييي !!! لا تقعدين تتمتمين ... تلايطي بس لا تخيسين غرفتي يالخايسه ..
((ميشو لما انتهت من الاكل ولبست لها ...
تيشيرت ضييييق عااادي ومافيه أي طبعه لونه ابيض ...
طلعت لها بنطلون ضيق للأخر برضو ابيض ...
لبست شنطتها الطويله عالمايل ...
بسرعه دخلت يدها بعلبة الجل ...
وبحركه سريعه حاست شعرها فيه اللي أصلا مايتحرك من قصر شعراتها ..
برمت شفتها وهي تطالع شكلها وتقول بصوت عالي كالعاه تكلم روحها :~
أنا لازم اغير هالصبغه البايخه ... احسها قلبت للؤرنج ...
أممممممم ... ميشو شرايج تتهورين وتصبغينه ثلجي أبيض ..!!!
ولله فكره ميب شينه ...
بس أحس بيصير شكلي ملفت ... يالله هذا أحلى شي ...
((لبست نظارتها الشمسيه ..ببروازها الذهبي ...
بسرعه نزلت للسيارتها السبورت...
اللي يشوف حياتها يقول هذي جد مو خليجيه ...
يعني فلله للأبعد الحدود ...
والحقيقه زوج امها الامراتي مافكر ابد يسمي مشاعل
(بنتي )... ولا حتى فكر يربيها على انها بنته او في بيته ... متبري منها ودوم
يقول :~ وانا شعلي ببنت الكندي ...
أقعد الربي فيها ... حتى جنسيتها موب عربيه .. شله ألتعب روحي عليها ..
عندها امها وبكيفها .. تربيها على كيف كيفها ...
((بس أم ميشو ماعندها مانع لو مشاعل طلعت حتى بمايوه ...
بما انو اصلها لبناني وعادي عندها أي شي ...
كل شي ايزي بالنسبه لها ...
ومشاعل مالقت من يدلها للطريق الصحيح .. فسارت عاللي تهواه 
وبشكلها الشاذ بين المجتمع ...
لما وصلت للمستشفى نزلت بسرعه وهي معها بوكيه ورد بنفسجي 
بذوق راقي جدا ...
لما وصلت للغرفة راكان اللي طمنوها على حالته ...
دخلت الغرفه بهدووووء ...
حطت الورد بالطاوله جمبه ...
ماأمداها تتأمل راكان الا ودخل الدكتور وهو يقول :~ لو سمحتي ممكن لحظه ..
((بغرفة الدكتور ... الدكتور كان مرتبك ثم قال :~ انتي شنو تصيرين له .؟؟؟

-أنا زميله تقدر تقول بالجامعه بس ...
-طيب مافيه أحد من الأهل يجي يزوره غريبه ؟؟؟
-ماأدري والله ...
-شلون ماتدرين وانتي تقولين زميلته ...
-أي زميلته بس مو يعني أعرف كل شي عنه ...
-آهــآ ... ((الدكتور سكت شوي ثم قال :~ عيل الظاهر يبيلي انطره لين يصحى
وأقوله عاللفحوصات ...
-طيب دكتور ممكن تقول لي عن صحته ؟؟؟
-انتي مثل ماتدرين ... ظهره محترق ... يعني جلدته كلها من ورى انسلخت ..
بس قدرنا نتلاحق الوضع ...
صحيح الشكل مشوه بظهره ... بس مابيدنا نساوي شي ...
غير ان يده برضو محترقه لكن مو لدرجه قويه ...
يعني عالخفيف بس كفه ... مع الأيام راح تكون يده طبيعيه....
صحيح مو مثل
قبل بس للدرجه تكون موب واظحه للناس انو فيه حرق بكفه ...

((ميشو انتي من صجج مهتمه للهالولد ؟؟؟ صج ماعندج سالفه ..
((طلعت من المستشفى كله ..)) ..
((من جهه ثانيـــــــــــــــه ... 
فيصل بالغرفه يأن بألم ...
ينطق كلمات مو مفهومه ...
ماكان عنده أحد ... دخلت عليه ممرضه بس لما شافته حالته مستصعبه أكثر من قبل
قاست حرارته بس انصدمت من الرتفاعها ...
بسرعه راحت للدكتور وهي تقول :~ دكتور ... المريض فيصل جرارته كتير
مرتفعه .. أكتر مابتتصور ..!! الزاهرهاي نتيجة المرض ياللي بيعاني منا بكليتو ..
((الدكتور بسرعه راح للفيصل اللي حالته صعبه ويأن بشكل مؤسف ..
كلمات مافهومها .... بس اكيد هاذي نتيجة الهلوسه بالرتفاع الحراره ..))
$$ وهذه هي حالة بطلنا فيصل ....$$
فبطلنا يعاني من آلآم لا أحد يشعر بألمه الجنوني غيره ...$$
ولكن بدورنا نقول ..$$
نتمنى لكـ الشفاء ..$$
فللنذهب الى تولين ..$$

((صرخـــــــــــــــــــــــــه طلعـــت من غرفة توليـــــــــن ...
تولين تصارخ من كل قلبها وهي تبكي ...
حالتها النفسيه تسوء يوم عن يوم كل ماتذكرت الحريق ...
((وهي ترمي كل شي حواليها على الممرضات وتقول بصراخ جنوني :~
طلعي برا انتي وياها طلعووووو ... أنا موب بحاجتكم .. موب بحاجة أحد ...
((وقفت وبحركه متهوره منها قطعت المغذي اللي بيدها ودفت المغذي عليهم وهي تصارخ 
عليهم يطلعون برا ... الممرضات ملو من تولين اللي صايره نفسيتها ماتنطاق
ابدا ... طلعو وهم كارهينها وكاريهين حتى يساعدونها بالعلاج ..
بهاللحظه طلال كان واقف برا ومستغرب شنو اللي يصير داخل ..!!
وليش كل هالصراخ ...
طق الباب بعد تردد كبيييير ...
((بهاللحظه تولين كانت داخل الحمام ((الله يكرمكم ))
تطالع شكلها بالمرايه .... تشوف الحادثه قدام عيونها .. مدت يدها على شعرها اللي احترق
نصه وقصوه لها بشكل مخربط لين رقبتها وكم خصله من أعلى راسها ...
توليـــــن تحس شكلها مشوه بسبب حرق شعرها وكيف صاير شكلها
مبهذل ...
شوي وصارت يدينها ترتجف ...
بلعت ريقها اللي جف ..
طلال مايدري يدخل ولا لا .... صح مايحق له بس يبي يعرف وش سالفتها 
مروعه كل اللي بالمستشفى منها ...
لما حس بهدوء ومافيه أحد رد عليه ...
فكر لو يروح ... بس بالأخير وقرار مايدري شلون اتخذه فتح الباب بهدوء وهو يطل دخل الغرفه
وهو متوقع يشوفها ... بس استغرب ان الغرفه مافيها احد ..
تولين حست بالدنيا تدور قدامها ...
تتذكر الحريق وشوي تتذكر أنهـــــآ (( لقيطـــــــــــــــــــــــــــــــــه ))..
تحس بشعور عدم الثقه بنفسها لمجرد هالجزء الكبير الناقص منها ...
تتذكر تريقات البنات عليها لما كانت صغيره وحتى بأيام الثانوي ..
وللحين ...
شوي وتذكرت طلال وزواجه اللي راح يتم بالاجازه الكبيــــره اللي قربت والامتحانات
عالأبواب ...
مسكت شعرها بقووووه وهي تشده وكأنها كارهه شعرها وحياتها كلها ..
حاسه روحها قبيييييييحه ...
رغم انو ماصار لها شي غير شعرها اللي احترق وقصوه لين حد رقبتها .. 
تمنت بهاللحظه لو انها ماتت بالحريق والرتاحت من هالأفكار اللي ملازمها وبقوووه
طواااال حياتها ...
لقيطــــــــــــه ...
تريقة الناس عليها بلا رحمــــــــــه ...
حب حياتها اللي راح وماعرفت منه غير الآلام والهم ..
شعرهـــــــــا اللي حسسها انها قبيحه ...
غرقت عيونها دموع .... ماحست بنفسها وهي تمد يدها
من غير شعور للشامبو ...
هذا اقرب شي عندها الحين بعتقادها راح يبعدها عن هالحياه ...
غمضت عيونها بقوووووووه وهي تشرب الشامبو ...
تتجاهل طعمه ...
بس ماعاد قدرت تتحمل بسرعه رمته بقوه وهي تبكي من قلب ..
مامداها تلتفت على المغسله فستفرغت على الأرض ...
طلال كان برى وهو مصدوم شقاعد يصير داخل ؟؟..
ماقدر يصبر أكثر ... هالبنت موب طبيعيه ...
فتح الباب شوي بس انصدم من المنظر اللي عليه تولين ...
تولين التفتت عليه بهدوء وهي اصلا ماتميز شكله لأن الدنيا ظلمت قدامها بشكل تدريجي
شوي الا وطاحت قدام عيونه على الأرض ...
طلال فاتح عيونه للآخر درجه .... 
الرتبك مايدري يساعدها ولا لا !!!...
أخيرا وعى على نفسه وحملها بين يدينه ...
لثاني مره .... بسرعه حطها على السرير وهو ينادي على الممرضات ...
طلع بسرعه وهو يناديهم ....
((الدكتور التفت على طلال وقال بسرعه :~ ممكن تتفضل برآ ..؟؟
((طلال التفت على تولين .... وبقلبه يقول ...
طلال انت ليش مبلش روحك بهالبنت وجنك مهتم لها ؟؟
أطلع وفج روحك من مشاكلها ...
هالبنت بكبرها مشكله ...
أطلع منها احسن ...
شف كيف دخلت بحياتها ليوم واحد بس ... وشوف شنو النتائج ؟؟..
((طلال بسرعه طلع للبرآ المستشفى وهو يتناسى تولين ...
مايدري ليش كان يبي يساعدها على انها طالبه من طلابه ...
بس ليش هو يحس بشعور انها مو زي طلابه ومايبي يتقرب منها أكثر..
يحس انها راح تكون مشكله كبيـــــــــــــــره بحياته والأفضل انه يطلع منها من الحين ..
((ام تولين بس كانت طالعه للمشوار قصير ولما رجعت كانت الصدمه عليها
لما قالوا نهم راح يعملون للتولين غسيل معده بسبب الكيماويات اللي شربتها ..
صحيح استفرغت غالبيت الصابون بس يبقى أكيد ..
((نارا ....
نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرا ...
من زمان عنها مو __^ ...
يزيد وكـــــــــــــــــل لها محامي كبير من الامارات ...
وكان متأكد من البرائه بسبب الدفاع عن النفس ...
نارا دخلوها بالسجــــــــــــن للوقت المحكمه اللي بعد يومين بعد مامر 
اسبوعيــــــــــــــــــــــــن على حادثتها...
يزيد بالمخفر ... يبي يشوف نارا بس مايقدر لين ماتصدر المحكمه قرارها ..
وده يطمنها وأنه واثق بالمحامي تبعه ...
ابو مشاري كاره نارا بشكل جنوني ...
يتمنى يمتوها بيده من الكره اللي بقلبه ...
طلع يزيد للشارع وهو دوم يجي للمخفر بس كذا عالأقل يحس انه قريب من البنت
اللي هي سبب وجوده بالامارات ...
جلس على الرصيف وهو يفكر فيها ...
((من جهه ثانيه نارا بالسجن منزله راسها بين رجولها ...
وكالعــــــــــــــاده صامتـــــــــــــه بدون أي كلمه ...
حاسه انو كل شي يمر قدام عيونها من ماضي كانت ناسيته ...
تبي تشوف واحد اسمه ريان ماتدري منهو بس تبي تشوفه..
أما يزيد بهالاسبوعين ماتدري ليش اذا شافته تحس بالامان ...
تذكرت نفس حادثة مشاري مع نوف ...
كشرت بقرف لما تذكرت نوف .... 
ذكرياتها بدت ترجع لها تدريجيا ...
وأول شي تذكرته بسبب حادثتها مع مشاري وهي نوف ...
بس الباقي للحين ماقدرت تتذكر شي منه ...
غير انها عارفه ومانست انها لقيطـــــــــــــه ....
((من جهه ثانيــــــــــــــه عند ليان بالشقه ..
كان المفروض تتزوج صقر قبل اسبوعين من بعد حادث الحريق ..
وهي جالسه قدام التلفزيون تتفرج على القنوات ..
ماعجبتها كل البرامج ...
بس لما مرت على قناة فيها برنامج ديني وقفت عليه ...
انسجمت وهي تسمع هالبرنامج ...
حست روحها بالايام اللي طافت كانت لاهيه عن ربها ..
(( رغــــــــــم انو ليان هي أكثر وحده بين التوأم قريبه من ربها بعبادته..))
ثم فيصل ثم توليــــــــــــن ...
أما نارا نو كومينت .. صحيح تعرف كل شي بخصوص دينها لكنها للأسف
بعيده عن ربها جدا حتى بالصلوات اللي ماتصليها ..
لاهيه بظلامها وطريقها الظال ..
((ليـــــان صحت على صوت الجوال يدق ..
برمت شفتها بملل من هالجوال اللي مو خاش مزاجها وتحس انها مو بحاجه لمثل هالالكترونيات ..
طنشته وكملت متابعه للبرنامج ...
دق مره ثانيه .. وثالثه ...
طفشت من هالجوال والمشكله ماتعرف شلون تسكته ...
سحبت الجوال من الطاوله وهي كانت بتفصل الشريحه لأنها
عارفه انو محد راح يدق غير صقر ...او المستشفى يقولون لها بخصوص صقر ..
لما عرفت انه تعدى مرحلة الخطر ... خلاص ماعاد همها ..
بس اكنت خايفه لا يموت ... مو لأنه صقر بس ... لكنها ماتبي أي أحد تعرفه يموت حتى
لو كان صقر عدوها ... بهذي الأيام تأكدت من هالشعور وهي لازالت تكره صقر وفرحانه انها للحين
ماتزوجته ... من بعد ماشافت الانسان اللي مالك قلبها وروحها وكل حياتها ..
عبدالمحســــــــــن ...
وهي ماقدرت تنام عدل بسبب تفكيرها الكثييييييير بعبدالمحسن ...
تحس انو صقر داخل في حياته بالغصب لكن هي ماتبيه يدخلها ...
((فكت الشريحه ورمته هو والجوال عالطاوله بعدم اهتمام ...
لأنها عارفه انهم المستشفى اكيد ...
وهي اصلا تكرهه فما يهمها أي شي يخصه ...
كملت البرنامج الديني بانسجام ...
لما انتهى ... طفت التلفزيون ... راحت باتجاه السجاده ...
وصلت لها كم ركعه ...
بس اللي قاهرها انو قرآن أمها بالبيت المهجور وحتى النظاره اللي اهداها
اياه عبدالمحسن ...
فكرت لو تروح .. 
بما انو الساعه مبكره الحين ..
لما انتهت من الصلاة .. لبست عبايتها وبسرعه طلعت من البنايه كلها ..
استغربت وجود سايق قدام البنايه لما فتح لها الباب ...
طنشته وراحت تدور لها على تاكسي ..
بس السايق الأسمر تقدم لها وهو يقول :~
أنا بخدمتج وهذي أوامر رئيسي بالعمل 
-(عقدت حواجبها وقالت :~ منو تقصد صقر ؟؟
-أي نعم ..
-ومنو متى قال لكـ ...
-من زمان قبل لا يصير له الحادث لأنه يبيج تتقظين من السوق 
على راحتج بدون ماتحتايين للتاكسي ..
وأنا بخدمتج وسايقج الخاص ..
ممكن تتفضلين وتقولين لي وين تبين أوديج ؟؟
-(فكره مو بطاله ليان ... عالأقل توفرين الجم فلس اللي معاج ..)
ركبت معه وقالت له على الشارع والحي اللي كانت فيه ...
((بعد دقايق قالت له وهم على الشارع برآ الحاره :~
وقف وقف هني .. انا بنزل وبروح بنفسي للداخل الحاره ..
-بس تعب عليج ..!!
-لا تشغل بالك ... أنا اصلا مابيك تدخل بهالسياره الفخمه عند حاره فقيره ..
((ابتسم السايق على ليان اللي تراعي حتى مشاعر الفقراء ..
-انشالله انا بنتظارج ... سرعه نزلت من السياره ودخلت الحاره بكل شووووووووووووق ..
مرت البقاله اللي كانت تشتغل فيها ... التفتت على منزل المشفى الصغير للدكتور
عبدالمحسن ...ابتسمت بشووووووق كبييير للآدمي ...
شكثر تحبه وتموت فيه ... بشكل غير طبيعي ...
بس تجاهلت حبها وكملت طريقها للبيت أمها ...
لما وقفت عند بيت أمها المرحومه ...
جلست عند العتبه وهي تحس بوجود ناس داخل سكنو فيه من بعدها وبعد امها ..
نزلت راسها وهي تتذكر ذكرياتها مع امها ...
ابتسمت ابتسامه حزينه وفيها شوووق للأمها ولذيك الايام وهي جمب امها
رغم انها كانت كلها تعب ونكد وفقر ..
حست انو أحد راح يفتح الباب بسرعه وقفت وبتعدت عن الباب ...
بس ماأمداها لما طلع شاب منها يطالعها باستغراب ..
ليان لفت عنه وبسرعه اتجهت للجهه اللي محد يروح لها من أهل الحاره
وهي جهة البيت المهجور والمكسسسسسر ...
الشاب استغرب وش عند البنت هذي ...
بس مافته جمالها اللي سحره ...
ابتسم ابتسامه خبيثه ولحقها ...
ليان كانت تمشي وتطالع وراها بس تطمنت انو مافيه أحد لحقها ..
رغم انو الشاب يتخفى عشان ماتشوفه ...
لما دخلت البيت بسرعه راحت للجهة الخزنه ...
لما فتحتها ابتسمت من قلب وهي تشوف القرآن وعلبة النظاره الفخمه ..
مدت يدها وخذت أغراضها بس سمعت صوت أحد دخل للبيت ..
جمدت مكانها بخووووف ...
بسرعه تخبت ورى الخزنه ...
الشاب كان يدور عليها بس مايدري وين اختفت هذي ؟؟؟
عبدالمحسن راح للبيت هالشاب عشان دوآ اخته اللي ماتقدر تمشي ..
فتح له طفل صغير .. ابتسم عبدالمحسن وهو يقول :~
شحالكـ ياحلووو __^ ..
-(الطفل :~ بخير دكتور __^ ... اذا تبي اخوي تراه موب بالبيت ..
بس تقدر تقول لي انا شلونا لدوا وانا اهتم بأختي لأني كبرت __^ ..
-ليا قلبك اكيد انت كبير .. بس اخوك متى بيرجع ؟؟
-هو اصلا كان معنا تو ... بس مدري شعنده راح بذاك الاتجاه ..
-(عبدالمحسن التفت على يد الطفل اللي تأشر باتجاه طريق محد يمره ابدا ..
عبدالمحسن انتابه فضول عشان كذا قال للطفل :~ خلاص الحين برد لك .. يالله فمان الله..
((عبدالمحسن راح بالطريق المهجور ..
بالبيت .. ليان كانت ترتجف لما شافت ظهر الشاب وهو يدور عليها ..
حست بخووووف وماقدرت تتمالك اعصابه ..
تمسكت على الخزنه عشان ماتطيح وهي مدنقه ..
بس الشاب سمع صوت حركه خلف الخزانه ..
ابتسم بخبث وتقدم للخزنه وهو يقول بوقاحه :~ ياحلو ليشم تخبي جذي ؟؟
لا تخافين ياحلو ... انتي طلعي بس .. وراح تعرفين اني موب خشن مع البنات الا اللي 
تعاندني ..
طلعي بكل هدوء وخلينا حبايب جذي بدون أي مشاكل ..
ليان بلعت ريقها وهي ترررررتجف ...
ماحست الا بيد تسحبها بقوووه من ورى الخزانه ويرميها على الأرض 
ليان صرخت من الألم اللي بظهرها ظرب على الخشبه بالارض ..
عبدالمحسن سمع صرخت بنت داخل البيت ...
بسرعه دخل بشهامه ..
لما شاف الشاب اللي يبيه واقف قدام بنت مو قادر يميز ملامحها بسبب العتمه ..
بسرعه سحب الشاب وهو يقول :~ أحمد انت مينون ...شقاعد تساوي ؟؟
((أحمد حمد ربه انه مادخل عبدالمحسن على منظر مخزي 
فقال بتصري للوضع :~ لا بس البنت انا استغربت شعندها
بهالبيت المهجور فقلت لها طلعي لأنه موب أمان وهي فهمتني غلط وقامت تصرخ ..
بس صدقني ماكنت ناوي اساوي لها أي شي ..
((ليان وقفت بسرعه وركضت برآ البيت وهي تكتم دموعها لا تنزل
اللي مغرقه عيونها ..
عبدالمحسن بسرعه لحق ليان ... لما طلع من البيت بسرعه تقدم لها ومسك يدها وهو 
يبي يسألها اذا فيها شي وش سالفتها ؟؟
بس استغرب رد فعل ليان اللي منزله راسها وتحاول تسحب يدها منه وماتبيه يشوف وجهها..
عبدالمحسن لفها بقوه عليه وهو يبي يتطمن انها بخير ..
بس كانت الصدمه له لما شاف قدام عيونه ليان ...
موب متأكد بسبب الحجاب ...
بس ليان سحبت يدها منه وركضت بعيد عنه ...
عبدالمحسن استوعب وركض وراها بسرررعه وكأنه يبي يلحق عليها ..
((ليان كان بين يدينها القرآن والنظاره وهي ظامتهم للصدرها وتركض ..
بس عبدالمحسن قدر يوصل لها رغم انها تركض بعيد عنه للشارع ..
سحبها بقووووه لدرجة انو اغراضها طاحت على الأرض ...
لفها عليه يبي يستوعب اللي شافه هو صح أو لا ؟؟
هو بحلم ولا بعلم ..؟؟
متأكد ولا يتوهمها ؟؟
بس الصدمـــــــــــــه لما تأكد ان اللي قدامه ليان موب احد غيرها ...
ليان جمدت مكانها موب قادره تتكلم أو تنطق كلمه وحده ...
عبدالمحسن الرتجفت شفته وهو يبي ينطق بس ماقدر ...
لسانه انربط وهو يشوف قدام عيونه ليان ...
ابتسم بحناااااااااااااااان كبيــــر وعيون مبتسمه وكلها شووووق لهالبنت اللي قدامه ..
بصعوبه قدر ينطق :~ انتي ليان ولا يتهيأ لي ؟؟؟
((ليان ماقدرت تستحمل الموقف عشان كذا سحبت روحها منه ولفت بتروح ..
بس عبدالمحسن لا يمكن يتركها تروح من بين يدينه ...
مسكها بقوووه وهو يقول :~ ماراح أهدج ...
خليتيني أتوهمج بجل مجان ؟؟؟ موب كافي العذاب اللي شفته بفرقاج كل ذيك الايام ..
انتي رفضتيني ورفضتي حبي لج ؟؟؟؟ بس ماكان ودي انج تروحين من جدام عيوني ..
احترم رغبج .. لكن ماأبي افقد شوفتج كل صباح .. وبكل وقت ...
ليان ردي للحارتج اللي عشي فيها ...
ليان موب بس انا فقدتج .. الكل فاقدج وخاصتا أطفال الحاره كلهم يسألون عنج ؟؟....
ردي للحاره ردي ...
-(ليان غرقت عيونها وهي تتمنى لو تمضي الحياه كلها معه ...
بهاللحظـــــــــــــــــه عرفت كرهها الجنوني للصقر ...
هو السبب الحين بعذابها وعذاب عبدالمحسن اخوه ...
-(ليان :~.....................
-(عبدالمحسن :~ ليان عفيه قولي أي شي .. المهم ريحيني ...
ليان انا موب مصدق اني شفتـ ...
-(قاطعته بقسوه وهي تدوس على قلبها بهالكلام اللي راح تقوله وماتدري شلون
هان عليها تقوله للأغلى انسان على قلبها :~
لو بغيت اقعد قعدت بدون ماتقول لي .. بس بما ان امي اللي هي أهم شي عندي بهالحاره
راحت عني ... خلاص ماعندي أحد يهمني عشان أيلس معاه ...
صحيح كل اللي بالحاره غالين على قلبي ...
دكتور لو سمحت هدني بحالي وللأبد ...
((سحبت يدها بهدوء ثم لفت بتروح ... عبدالمحسن بقهرررر لفها بقوه من كتفها اللي عورها بسببه وهو يقول :~ طيب ليش ممكن اعرف شنو السبب اللي 
مكرهج فيني لهدرجه وماتبين تشوفيني ..
ماقدرت انساج بكل المده اللي راحت وانتي بعيده عني ..
ليان راح أقول لج للآخر مره للأني أحبج وماأبي اخسرج ..
تتزوجيني ..؟؟..
-(ليان قلبها يدق بقووووه ... ...
عبدالمحسن للهدرجه موب واظح بعيوني اني احبك بشكل جنوني للدرجة اني عميانه من كل شي
بسببك وكل تفكيري فيك ... ...
((لفت بتروح عنه وبتطنشه لكنه رجع ومسكها مع ذراعها بقوه وهو يعيد جملته 
بأمل كبير انها توافق عليه :~ ممـ ... ممكن تتزوجيني !!..
((لحظـــــــــــآت صمت ...
قلب ليان يتمنى ينطق باإيه ...
بس الدنيا موب على هواهم دامها على ذمة شخص غيره ...
عمرها ماراح تقدر تفصح عن مشاعرها ..
((وأخيرا نطقت بين دموعها اللي تحاول تحبسها :~ لـ ...للـ ..لا...
بليز دكتور اتركني اعيش حياتي بعيد عن كل اللي بهالحاره وعنـــــــــــك ..
لو سمحت دكتور .. لو سمحـــــــــــت ..لا تصعبها علي .. لو سمحت ..
((آخر كلمه قالتها بارتجاف بسبب عبرتها ..
عبدالمحسن مصدوم من كلامها ... تركها بدون مايحس وهو يسترجع الكلمات اللي قالتها له ..
كانت قاسيه عليه ... زواجه الأول انهد بأسباب كانت مجهوله لكنه عرفها الحين 
مما زاد حقده على مايا ... والحين مع حبه الثاني والأكبـــر ..
يرفضه للأسباب ايضا مجهوله ...
عبدالمحسن لين متى راح تفترق عن الناس اللي تحبهم بأسباب مجهوله ؟؟
((ليان شالت القرآن بعد مامسحته وباسته احترام وتقدير ..
ليــــــــآن راحت وتركت وراها عبدالمحسن بهمومه ...
ليان ركبت السياره ودموعها تنزل بدون رحمه ...
شوي الا وغطت يدها بيدينها وبكت بصوت عالي عند السايق الأسمر العريييض الضخم ..
استغرب السايق بس مابغى يتدخل ...
حرك بهدوء ثم قال :~ وين تبين تروحين ؟؟
-(بصعوبه :~ للبيت ....

$$ وهاهي ليان مازالت بمعاناتها بالحيـــــــــآه ..$$
لم تجد السعاده يوما منذ ان كانت صغيره ..$$
$$ الى هنا وسوف أتوقف عن سرد القصه بهذا البارت .. البـــــــــــــــــــــآب الثامــــــــــــــــــن ...
الفصل الأول ...
((بعد مرور يومان ...
في المحكمــــــــــــــه وأخيرا ...
اليوم راح يصدر حكم نارا ...
الكل جالس ويسمع محامي نارا ومحامي أبو مشاري ...
بعد حديـــــــــــث طال بينهم ...
وكل واحد يعارض الثانــــــــــــي ...
يزيد على أعصابه ....
ونارا منزله راسها وكأنها مستسلمه للأي حكم راح تسمعه ...
هذي آخرتها تكون قاتله ...
بالنسبه لها حتى لو دفاع عن النفس ... راح تبقى طول عمرها قاتله ...
((ريان عرف السالفه وهو حاظر بالمحكمه ...
على أعصابه المشدوووده .... 
مصدق ان نارا بريئه ومتأكد برضو ...
((وفي نهاية الحديث بينهم ...
محامي نارا قال بالأخيـــــــــــــر وبكل ثقـــــــــه :~
لذآ نحـــــــــــــــن نطلـــــــــــب البرائــــــــــه للدفــــــــــآع عن النفـــس ..
((بعد مشاورات بين الحكام وبين ماسمعوه من المحامين والأدله اللي يحملها
محامي نارا ومن بعض اجابات نارا للمحامي اللي فادته ...
أخيــــــــــــــرا قالو بشكــــل جدا واظح بعد اللي سمعوه :~
إن نتيــــــــــــــــــــجة المشـــــــــــــــــآوره ...
البـــــــــــــــــــــــراءه ...
((ريان ويزيد ابتسمو بانتصار واظح من البدايه ...
ابو مشاري وقف يعارض من القهر اللي بقلبــــــه لكن مافيه فايده ...
بعد دقايق طلعو بالشارع ...
نارا تلتفت حواليها ... حست انها وحيده ومافيه أحد
معها بالمحكمه غير يزيد وريان اللي ماتعرفهم ...
وين أهلـــي ..؟؟ أكيد لي صاحبات ؟؟؟ بس وينهم ؟؟؟ للهدرجه انا منبوذه ..
هه .. شقاعده تقولين نارا .. أكيد من بعد ماصرتي قاتله ... شتبينهم يساوون لج ؟؟؟
((نارا لفت للرصيف .. بس ريان وقف بوجهها قبل يزيد اللي واقف وراهم يسمع ..
-(ريان بابتسامه :~ مبروكـ ... كنت واثق من برائتج ..
((نارا عقدت حواجبها تبي تعرفه بس ماعرفت مين هذا ...
لفت بهدوء تكمل طريقها بس ريان أصر يكمل كلامه وهو يمشي معها عالرصيف :~
نارا وين بتعيشين فيه ؟؟؟
-(بهاللحظه يزيد تدخل :~ أنا بتصرف .. أنت خلك برى الموضوع ...
((ريان مالتفت على يزيد وطنشه وهو يقول للنارا بنفس الابتسامه :~ 
نارا انا عندي لج حل وايد راح يعيبج ...
فيه بيت أمي الله يرحمها اسكني فيه لأنه من بعد وفاة أمي محد 
دخله... اما بالنسبه لي انا بالأصل أعيش بشقة عزاب ..
يعني اعتبري البيت بيتج ...
-(يزيد تدخل بسرعه وهو يقول :~ نارا انتي تعالي وياي عند أمي وأختي
راح يعاملونج أحسن معامله وصدقيني بترتاحين وايد ... البيت كبير وياسع
للتسع أفراد ...
يعني مافيه الا انتي وأمي وأختي .. أما انا عادي بروح أسكن لي بشقه قريبه من الجامعه 
ماتفرق عندي المهم انتي الرتاحي ...
-(ريان تنرفز من يزيد اللي كل شوي يتدخل ... فقال :~ ماعليج منه ...
انتي بتيين وياي للبيت اللي اعتبريه بيتج ... 
-(يزيد :~ لا لا لا ماعليج منه ... انا أمي راح تعتبرج مثل بنتها ... 
-(ريان التفت عليه :~ الحين انت ليش تدخل بكل شي .. خلاص انا قلت
تيي وياي يعني بتيي وياي .. بعدين أنا تتأمني أكثر منك بما اننا نعرف
بعض من لما كننا صغار ...
-(يزيد بسخريه :~ ياعمي انت الواحد لو يعرفك عشرين سنه ماتأمن لك ..
روح زين ...
((ريان جى بيرد بس نارا لفت عليهم وقالت بقل صبر :~ 
الحين انت وياه منو أصلا ..؟؟ 
ياريت تهتمون بأموركم الزين لكم ... 
((لفت عنهم ثم قطعت الشارع للرصيف الثاني وكأنها تبي تفتك منهم ..
يزيد وريان كشرو بوجيه بعض وكل واحد راح للسيارته للانهم يعرفون أخلاق
نارا اذا صارت زفففت ...
نارا رغم انها تتذكر كل شي سوته فيها نوف الا انها قررت تروح عندها
صحيح تكره نوف بس تدري ان مافيه بيت راح يأويها غير بيت نوف ...
$$ يوم لكـ ويوم عليـــــــــــــكـ __^ $$ ...
((بعـــــــــــــــــــــــــــــــد أيأم وأيام ....
فيصل عملو له عمليه وحظرتها جينفر والعنود ومنى وكل أصحابه ...
ماعدا أميره اللي ماتقدر بسبب أخوها جراح اللي شاك فيها ..
كليتــــــــه شالوها ... لأنو كان عنده فشل كلوي من زماااان ...
بحمد الله تعافى من بعد آلامه اللي طالت ثلاث اسابيع وشوي ..
لكن ساق رجله محروقــــــه .. ومثل ماقالو الدكاتره انه مع الأيام راح 
يكون شكلها موب واظح مره ....
بعكس راكان اللي تشوه ظهره بشكل غير طبيعي ...
فيصل هو الحين في شقته الصغيره ...
أمـــــــــــــــــــآ توليــــــن تعافت وهي ببيت أمهـــــآ وبشعرها اللي مخربط بالقصه ومشوه شكلها الأنثوي ...
أمها تهتم فيها وبقووووه بعد ...
أمــــــــــآ صقــــــــــــــر للحين بالمستشفى لكنه متعافي واليوم راح يطلع ...
يبي يطلع ويروح لليان .. يبي يعرف هي بخير ولا لا ...
بس موب قادر بسبب منع الدكاتره انه يطلع ...
ليان مافكرت تزوره ولا تبي تزوره ...
جوجــــــــــو وطلال رجعت علاقتهم حلوه مثل قبل ... ويكلمون بعض كل يوم
عالجوال .. والزواج قريب بالاجازه الكبيره ...
وتيــــــــــــــن وعبادي ... لا شيئ جديد ...
جينفــــــــــــــر كل يوم وكل دقيقه تزور فيصل اللي يكشر كل ماشافها ...
أميـــــــــــره لا شيئ جديد غير انها تبي تشوف فيصل وتطمن عليه ...
تركــــــــــــــي من أول ماعرف عن حادث فيصل وفشله الكلوي حاس انه
مستاااانس ... ويتمنى لو انه مات أفضل ...
العنـــــود ماعاد قدرت تزوره هي ومنى اللي بيلاحظون عليهم أهلهم وخايفين من جدهم..
نــــــــــــآرا طول الوقت بالقبو في قصر أهل نوف ...
رغم انها عايشه مع نوف الا انها ماتكلمها ابدا ... ونوف ماحبت 
تضايق نارا .. فخلتها على راحتها ولوحدها بالقبو ...
مشـــــــــــــــــــآعل ... ميشـــو ...
أممممـ لا جديد برضو __^ ...
حياتها مع صاحباتها من دي جي الى دي جي ...
وكل يوم ويوم تغيب عن الجامعه عباطه ..!!!..
وكل ماجى في بالها راكان تتجاهله وتحاول تبين للنفسها انه مايهمها ..
بس بهاليوم قررت انها تزوره ...
أمـــــــــآ راكـــــــــــآن ...
للحين ماقررو متى يطلعونه بسبب حرق ظهره ..
بعد صمته اللي دام أيام بسبب تشوه ظهره ويده الملفوفه ...
أمه أول ماعرفت الخبر علطول جت بطياره خاصه ... رغم ان راكان مايبي أمه تدري ..
يعرفها كيف تخاف عليـــه حيييييل من اقل الاشياء ...
بس الظاهر مافيه شي يخفى عنها ...
((في سياره فخمــــــــــــــــــــــه ... أم راكان وصلت للمستشفى ...
نزل السايق وبسرعه فتح الباب لها ...
بهاللحظه كانت ميشو توها نازله من سيارتها ...
استغربت وجود هالسياره الفخمه قدام المستشفى ...
أكيد فيه شخص مهم داخل هالمستشفى بما انو هالسيده الثريه دخلت بالمستشفى ..
ميشو ماهتمت ودخلت ورى أم راكان ...
استغربت لما شافت هالسيده دخلت غرفة راكان ..!!!!!!!!
بهاللحظه هونت تدخل ...
ماتدري شسالفه بس قررت انها تنتظر لين تطلع أم راكان ...
((داخل الغرفــــــه ...
أم راكان بابتسامه حلـــــوه تقدمت لولدها وظمته عالخفيف بسبب اصابته 
بظهره ويده ...
ثم قالت بحنانها المعتاد لولدها :~ هاه شلونك اليوم ..؟؟
-(راكان لف وجهه من الجهه الثانيه ولا رد ...
له فتره وهو على هالحاله ... وأمه يتقطع قلبها اذا شافته بهالحاله ...
مدت يدها وحطتها على يد ولدها بحنان وهي تقول :~
راكان لا تشيل هم الحروق ... أنت تدري اني مستعده أوديك للدول العالم كلها
يعملون لك عمليات تجميل بظهرك ويدك ...
مستعده أأكد لك انهم راح يرجعون مثل قبل بأذن الله ...
راكان حبيبي لا يضيق صدرك ...
-(راكان بلع ريقه اللي يحس بغصه من أول ماصحى العمليه ...
سكت ولا رد على أمه الحنونه ..
أم راكان نزلت دمعه حاره منها وهي تشوف ولدها بهالحاله اللي ماينحسد عليها ...
-راكان حبيبي رد علي ... قول أي شي .. من أول ماصحيت من العمليه وانت
ساكت مانطقت بأي كلمه ...
راكان قول أي شي .. كلمني انا امك ...
((لف عليها بعيون حزينـــــــه ... ثم قال بهدوء وضيقته اللي واظحه :~
يمه لا تشيلي همي .. صدقيني انا مو حزين لا عشان الحروق ولا عشان أي شي ثاني..
لا تشيلي همي ...
((يدري انه طفل بعيونها ... وهو عاجبه الوضع دامها حنونه عليه للدرجه كبيره..
وموعضته عن كل شي بهالحياه ...
بما انه الطفل الوحيد لها ...
((راكان مد يده لخد أمه اللي كل من شافها مايتوقع عمرها بالاربعينات ابدا ..
يعطونها عمر بأواخر العشرينات ...
مسح دموعها اللي بدت تنزل وهي تشوف وضع ولدها اللي تدهور ..
حاول يبتسم بقد مايقدر عشان مايقلق أمه اكثر من كذا ..
-لاااا.. تعرفين ان دموعك غاليه ...
هاه أجل ماجبتي لي السوشي ..
((حب يغير الجو شوي ..))
-(ضحكت :~ من عيوني ... انا الحين أدق على السايق يجيبها لك لين هنا ..
((ضحك رغم انه ماله نفس ابدا .. بس مايبي يوضح أي شي للأمه ..))
((بهاللحظه دخلت ممرضه وبيدها ورد أبيض بشكل رائع ...
استغربو من مين هالورد ...
-(أم راكان :~ من مين هالورد ؟؟؟
-(اللبنانيه :~ مابعرف ..صبيه أآلت لإلي بوصلو للإلك ..
-(ضحكت أم راكان ثم قالت بثقه كبيـــــره وهي تاخذ الورد من الممرضه :~
هذا راكان مو حي الله .. المعجبات يترسون المستشفى كله لعيونه الحلوه ...
-(ضحك راكان بهاللحظه على كلام أمه اللي دووومها تمدح فيه بدرجه مبااالغه جدا :~
هههههـ مو للهدرجه عاد .. شدعوا __^ ...
-للهدرجه ونص .. كل هالزين وماتبيني اقول كذا ..
-(راكان انحرج من كلام أمه قدام الممرضه اللي ماسكه ضحكتها .. فقال بانحراج
وهو يغمز للأمه تسكت :~ هه.. أي اجل كذا هاه ... يمه خلاص اجلسي ..
((الممرضه ابتسمت لراكان ثم طلعت ...
-(أم راكان :~ هه شفت .. بعد الممرضه تتبسم لك ... 
-(غمض عيونه :~ يمــــه خلااااااص .. الممرضه ابتسمت من كلامك اللي قلتيه قدامها ..
-(وهي تصب المويه له بكاس :~ زين اللي ماقلت أكثر من كذا ...
((راكان بقلبه .. مافي فايده امه لازم تحرجه عند الكل ..فااكتفى بابتسامه للأمه ..
مدت الكاس تبي تشربه ... بس راكان حاول ياخذه منها وهي رفضت الا تبي تشربه بنفسها..
((هذي هي أم راكان وشفنا كيف تعاملها مع ولدها وكأنه 
بعمر الأربع سنوات عندها ...
وشفنا كيف راكان عاجبه تدليع أمه له رغم انو بعض الاحيان يحس انه طفل عندها ..
((ميشو طفشت وهي تنتظر برى عشان كذا الرسلت الورد مع الممرضه ...
وهي رايحه للسيارتها ندمت انها الرسلت له ورد ..
بس الرتاحت انها ماحطت بطاقه مع الورد ...
بكذا ماراح يعرفها .. وهذا اللي ريحها ...
ركبت السياره وهي مو راضيه عن نفسها باللي تسويه ...
"""""""""""""""""""""""""""""
((توليـــــــــن ...
وماأدراكم ماتولين __^ ...
هالبنت أحبها مدري ليه ...
((تولين منسدحه بالصاله ...
أمها لابسه عبايتها وهي تقول للبنتها :~ يالله انا طالعه واذا بغيتي أي شي قولي للخدامه ..
من زمان مارحت للدوام عشان جذي بروح اليوم عالأقل .. وبحاول الرد بدري ..
-(بهدوء وبدون ماتطالع امها :~ مايحتاي تردين بدري عشاني ..
انا بخير ... 
((طلعت امها بدون ماتقول شي ..))
تولين تطالع السقف ...
سمعت صوت جوالها يدق للمره المليون ...
مدت يدها وردت بهدوء :~
-آلو ..
-(جوجو بحماااس :~ هاااااي يادوبى وينج انتي ماتردين وحتى ماتبين
تقابلين أي أحد ..!!!
-بغيتي شي ؟؟
-يعني اذا الرفيجه دقت على رفيجتها يكون تبي شي ؟؟ 
انا بغيت اتطمن عليج بس ..
-تطمنتي الحين ؟؟
-تولين شفيج ؟؟
-اذا عندج شي قوليه بسرعه ...
-ماعندي شي بس مشتاقه لج ...
-ؤكي عيل باي ..
((سكرت الخط بدون ماتسمع رد جوجو ... رمت الجوال بعيد عنها على 
الطاوله ... وهي كارهه كل اللي تحبهم وغالين عليها ...
وقفت وهي طالعه للغرفتها فوق...
جلست قدام اللاب وعلطول فتحت المسن ..
لما شافت طلال متصل اتجهت للايميله وهي ناويه تعطيه بلوك...
بس طلال أسرع منها بكلماته وهو يقول :~
ْْْْْْْْْْْْْ
تو مانور المسن ياأحلى بنت بالكون ...
-******************** ((كشرت وهي تقرى كلماته ... ضغطت على الخيارات وهي 
ناويه الحين تبلكه ... ))
-ْْْْْْْْْْْْْْ
الحلــــو ليش مايرد ؟؟؟ فديت قلبج والله واحشني صوتج ... 
بدق عليج الحين مايكفيني المسن ... 
-****************** (بدون ماتحس كتبت بقهر :~
طيب شسوي لك ...
-ْْْْْْْْْْْْ (( عقد حواجبه وهو توه بيضغط على السماعه الخضرا ..))
شنو شنو ؟؟؟
-*************** 
...... يالله باي ...
-ْْْْْْْْْْْْْْْ 
لحظه لحظه انتي من صجج ... بس خليني استوعب ..!!!
-******************
.... يالله تبي شي؟؟ ...
-ْْْْْْْْْْْْْ (كتب بتريقه من القهر اللي بقلبه :~ 
احلفي عاد ... 
-********************
تبي شي ..!!!
-ْْْْْْْْْْْْْْ
لحظه لحظه ... انا بديت اشك .... انتي جواهر ..!!!
-******************** ((بهاللحظه حست ان دمها جمممد ... خافت تنكشف ..
عشان كذا بسرعه كتبت :~
لوووووووووووووووووووول ... من صجك انت صدقت الحين ..!!!
-ْْْْْْْْْْْْْْ((رفع حاجب بتعجب واكتفى بعلامة استفهام :~
؟؟؟
-*************** (( عضت شفتها وهي تعاتب روحها على غبائها ماتعرف تصرف :~
لا لا عاد لا تقول ان المقلب مشى عليك ...!!! من صجك انت صدقت ..
كنت اتغشمر وياك بس .. ابي اشوف ردة فعلك بالتعصب ولا لا ..؟؟
((طلال قفل المسن بدون مايقول لها أي شي ...
أخذ مفتاح سيارته بيطلع ...))
((من جهة تولين ...
:~ يوووه هذا ليش طلع ... لا يكون عصب .. أكيد عصب شي طبيعي بيعصب ..
ياربيييييه مينونه انا ولا شنو ... ؤفففففـ شساويتي ياتولين ...
صج ماعندج سالفه ... .. بس شلون تنسين انج متقمصه شخصية
خطيييبته .. يعني اكيد راح تنكشفين قريب ... ياربيييييه شسوات ...
يالله وهم شنو اللي بيعرفهم انه أنا موب أحد غيري ..!!!
بكره لازم الروح الجامعه .... ((رفعت عيونها على المرايه ... كشرت لما شافت شعرها .. بسرعه لبست عبايتها 
ثم تحجبت ...
طلعت بسرعه مع السايق للمشغل وهي مقرره تفتح صفحه جديده ...
لما وصلت للمشغل ...
أختارت القصه المناسبه على شعرها اللي لما رقبتها مخربط ...
بعد نص ساعه وشوي انتهت الكوافيره من القص والاستشوار ...
تولين لما شافت شكلها كيف صاير شعرها قصير ومقصص من فوق بالموس ...
صحيح صاير روووعه بس تولين ماأعجبها ابدا لأنها تحب شعرها لما كان طويل ..
وكيف تلففه كيرلي يوميا فيطلع خياااااال ...
-(التفتت على العامله ثم قالت :~ ابيج تصبغينه لي أشقر بلاتيني ..
-(عصبت الكوافيره :~ ليش ماإلتي لي من أبل ؟؟
-(بطرف خشمها :~ ؤفففـ توني أقرر .. يالله يالله ابدي بسرعه موب فاضيه أنا ..
((الكوافيره ودها تعطي تولين كف محترم بس شافت صاحبة المشغل تطالعها بتهديد 
وأنها تسمع كلام الزبونه ...
بعد ساعتين ... انتهو من الصبغه والاستشوار ..
طريقة الاستشوار مخليه الخصل اللي مقصوصه بالموس منقزه على برى ..
والقصه اللي قدام قاصتها بالمايل ...
طالع شعرها روعه خاصتا مع لمعة الصبغه ...
تولين وقفت بغرورها اللي رجع من اول وجديد ...
طالعت شعرها ومدت بوزها وهي تقول بتكشيره وكأنه موب عاجبها ..
-(الكوافيره بابتسامه :~ هاه شو رأيك ..!!
-(بتكشيره :~ يمشي حاله عالأقل كم يوم وأغير الصبغه هالبايخه ...
((رغم انو تولين ماراح تغيرها وعاجبتها .. بس نحاسه بالكوافيره ...
الكوافيره وصلت معها ... اهانه من قلب ..
دفعت تولين بسرعه ثم طلعت ...))
(( صقـــــــــــــر ...
متسند على السرير وبيده الجوال ...
يدق على ليان بس مقفل جوالها ...
-ؤفففففففـ صقر شسوات الحين ... هذي لا يكون صار لها شي وانا مدري ؟؟
انا لازم اقوم الحين مستحيل انطر لين الليل ...
((وقف وهو متجه للحمام بيبدل ملابس المستشفى ...
بعد مانتهى طلع من الحمام بس تفاجئ بوجود محسن لوحده بالغرفه ..
-(بتعجب :~ محسن ..؟؟
-(برم شفته محسن لأنه مايحب ابدا صقر ... طالعه من فوق لتحت ثم حط رجل على رجل
وقال بدون مايطالعه :~ شايف جدامك يني ...
-(مسك ضحكته :~ ؤلله والله وصارت لهجتك الامراتيه عال العال ..
موب سهل حسون ..!!
وين أبوك ؟؟
-شو بيعرفني ... قال لي دش وبرد بعد شوي ..
((بهاللحظه دخل عبدالمحسن بوجه عابس وطفشاان من بعد سالفة ليان ..
استغرب لبس صقر ثم قال :~ شلابس انت ؟؟؟
-(صقر :~ مليت ابي اطلع ...
-(محسن تدخل :~ ومين ماسكك انتا ..؟؟ بدك تروح روح الله معاك ..
-(صقر يطالع محسن :~ اقول انت يازينك ساكت انت ولهجتك الإمراني <~
((الإمراني ~> بعد التفكيك ~> الامراتي البناني ... الأخ صقر خلطهم مره وحده..))
-(محسن :~ شو شوووو ايراني بعينك ...
-(صقر كبت ضحكته ولما جى بيرد قطع عليهم عبدالمحسن :~
أنا توني طالع من الدكتور وقال لازم ترتاح لك يوم يومين .. يعني بكره 
وبعده الرتاح بالبيت وماله داعي تطلع للمجان لا للجامعه ولا غيرها ..
-(عقد حواجبه وهو توه بيعارض الا وكمل كلامه عبدالمحسن بتجاهل للصقر :~
يالله خلونا نرد للبيت ...
-(صقر :~ لحظه لحظه لحظه وين ..!!! أنا ماراح الرد معكم للبيت اليوم ..
عندي مشوار وبرد بعد ماأنتهي منه ...
-(عبدالمحسن التفت على صقر بقل صبر وهو يقول بنفس اللهجه الحاده :~
صقر لا تطولها وهي قصيره .. عالبيت يعني عالبيت ..
((صقر موب مقتنع ابدا :~ قلت ماراح الرد ... أنا بدق على السايق ياخذني انت روح
مع محسن .. وباليل برد البيت ماراح التأخر ...
((محسن طفش من صقر ... عارفه انه عنيييد ... مايدري يهتم بمحسن ولا بصقر
رغم ان صقر كبر الا انه للحين بتصرفات ولد مراهق طايش ...
عشان كذا مارد عليه وهو طفشان من البدايه وموب رايق يطولها مع 
صقر أكثر ...لما طلع مر من جمبه محسن وهو يطالع
صقر باحتقار ثم قال بغرور :~ بالله قبل لا تيينا تروش مشان ماتخيس البيت علينا ..
((صقر رفع حواجبه مندهش من وقاحة هالطفل ..!!! ))
((من جهة راكان ...
التفت على أمه اللي نايمه على الكرسي بشكل غير مريح ..
وقف بصعوبه وهو يتألم من ظهره ...
بصعوبه بسبب آلامه حمل بين يدينه أمه الخفيفه وسدحها على سريره ...
بعد ماغطاها بالمفرش دخل الحمام ((الله يكرمكمـ )) ..
كان لابس لبس المستشفى بحيث ظهره يكون مفتوح ...
لف يطالع ظهره بالمرايه وهو يشيل الشاش الخفيف من ظهره ...
لما شاف شكل ظهره المحترق كشر من المنظر المقزز ...
راكان ماسكر الحمام تاركه مفتوح ...
بهاللحظه دخلت الممرضه ...
بدون ماتقصد الممرضه شافت ظهر راكان 
من الروعه بشكل ظهره طاح من يدها صحن الأكل ...
بهاللحظه قامت أم راكان بروعه ..
الممرضه ماقدرت تبعد نظرها عن ظهر راكان ...
راكان التفت عليها بهدوئه المعتاد ...
غطى ظهره بالشاش مره ثانيه ثم تقدم منها وهو طالع من الحمام ..
طالعها بتعالي وهو يقول بدون مايطالعها :~ نظفيه بسرعه وطلعي برآ .. والمره الجايه طقي 
الباب قبل لا تدخلين ..
((أم راكان مستغربه ماتدري وش السالفه ...
راكان أخد ملابسه ثم دخل الحمام ...
-(ام راكان :~ راكان وش تسوي .. لا تلبس ملابسك .. الحروق اللي بظهرك توها ماتشافت ..
راكان أطلع .. راكان اطلع من الحمام ...
((راكان من جد ماعاد يقدر يتحمل هالكتمه بالغرفه لحاله بين الربع حيطان ...
بهمومه وضيقتــــه الكبيـــــره ...
لما طلع مسكته أمه وهي تقول :~ راكان على وين ... راكان من جدك انت ؟؟
وين بتروح ... انت يبيلك كم اسبوع زياده علبال ماتطلع ..
-(راكان بقل صبر :~ يمه أنا مستحيل أقعد أكثر من كذا ...
ومن بكره بداوم بالجامعه ... خلاص ماعاد عندي صبر أكثر من كذا ...
-(مسكته بقوه وهي ترفض خروجه لكن راكان واظح عليه 
مصمم يطلع ولا يمكن يجلس أكثر من كذا ...
سحب يده ثم طلع وهو منزل راسه عشان محد ينتبه له ...
أم راكان بسرعه تغطت ثم طلعت تلحقه بخوف ...
بالشارع راكان يحس بألم في ظهره لكنه يكابر ويتجاهل الآلام ...
مسكت ذراعه بقوه وهي تقول :~ راكان ياولجي لا تسوي كذا فيك وفيني ..
انا خايفه عليك شلون تطلع وجروحك توها ماتشافت ..
-(ابتسم بسخريه وهو يقول لها :~ يمه عادي قوليها .. حروق مو جروح ...
وبعدين الحروق ماهي أكبر همي ... وش فايدة الحياه ..!!
خلاص يمه انتي الرجعي للسعوديه ولا تخافين علي ..
انا بهتم في نفسي ... 
يمه تعبتك معاي بزياده ... الرجعي للرياض وأنا أعرف كيف أهتم بروحي ...
((سحب يده بقوه وبسرعه ركب مع سايقه اللي واقف ينتظره ...
ركب راكان السياره وبأمر منه :~ حرك للبيت ...
((السايق اتبع أوامر راكان ...))
((من جهه ثانيــــــــــــــــــه ...
صقر وصل للبناية ... بسرعه دخل اللفت وهو متوتر وبنفس الوقت خايف 
لا يكون مو موجوده بالشقه وصاير لها شي بدون علمه ...
((ليان جالسه على المكتبه وهي تذاكر ...
سمعت صوت جرس الباب ... استغربت مين يكون ...
راحت للباب وهي تقول بصوت واطي :~ منو ؟؟
((صقر ابتسم من قلب مرتاااااااح ...
-(بصوت مرتبك وفرحااان :~ أنا .. صقر ... حبيت أتطمن عليج ..
بما انج ماتزوريني وانا بالمستشفى ... قلت انا اتطمن عليج بنفسي ..
((ليان ضغطت على يدها بكررررره ... ولا ردت عليه ...
-(صقر بتوتر :~ ليان فتحي الباب ابي اشوفج ... صـ ... صج مشتاق لج ...
((صحيح يعتبر زوجها .. بس ليان موب مقتنعه عشان كذا قالت بهدوء وكره كبير له :~ 
ماراح افتح ... 
-طـ .. طيب ماودج تقولين لي الحمدالله عالسلامه ؟؟
-........................
-طيب ... طـ .. طيب لا تقولين ... بس انا ابي اتطمن عليج انج بخير ؟؟
-انا بخير ...
-(ابتسم براااحه ثم كمل يقول :~ افهم منج انج ماراح تفتحين .؟؟ ليان انا زوجج..
والمفروض اننا متزوجين من قبل ثلاث اسابيع وشوي ...
((ليان راحت للغرفتها مطنشته وهي حاسه بكره كبيــــــر له بشكل موب طبيعي ..
وزاد لما شافت عبدالمحسن ...))
صقر حس انو مافيه أحد خلف الباب عشان كذا راح ...

$$ آلــــــآم ... الى متى ..!!! $$
فراق أخوه ..... قد طــــــــــال ..$$
اذا متى القـــــــــآء ..!! $$
وهل فعلا سوف يتلاقون ..$$
أم كل هذا الانتظــــــــــــــار ليس له نتيجـــــــــه ..!! $$
$$ فالنكمـــــــــل الروايــــــه ونعرف مالذي سيحصل في أول ..$$
يوم لهم بالجــــــــــــــــــامعه .. بعد تلك الحادثه ..$$

(( بالجــــــــــــــــــــــــآمعه ...
فيصــــــــــل أول يوم له يجي الجامعه بعد الحادث ...
لما وصل المبنى ...
شاف أصحابه جالسين بنفس مكانهم عند المبنى ...
ابتسم وهو مشتااااق لهم ...
يحس انه انولد من أول وجديد بعد حادثه ماتوقه انه راح ينجي منها ...
فيصل لما وصل لهم ...
برهوم شاف فيصل من بعيد جايهم وهو مبتسم ...
-(برهوم بحماس :~ شباب فصول ياي الجامعه اليوم ..!!
((كلهم التفتو على الجهه اللي يطالع فيها برهوم ...
بسرعه وقفو .. اللي يصفر ... واللي يصفق ويغني بوصول فيصل لهم
سالم ...
أما فهد بس مجتهد يزغرط ...
كل اللي حواليهم قعدو يطالعون هبالهم ...
بسرعه راحو للفيصل اللي صار يضحك على اشكالهم ...
بحركه من برهوم ومتعب شالو فيصل وهو يضحك ...
فهد لف على الباب وقعد يطبل عليه ...
ويغني بصوت عالي وبشكل سريييع :~
المهلـــي مايولي .. وياحيى الله بفصوول ...
وياحي الله فصوول ..
هلئ هلئ هلئ ايواااااا ... وكللللللللــــــوووش ...
والكل يصفق ..ويضحكون على فهد الزاحف ...
بهاللحظه جاهم عبادي وهو يضحك متعود على هبالهم ...
بس مادرى ان كل هالقلق على فيصل ...
لما شاف فيصل علطول حط يدينه على فمه باستهبال :~
لئه موش معئول ... دا صوصو ولا أنا بتوهم ..!!!!!
-(فهد يكمل بنفس اللحن المضحك ويطبل :~
لا لا ماتتهيئ .. لا لا هوا دا... 
(( فيصل باستهبال جلس على الأرض وغطى وجهه وهو يهز راسه ويقول بصوت
بنت :~ لئه لئه ... خلاص خددت حموري ... 
دانا مكسوووووف منكوم ... خفو عليا بئه ...
((كل اللي يطالعونهم ميتين ضحك على أشكالهم ...
بهاللحظه أميره توها واصله للجامعه .. لما وصلت المبنى ...
شافت فيصل وهو على الأرض يستهبل ...
ماعاد قدرت تشيل عيونها منه ...
حست بنبضات قلبها تعلا أكثر وأكثر ...
موب مستوعبه هذا فيصل قدامها ونفس استهباله مع أخوياه ...
ابتسمت بشوووووووق وهي تقول بقلبها ...
لا صج صج هالولد مدري وش مسوي فيني ...
((وقفو استهبال وكل واحد يضم فيصل ويتحمد له على السلامه ...
-(عبادي :~ صوصوووو اشتقنالك ولله ...
-(فيصل بمزح وكأنه يهدد :~ صوصو هذا بطلعه من عينك .. لا عاد تحاول تدلع انت مره 
ثانيه ...
-(فهد بضحك :~ فصفووووصتي ... ولك تؤبشني شو بتجنن ... 
يالله عطني ضمه بسرعه ...
((فيصل عطاه ظهره وهو يقول بضحك :~ لا يرحم ؤمك تلقى ريحتك خايسه 
من ذالحر ... وخر بس عني ...
-(فهد بعناد ضمه من ورى بقوووه ...
-(فيصل :~ لااااااااع ياخي أدري انك تحبني وماتقدر تعيش من دوني ..
خلاص وخر ياخي ...
-(متعب :~ تو مانورت الجامعه فصول ...
-(فيصل دف فهد بخفيف وهو يقول :~ كفو هذا اللي يعرف الأسلوب كيف
تعلمو كيف يدلع ... موب صوصو فصفوصتي مدري شنو !!!
((أميره رغم انها بعيده عنهم ولا تسمع وش يقولون الا انها للحين
واقفه وتطالعه بابتسامة شووووق ...
شافت قروب بنات جايين صوب فيصل ...
-(برهوم :~ فصووووول بالله شوف منو اللي يايينك ... والله منتب سهل ..
-(فيصل لما شاف البنات اللي واقفين علطول عدل تيشيرته وهو مبتسم :~
يالله ان تحييهم ...
-(وحده من البنات لبنانيه :~ الحمدالله ع سلامتك __^ ...
-(فيصل يعدل وقفته :~ الله يسلمج ياحلو (ثم غمز لها ..) ..
-( السوريه الثانيه :~ عن جد فئدناك بالجامعه كلا ...
-(فيصل يطالعها وهو متنح بجمالها :~ فقدتج العافيه ...
((البنات طلعت عيونهم .. بس فيصل ماحس باللي قاله بما انه ماعنده اسلوووب ابدا
ومايعرف شلون يرد اذا انحرج أو تنح على وحده ...
متعب وطى على رجل فيصل وهو يقول بصوت واطي :~ فشلتنا عدل
كلمتك علها ...
-(فيصل توه يلاحظ على روحه وعلطول قال :~ سوري أقصد احنا اللي فقدناج ..
((شلة فيصل غطو وجيههم بيأس من أسلوبه اللي يفشل ...
رغم انه اكبر مغزلجي الا انه ماعنده اسلوووب ابدا مع البنات ...
-(لبنانيه ثالثه :~ عن جد خفنا كتير عليك ...
-(فيصل :~ لا موب لازم تخافين عادي ... أنا وأنتي واحد .. مافي فرق ..
-(فيصل بصوت واطي يقول للفهد :~ فهود يرحم ؤمك سكتني والله ماعاد أدري وش اقول.
-(فهد لف عنه وهو يقول بتبري :~ أنا ماااالي خص فيك ... دور غيري ..
((فهد شاف من بعيد أميره واقفه لما لف ...
لاحظ انها تطالع فيصل وماشالت عينها عنه ...
أميره بهاللحظه كانت مقهوووووره من البنات وحاسه بغيرها جواتها ...
عقد حواجبه وهو يطالعها ثم يطالع فيصل ...
-(وحده من البنات قالت بلهجتها اللبنانيه :~ ممكن دئيئه من وئتك ...
-(فيصل اختبص :~ أنا ..؟؟
-(البنت بخجل :~ اي...
((كل الشله ماعدا فهد اللي يطالع أميره بصوت عالي :~ ياهوووووووووووووووووووووه ...
-(فيصل مشى مع البنت بعيد شوي عن أصحابهم ...
((أميره بهاللحظه وصلت معها .... تقدمت للفيصل والبنت بسرعه وفهد يراقبها..
-((اللبنانيه :~ بدي رئمك إزا ممكن أكيد ...
((فيصل توه بيقول أكيد من عيوني ... الا وأميره تدخلت وهي تقول
بلسانها الطويل :~ انتي ماتدرين ان هذا مطيح له بنات الجامعه كلهم 
عالتلفون وحتى برى الجامعه ...
لا لا لا ماأنصحج فيه .. صدقيني تراه أكبر مغزلجي مو بس بالجامعه ...
الا بكل العالم ...ولو بيده كان غازل كونداليزا رايس ...
عادي هذا ماعنده إشكال المهم انها بنت ...
-(فيصل عض شفته أسفلى وده يعطي أميره كف ...
البنت الرتبكت شوي ثم قالت :~ انسى ياللي إلتوه أبل شويا للإلك ..
يالله عن إزنكون ...
((لما راحت ... فيصل لف على أميره بحقد كيف انها ضيعت عليه 
بنت حلوه مثل اللي تو ...
بين اسنانه بقهررر :~ انتي تدرين شنو ساويتي ..؟؟؟
-(أميره تكتفت بانتصار ثم رفعت حاجب وهي مبتسمه تقهره:~
ليش تزعل من الحقيقه ..
-(فيصل مسك يدها بقوووووه للدرجة انها تعورت بسببه :~
أنا جم مره قلت لج لا تتدخلين فيني ...!!!
بكل مجان طالعتلي ..!!! ..
-(فهد تدخل بسرعه :~ فيصل فج يد البنت شوف شلون عورتها ..!!!
((فيصل انتبه على نفسه وعلطول ترك يدها ... ثم قال بتهديد :~
أميروه فجي عني ...
((أميره كشرت بوجهه مقهوره ... فيصل لف عنها وراح للشلته ...
فهد ابتسم :~ عادي .. تعرفين طبع فيصل أهم شي عنده بهالحياه البنات ...
اتمنى ماضايقج تصرفه ...
-(أميره رفعت حاجب ثم قالت :~ وانت ليش تحاجيني ...
أحد سمح لك ..؟؟ اقول وخر عني بس ..
((أميره راحت وتركت فهد طايح وجهه ...))
""""""""""""""""""""
((نـــــــــــــــــــــــــــــــآرا ...
توها واصله مع سايق نوف ...
لما نزلت نارا ... بسرعه نوف قالت :~ نارا خلينا ندش سوا ..
((نارا طنشت نوف رغم انها المفروض عالأقل تشكرها انها للحين صابره عليها
وهي ساكنه عندها وتوصلها للجامعه ونفسها بخشمها على نوف ..
صحيح نوف تستاهل أكثر ... بس عالأقل تحترمها شوي بما انها ساكنه عندها ..
لكن انتو تعرفون كيف مزاج نارا وشخصيتها __^ .. مايحتاج أفسر أكثر من قبل ..
نارا لما دخلت مبنى الجامعه ...
قابلت بالصدفه ريان اللي ابتسم بوجهها علطول وهو يقول :~
أهلين نارا شلونج ..!!!
((نارا مشت وطنشته ... وهي اصلا ماتعرف مين هذا ...
ميشو كانت جالسه قدامهم ...وتطالعهم بما انهم قدامها ...
ريان بسرعه قال :~ نارا شفيج ..!!!..
((مطنشته ... بس ريان وقف قدامها وهو يقول بعناد :~ ممكن تشرحين لي
انتي ليش تساوين وياي جذي ..!!
نارا تعرفين اني أحبج فليش تساوين جذي .. وأدري انج تحبيني ..
-(وقفت ثم رفعت عيونها عليه وقالت بهدوء :~ ليه ومنو انت عشان
احبك ..!!!..
-((بهاللحظه تدخل يزيد :~ شخص يحشر نفسه بكل شي ... اتركيه ماعليك منه ..
-(لفت نارا عليه ثم قالت بنفس الهدوء :~ وليش منو انت بعد ..!!!..
ؤفففففـ ...
((جلست ريم جمب ميشو ثم قالت :~ ميشو تدرين البنت هاي اللي واقفه جدامنا قتلت أخوها..
-(ميشو التفتت على ريم ثم قالت :~ من صجج ..!!
-أي والله يقولونه الكل ..
-(ميشو أصلا من أول ماشافت شكل نارا من الإيمو وهي كارهتها .. عشان كذا قالت
بوقاحه :~ مجرمــــــــــــــه شايفه روحها ماتركب موليــــه .. 
انت وياه بالله شنو لاقين ببنت الإيمو ... نــــــارا وريــــــــــان ويزيد التفتو عليها ...
يزيد لما شاف ميشو اختبص وعلطول لف وجهه عنها ..
-(نارا رفعت حاجب وهي تطالع ميشو ... ابتسمت بسخريه ثم قالت :~
بالله شوفي حالج انتي وكفنج ثم تعالي حاجيني ...
<~ تقصد لون ملابس مشاعل .. أبيض X أبيض ...
-(ميشو :~ أشوفج متعوده عالكفن من بعد ماقتلتي أخوج ... بنت إيمو ماينشره عليج..
-(نارا تقدمت من جهة ميشو وهي تقول :~ بقول لج جلمه وحده .. فقط ولا غييير ..
لأني موب فاضيه حق أشكالج ...
لا يكثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر ...
((نارا من عادتها ماتحب تراد أي أحد لأنها تعتبر الكل حثاله وموب من مستواها
انها ترادهم حتى لو تمادو ...
اسلوبها الوحيد اللي يقهر الكلللل ... انها تسفـــه ولا كأن أحد يحاكيها ...
-(ريان بسرعه قال :~ بعدين انتي متأكده انج بنت موب واحد من الشباب ..!!
-(ميشو رفعت حواجبها :~ ريمو انتي حاجيه لأنو مايشرفني أحاجي ولد ..
((ريان حقرها وراح ..
يزيد كان واقف ولا تحرك ... التفت على ميشو لما راحت نارا وريان ...
ريم استغربت من نظرات يزيد لميشو ...
-(بصوت واطي :~ ميشو شوفي اللي واقف شلون يطالعج ...
((ميشو وقفت بملل من ريم ثم قالت :~ صجيتيني .. شوفي وشوفي .. وبالأخير شباب ..
((راحت مشاعل بدون ماتطالع أحد ...
لما وصلت قاعتها شافت من بعيد راكان واقف ...
سكرت عيونها ثم فتحتها تحاول تستوعب ...
لما تقدمت تبي تتأكد هو راكان ..
أختفى .......................
ضربت راسها وهي تقول بصوت واطي :~ مالت عليج هذي تاليتج تتوهمين
شباب ..!!! ... ؤفففففـ هالولد من وين طلع لي .. أنا ناقصته بعد ...
((نرجع للنـــــــــــارا ...
وهي رايحه للقاعه وتقريبا تذكر كل شي الحين ماعدا ريان ويزيد ...
لما دخلت القاعه تبعها ... جلست بنهاية الصفوف بالزاويه كعادتها ..
تطالع اللي يدخل واللي يطلع ...
شافت مجموعة بنات جلسو قدامها وهم يطالعونها ويتهامسون بينهم ...
ماهتمت لهم رغم انو واظح عليهم يحشون فيها ..
شوي الا ودخلت بنت من القروب اللي قدامها ..
-هااااااي بنااااات ...
-(البنات :~ أهليييييييين ...
-(البنت من أصل أردني .. شوي التفتت على نارا ثم قالت بصوت واظح للصاحباتها :~
شو مجلسكم جمب مجرمه ..!!
((ثم طالعت نارا بشمئزاز وكملت :~ تعالو ؤدام ...
((نارا ابتسمت ابتسامه مو واظحه تحمل السخريه على هالبنات اللي مهما تكلمو فيها
مايأثرون عليها ومن آخر اهتماماتها تعطي هالأشكال وجه ..
بهالحظه جى في بالها أسم ريان ...
منــــــــــــــــو ريان هذا ماتدري ..؟؟؟
شوي الا وتذكرت يزيد ..........
حست بابتسامه تعلى شفتها .... استغربت من روحها ..!!!
فضولها بيقتلها لو ماتتأكد ...
بسرعه وقفت بتطلع ...
بس الأردنيه مدت رجلها عشان تطيح نارا ...
بس نارا رفعت رجلها علطول ...
وكملت طريقها بدون ماتلتفت على البنت أو تهزئها ...
البنات استغربو من غموض هالبنت الغريب .. 
((نارا أول ماطلعت راحت تدوره ...
بس مالقته ...
لما طلعت من المبنى تحت الشمس وهي تطالع الحديقه الكبيره ...
شوي الا وتذكرت انو فيه شخص دوم يتابعها ويطلع لها بكل مكان ..
بسرعه التفتت حواليها تتأكد اذا هو يراقبها ...
بس برضو ماحصلته ...
نزلت من الدرج متجهه للحديقه .. حست بنظرات لها من كل جهه وهي تمشي ..
الكل يتكلم عليها وهي عارفه شنو نظرتهم لها بأنها قاتله أخوها اللي يدرس بنفس جامعتها ..
تذكرت كل شي نارا وهي بالسجن ماعدا يزيد وريان ... تتمنى تعرف
منو ريان اللي تفكر فيه طول الوقت ...
حاسه انه الشخص يهمها بس ماتدري مين هو ؟؟؟
شوي الا وشافت يزيد منسدح عند شجره ويقرى كتاب بيده ...
ابتسمت ابتسامه خفيفه ثم تقدمت له بس طلع بوجهها شاب يقول 
بوقاحه :~ انتي شنو اللي طلعج من السجن بعد ماقتلتي أعز ربعي ..
انتي مكانج القصاص ...
((يزيد التفت على صوت الولد اللي مره عالي وواظح عليه الغضب ...
نارا تكتفت بملل وهي تنتظره ينتهي كلامه ..
يزيد لما شاف نارا نغزه قلبه وبسرعه جلس يطالعهم ...
-(الشاب :~ ليش ماتتحجين !! انا ماأدري شلون خلوج برائه وانتي قاتله أخوج
هذا جزاهم ربوج وظفوج من الشارع ...
((الشاب بقلبه قهر مو طبيعي وحزن كبييير على صاحبه مشاري ...
ضغط على كفه بقوه ... وده يرتكب فيها جريمه ...
بصمتها اللي قهر وبرووودها وهدوئها اللي كل من يشوفها يقول
هذي ابد ماقتلت ولا اعترضت أحد ...
يزيد بهاللحظه بسرعه تدخل ...
-لو سمحت أخوي خلاص المحكمه اثبتت برائتها فماله داعي تفتح مواضيع 
تسكرت من زمان ... لو سمحت اخوي ...
((نارا تطالع يزيد بصمـــــــــــــــت ...
الشاب تنهد وهو يتعوذ من الشيطان ... طالع نارا بحتقاااار ثم لف عنهم ...
يزيد حس بنظرات نارا اللي قريبه منه ...
فضل انه مايزعجها أكثر ... لف بيروح بس بسرعه قالت نارا :~
ريـــــــــــــان ...
((يزيد التفت حواليه يدور ريان بس مالقاه ...
استغرب ثم لف بيرجع مكانه بس نارا ردت تقول :~
ريان .. أنت ريان صح ..؟؟
-(يزيد حس انها تحاكيه .. التفت عليها بتعجب ثم قال :~ نعم ..!!!
-أنت ريان صح ..؟؟
-أنــــــــــــآ !!!!
-أي ريان .... انت ريان ... أخيرا تذكرتك ...
-ريـــــــــــــآن ..!!!!!!
-(ابتسمت عالخفيف :~ سوري اني ماعرفتك من قبل ..!!! ...
-بـ ... بس ... بـ ...
-(قاطعته وهي تشوف كيف تلعثم الولد :~ سوري شكلي أزعجتك ..؟؟
-(يزيد تنح مايدري وش يقول :~ لللـ ... لا أي أزعاج بالعكس ...
-(بابتسامه :~ مشكور ...
-على شنو ..؟؟
-انك مصدق برائتي ووكلت لي محامي ...
-(بلع ريقه ثم قال بصعوبه :~ لللـ ... لا عادي ... آآآ ..
-(ضحكت عالخفيف على شكله وهو مختبصصصصص ...
يزيد تنح يطالعها .... سبحــــــــــان الله .. من يشوفها وهي تضحك مايصدق
انها نارا الأولى ....... جمالها يطلع بمجرد ماتضحك أو تبتسم ...
يزيد ابتسم وهو يحس انه بحلم مو علم ...
أول مره من يوم شافها تبتسم ... أو بالأصح أول مره تكون لطيفه معه لهدرجه ..
تمنى لو كان حلم مايقوم منه ....
-(نارا انحرجت من نظراته :~ آآآآ .... أنا برد للمحاظرتي ...
عن أذنك ...
-نارا ...
-(بسرعه التفتت عليه وكأنها تنتظره يوقفها :~ نعم ..
-(سكت شوي وهو يحاول يطلع الكلمات من فمه بس موب قادر ...
من جد لسانه انربط ... 
ابتسمت نارا مره ثانيه ثم قالت :~ أسمعك ..
-(بلع ريقه وهو يتلعثم ...أول مره يقابل بنت ويدق لها قلبه ...
:~ آآآآ ... أنا مين ..!!!
-(عقدت حواجبها مافهمت عليه :~ نعم ؟؟
-(عض شفته وهو يعاتب روحه :~ أقصد يعني ... آآآ .. يعني ..
يعني انتي قلتي تو اني ريان صح ؟؟؟
-ليش ..؟؟
-لا بس بتأكد اذا قلتي انا ريان أو لا ...
-(ابتسمت :~ أي قلت ريان ... أنت ريان ... ليش أنا غلطانه ..؟؟
-لا لا ابد موب غلطانه ... أي أنا ريان ...
-طيب عن أذنك .. اشوفك على خير __^ ...
ومشكور مره ثانيه على وقفتك وياي ...
((هز راسه وهو متوتر ... لما راحت مسك شعره وهو يقول
بقلبه بندم :~ ياربييييه أنا ليش قلت اني ريان ... ؤففففـ موب معقوله 
بتكون فاقده اذاكره للأبد عشان ماتكشفني يوم من الايام ...
وش السواااات ... ياربيه يايزيد شفيك اختبصت كذا .... ؤففففـ
لازم اقولها اني موب ريان لازم ...
بـ .... بس لو تدري اني موب ريان اكيد راح تعاملني مثل قبل ...
آآآخ منك ياريان والله ماتستاهلها ... انا اموت وأعرف شلاقيه فيك ...
عموما يزيد لا تنسى انك ماجيت للامارات عشان تحبها ...
لا تنسى هالشي ....
""""""""""""""""""""""""
((أم راكان رفضت ان ولدها يروح للجامعه ...
بس بعد مالاحظت انو مافي فايده من راكان يسمع كلامها قررت انه يروح
مع السايق ويرد مع السايق ..
وهي بترجع للسعوديه بعد ماتتأكد ان صحته رجعت مثل قبل ...
لأن وجهه صاير شاااحب ...
رغم انه رفض فكرة السايق .. بس مافي فايده ..
راكان قبل مايوصل للجامعه بشارع واحد قال للسايق :~ نزلني هنا ..
-(السايق بجنسيه مصريه :~ بس ياعم لسى صحتك مش كويسه ..
-مصطفى خلاص قلت لك نزلني هنا ... وكل يوم كذا ...
((مصطفى ماقدر يعارض أكثر عشان كذا وقف ... راكان نزل رغم ان ظهره يألمه وبقوه
.. وصل للكلاس الدكتور طلال ...
طق الباب بعد ماشاف انو المحاظره باديه لها عشر دقايق ...
التفت الدكتور طلال عليه ثم ابتسم وهو يقول :~ 
الحمدالله عالسلامه ...
-(بصوت مو واظح :~ الله يسلمك ..
((شوي الا وانفتح الباب مره ثانيه ودخلت تولين ...
-(تولين :~ السلام عليكم ...
((طلال التفت على تولين ... مايدري ليش تجاهلها ولف يكتب على السبوره ..
تولين حست فيه بس تعودت على هالتعامل ...
لما مرت من جمب راكان استغربت من شكله وواظح عليه التعب ..
راكان لما جلس .. جلست وراه تولين ...
شوي الا وانقلبت القاعه كل واحد منهم يتحمد بسلامة راكان وتولين ..
تولين بدون ماتطالعهم تبتسم تسكيته ولا ترد وكأنها تقول
طيب تراكم صجيتوني ..
أما راكان يبتسم رغم انو ماله خلق يبتسم بسبب نفسيته التعبانه من بعد
اللي صار ...
-(جوجو أشرت على تولين من بعيد وهي مبتسمه ...
تولين لما حست عليها حاولت تتجاهلها ... جوجو استغربت تولين 
بس توقعت انها ماشافتها جد ...
-(طلال :~ خلاص خولنا نكمل المحاظره ...
((طلال التفت طاحت عينه بعين جوجو ... 
كل اللي بالقاعه ابتسمو لأنهم عارفين انهم مخطوبين للبعض ..
تولين لما حست ان الوضع بالقاعه ابتسامات ...
التفتت على جوجو وشافت كيف منزله راسها خجلانه ...
ردت تطالع طلال اللي واظح بعيونه الاستغراب ..
وهو بالفعل مستغرب من جوجو ولا كأنها مسويه شي أمس عالمسن ..
تولين نزلت راسها وابتسمت عالخفيف ...
حست ان الموقف اللي حطتهم فيه مضحك شوي ..
صحيح ماقصدت تخرب عليهم بس ماقدرت تمسك روحها 
من الابتسامه اللي تخبي ضحكه خبيثه ...
((طلال التفت وهو يحاول يثبت لروحه انه مو مهتم ...
استغرب تولين اللي منزله راسه ومبتسمه ...
التفت على راكان اللي معدل جلسته ويجاول مايتسند على ظهره اللي يحرقه
ويحس بحراره فيها ... وهو المفروض انه ينتظر بالمستشفى لحد ماتلتأم 
الحروق شوي ...
((ميشو طلت من قزازة الباب الصغيره وشافت راكان ...
بدفاشه منها فتحت الباب بقوه وهي مبتسمه .. طلت على طلال وهي تقول :~
لا يكون قاطعت عليكم شي ..؟؟؟
-(طلال رفع حاجبه متعجب من كلامها وهي تستهبل :~ بغيتي شي ..؟؟
-(ميشو التفتت على راكان وابتسمت بقوووه وكأنها تقول ياللي بالقاعه انتبهو
علي ولمين ابتسم له ....
راكان رفع راسه لها مستغرب .... شوي تذكرها من لبسها وشعرها
البوي ... لف عيونه عنها بهدوء وهو مو مهتم لها ...
دخلت بدون ماتشاور الدكتور طلال ...
وقفت قدام راكان ...
الكل يطالعها بدهشه ...
راكان رفع راسه ببرود ...
-(ثم قالت بثقه :~ شكرا ...
هه أول مره أشكر حد ... بس يالله أول مره وآخر مره ..
يالله باي ياحلو ..
((طلعت مشاعل .. القاعه كلهم مستغربين من الموقف اللي صار تو ...
عمرهم ماشافو وقاحه وجرأه مثل ميشو ...
(راكان رافع حواجبه ويطالعها بتعجب ..!!! من جدها البنت ..؟؟
صحيح محد فهم عليها ...
-(الدكتور طلال :~ انت تعرف اللي تو ؟؟؟
-(راكان بدون مايطالعه :~ مايشرفني أعرفها ..
((طلال ماحب يطول السالفه ...
كمل الشرح ... تولين تطالع راكان ...
استغربت وضع راكان ... اللي مايطالع أحد وساكت طول الوقت ..
موب من عادته ...
((ميشو راحت للقاعتها ...
ولا كأنها سوت شي ...
بعد نص ساعه ...
((بداخل كلاس طلال ...

$$ برأيي أن الجزء قد طال وأنا لم أتوقف __^ ..$$
$$ فوصفي للأحداث ليس كافيا لوصف حياة تالبــــــــــــــــــآب الثامن ...
الجزء الثانـــــــــــــــــــــــي ...
((بعد نص ساعه داخل كلاس طلال ...
الكل طلع ماعدا الدكتور طلال اللي قاعد يجمع أغراضه ...
تولين حاطه رجل على رجل وبس ماعندها الا تطالع في جوجو وفي طلال ..
وبقلبها سخريه عليهم وكيف هي غاشتهم ببعض ...
تولين ماتدري ليش صايره نذله من بعد الحادث وتتمنى لو تخرب عالكل ..
مو بس طلال .. ودها تخرب عالكل حياته مثل ماهي موس عيده بحياتها
وهي لقيطه وتريقة الناس عليها ...
((جوجو تقدمت من طلال ثم قالت :~ شحالك اليوم __^ ..
((تولين ابتسمت ابتسامه خبيثه ثم تكتفت وكأنهم عرض لها ممتع ...
سعد طلع علطول ... راكان لما وقف شاف نظرات تولين الخبيثه للطلال وجوجو..
بس ماعبر الموضوع وطلع ...
-(طلال بدون مايرفع عيونه :~ بخير يالله سلام ..
-(جوجو استغربت بس بسرعه قالت :~ طلال ... أقصد دكتور طلال ...
حسيتك متغير اليوم ... سلامات فيه شي ؟؟؟
-(طلال طالعها بسخريه وهو متعجب كيف تسوي كذا من بعد الموقف السخيف اللي امس
عالمسن ....
لف بيروح ويطنشها الا وشاف تولين تطالعه بابتسامه خبيثه ...
عقد حواجبه شفيها ...
تولين وقفت بثقه ثم مرت من جمبه بعطرها اللي يفوح بشكل موب طبيعي ...
طلال كشر لما شم ريحة عطرها القوي وكأنها ماتدري من تعطر
بهالشكل عند رجال تعتبر زانيه ..
((جينفـــــــــــــــر مرت من قروب فيصل ...
لما سألت عن فيصل قالو لها متعب وفهد انه بمحاظره ...
راحت جينفر تدوره ...
-(فهد :~ ياخي هالبنت قلبي موب متطمن لها ...
-(متعب :~ وانت شلك فيها ..
-ياخي مدري وش عندها هي وفيصل .. أحس كل ماييتهم فيصل يختبص ويقطع السالفه بينه
وبين هالأجنبيه ... 
-(متعب :~ اقول فهود والله انك فاضي ... ياخي جنك ماتعرف فيصل وحركاته مع البنات ..
لا تخاف عليه .. لو فيه شي هو قدها وقدود ... يعرف يحل مشاكله بنفسه ..
بالله انت قد شفته مره قال لنا عن مشكله من مشاكله وطلب مننا نساعده ..
تعرف فيصل يحب يسوي كل شي بروحه ... واذا فكر يقول للأحد علطول يقول للعبادي ..
-(فهد :~ طيب خلاص ترى صدعت راسي ... الظاهر انا قايل لك عطني
سيرة فصول كلها ...
((فيصل توه طالع من المحاظره الا وجينفر قدامه مبتسمه ...
مدت يدها بسرعه وسحبته للبرا في الحديقه ...
فيصل كارهها من بعد الموقف بس ساكت لها بما انها راح تكون أم ولده
مع الأسف الشديــــــــــــــد ...
راكان بهاللحظه كان رايح للكافاتريا بيرتاح 
وهو حاس بتعب كبير ...
مالقى مكان يجلس فيه ...
بس حصل طاوله وحده جالسه فيه بنت ...
يالله عالأقل فيه كرسي ثاني وهي لحالها ...
لما تقدم عندها قال :~ ممكن أجلس ..؟؟
-(ليان بدون ماترفع عيونها له هزت راسها بالموافقه ...
-(راكان استغرب من وضع هالبنت ... بس جلس بدون مايقول أي شي ...
ليان دق جوالها .. لما طالعته لقت المتصل صقر ..
كشرت بكره ثم ردته بالشنطه بدون ماترد ...
شوي الا ودق مره ثانيه وثالثه ورابعه ...
لين ماقال راكان اللي صجه جوالها :~ حطيه عالسايلنت الريح لك وأريح لنا ..
((ليان ماردت عليه ولا حتى رفعت راسها عشان يعرفها راكان ...
شوي الا ودق مره ثانيه صقر ...
ليان توترت ماتدري شلون تسكته لأنها ماتعرف له ...
ماتدري شلون مدت يدها للراكان وقالت :~ سكته ...
-(راكان التفت عليها وهو مرفع حواجبه مستغرب ... وده يشوف وجهها بس هي
موب معطيته مجال ... خذ الجوال ثم حطه عالسايلنت ...
لما مد يده لها بيرجع الجوال ...
ليان رفعت يدها بتاخذه بس راكان وخر الجوال عن يدها وهو قاصد يبيها ترفع راسها
يشوف وجهها اللي موب راضيه ترفعه ...
ليان استغربت ثم رفعت وجهها له ...
راكان لما شافها ليان جمد مكانه ...
ليان انحرجت من نظارته اللي بتاكلها ...
تكره هالنوع من الشباب ...
عشان كذا قالت بسرعه :~ ممكن الجوال ..
-(راكان مايدري ليه حب يتكلم معها ولو شوي :~ طيب لو سرقت موبايلك ؟؟
-(ليان ماحبت تعطيه وجه :~ ممكن الجوال ...
-(راكان حطه على الطاوله بدون مايطول السالفه لأنو واظح على البنت ماتبي تكلمه
... بهاللحظه دخلو قروب ميشو ...
مشاعل تمشي معاهم وهي تغني بصوت عالي للنفس أغنية صابر الرباعي ..
ياأغلى .... بصوت عالي ...
-(ريم لما شافت ليان كشرت ... شوي الا وسحبت ميشو وهي تقول ..
:~ خلينا نطلع من الكافتريا ...
-(ميشو مالقتها وجه ... طلعت جوالها وشغلت اغنية صابر وبدت تغني معاه ..
شوي الا واللي معها قامو يغنون بهبال وضحك ...
بحركه من ميشو وهي تهز رقبتها وتغني بصوت مره عالي ...
ريم علطول لزقت في ميشو وتهز كتوفها بدلع ...
راكان التفت بقرف على ميشو ...
ليان عقدت حواجبها لما شافتها ميشو ...ماتوقعت ميشو لهدرجه فاللتها عشان تستهبل 
قدام شباب الكافتريا ...
بهاللحظه دخلو قروب نارا ...
بنـــــــــــــــآت الإيمــــــو ...
راكان لما شاف نارا نزل راسه ثم قال بصوت تسمعه ليان :~ كملت ...
(ليان بس تطالعهم ببرائه ومعقده حواجبها ... تحس انها أول مره تشوف هالأشكال
الشاذه بالجامعه ...
نارا لما شافت ميشو وقروبها ... دخلت بينهم نحاسه تبي تقطع عليهم ...
شوي الا ودخلو وراها بنات الإيمو ...
((ميشو لما شافت نارا بحركتها اللي خربت عليهم بسرعه قالت بصوت عالي 
بما انو الكافتريا ساكتين بس يطالعونهم ...
-(ميشو :~ هذا اللي تقدرين عليه ياحلوووووه ...
((نارا جلست بالطاوله اللي جمب طاولة ليان وراكان ...
راكان ابتسم على نارا كيف هي طنيشه وتحرق دم الواحد ...
ريم طول وقتها بين فتره وفتره تلتفت على ليان ...
تحس بكره لها عشان كذا ماعاد تحملت فعلطول قالت بدلع :~
علبالي بريئه ومسجينه ومتحجبه ... وهي اصلا من ريال للريال ...
<~ تقصد صقر وراكان ...
((ليان نزلت راسها ولا ردت ...
((ميشو التفتت على ريم مستغربه مين تقصد ...
لما شافتها ميشو علطول شدت قميص ريمو بقوه وهي تقول :~
الظاهر تبيني اقص لج لسانج ...!!!
((راكان كان يدور مكان مريح ... بس هذولي صدعو له راسه وهم
واقفين فوق راسه ومزاحمينه هو وليان ...
-(مها صاحبة نارا من بنات الإيمو :~ هاهااااااي بالله انتي جم مشبكه مع بنت ..!!
عبالي سوبرمان البنات يا ... ((وكملت بسخريه :~ يامحمد ...
<~ مقصد مها بالأسم .. أول شي انو يليق على مشاعل اسم أولاد بشكلها ..
((ميشو التفتت على مها ... شوي الا وضحكت بصوت عالي :~
ههههااااااااااااااااااااي ... طالعو مين يتحجى ... اقـ...
((ميشو انربط لسانها لما طاحت عينها على راكان اللي جالس قدامها وهي موب منتبهه
الرتبكت ماتدري وش تقول ...
((نارا التفتت على الشخص اللي تطالعه ميشو وواظح على وجهها اللي تغير فجأه ..
دققت بالملامح شوي الا وعرفت انه راكان ...
نارا ماطاف عليها نظرات ميشو للراكان وواظح عليها التغير قدام راكان ...
مها ضحكت بصوت عالي :~ شفيج ... وين لسانج لا يكون بلعتيه ...
((ميشو ولا كأن أحد يحاكيها ... خلاص اذا قدامها راكان تنسى الدنيا ومافيها ...
-(بهاللحظه ليان قالت :~ مشاعل تعالي يلسي وياي __^ ...
((ميشو اختبصت أكثر ... عشان كذا قالت :~ 
لا خليها المره اليايه ...
((راكان لما حس انو ليان تعرف وحده مثل ميشو كشر ثم لف بيقوم ...
بهاللحظه دخلو فهد ومتعب وبرهوم ...
-(فهد بصوت عالي :~ ياليييييييييييييييييل الكافتريا وراها جذي زحمه ..
لا يكون فيه أحد ميت هني ولا هني ... تراني اخاف من الأموات ...
-(برهوم بصوت بنيه :~ يااااااي ...
-(متعب :~ اقول امش والله انك فاضي تنكت ...
-(فهد خش جو بالاستهبال ثم رفع يدينه :~ لا ياعمي انت روح ...
بعدين يقولون فيه وحده هني بالجامعه قتلت اخوها ... انا شيظمني حياتي ...
((نارا نزلت راسها لما سمعت كلامه ...
ميشو ابتسمت بسخريه على نارا ثم لفت بتروح لكن ليان أصرت :~
مشاعل تعالي وين رايحه ...
-(برهوم بصوت واطي :~ ياخي الدعوه كلها بنات بالكافتريا ...
-(فهد ابتسم بخبث ثم قال :~ انت تفكر باللي افكر فيه ..؟؟
-(برهوم غمز له وهو يقول :~ قدام وكلنا وراك ....
((وقف راكان وهو يقول بهدوء للصاحبات ميشو :~ ممكن شوي ...
((فهد وبرهوم ومتعب وباقي القروب .. تقدمو بدفاااشه على البنات 
وهم يضحكون ... وقاصدينه يزاحمون البنات نجاسه فيهم ...
ميشو بسبب دفة فهد وباقي العيال طاحت على راكان بقوه ...
راكان ماقدر يمسك روحه الا وضرب ظهره على الطاوله من ورى ...
((راكان حس بألام فضييييييعه وهو حاقد على ميشو السبب ...
ميشو بسرعه التفتت عليه وهي تقول بخوف :~ سوري ماقصدت ...
((ليان حطت يدها على فمها بصمت وهي تأشر على ظهر راكان اللي طلع منه
دم خفيف.. شي طبيعي دام الحروق والجروح للحين مالتأمت ابدا ...
:~ د دد ... دم ...
((ميشو بسرعه وبميانه لفت كتف راكان وشافت الدم اللي على تيشيرته في الظهر ..
عضت شفتها بغضضضضب ... بسرعه لفت على فهد وباقي الشله ...
شدت برهوم من ورى قميصه بقوه وهي تلعنهم وتسبهم ...
فهد بسرعه بعد يدها عن برهوم وهو يقول :~ نعم نعم خير انشالله ... 
-(متعب :~ هيه انتي مينونه ؟؟؟
-(ميشو وهي ماتحس على روحها :~ يالـ ##### ماتشوف ..!!! علبالكم الحين
ظريفين بحركاتكم هاي ..!!! .. شوف شنو ساوييت للصبي يالـ### ...
تفوه عليكم واحد واحد ... قلة حيا وأدب ... يالـ####
((نارا تقدمت من راكان وهي تقول :~ انت بخير ..!!!
((ميشو لما لفت عليهم انصدمت من نارا ليش تقرب راكان ...
حست يقهرررر عشان كذا دفت نارا بقوه برجلها وهي تقول بصوت عالي :~
ماناقصني الا انتي بعد تكملينها علي ...... 
((راكان رفع راسه رغم انه يتألم ... مستغرب حركات ميشو ..!!!
ومو بس هو .. كل اللي بالكافتريا انصدمو من كلامها وحركاتها ...
اللي يشوفها يقول هذي من جد تحب الولد ...
بس اذا شافو شكلها كيف بووووي علطول يبعدون فكرة انها تحبه ...
نارا ماتحملت هالإهانه ... 
بسرعه دفت ميشو بقوه على الطاوله اللي وراها ...
ميشو بهاللحظه ماعاد تحملت احد يمد يده عليها او يتجرأ ...
بسرعه تقدمت بتظرب نارا بس البنات مسكوها بسرعه ...
((فهد وباقي العيال قامو يصفقون وكأنهم يشجعونهم على الطقاق ويشبون النار
بين نارا وميشو ...
ريم بقهر التفتت على ليان وهي تقول :~ انتي السبب ...
((ليان رفعت حواجبها مستغربه ..!!!
وش سويت انا !!! وأمنا ..$$
((راكان كشر بقرف من ميشو ...
رغم الأآلام اللي بظهره الا انه وقف ثم سحب ميشو بقوه وهو يقول :~ هيه هيه انتي 
من اليوم وانتي موب طبيعيه ...
لا يكون صدقتي روحك من بعد الحريق ..!!!!
((ميشو حست باإهانه لها ...
-(بسرعه قالت بصوت عالي :~ انت هيه منو مصدق روحك ..!!!
عبالك انت أكبر همي ..!!! روح زين مناك ..!!!
((تقدمت من راكان ثم قالت بهدوء ومحد يسمعها غيره :~
لا تقعد تمن علي بالمساعده ...
لأن سبب وجودك الحين أنـــا ...
((استغفر اللــــــــــه ... المفروض ميشو تقول .. 
سبب وجودك الله ثم انا ...
بس مثل مانعرف ميشو موب لم الدين ابدا ...
وانشالله ربي يهديها قريب ..))
((طلعت ميشو وقلبها يشب نااااار ... راكان ماعبر كلماتها الأخيره لأنه بالحقيقه مافهم
وش تقصد ...
نارا طلعت من الكافتريا ...
ليان حست ان الجو توتر .. ودها تساعد راكان بس موب من حقها ...
عشان كذا طلعت هي الثانيه بتلحق ميشو ...
شوي الا وطلعو قروب ميشو ونارا ...
((ميشو رغم هذا الا انو ودها ترجع وتساعده ...
ليان وراها :~ مشاعل مشاعل ...
-(ميشو بغضب وهي ماتدري انها ليان :~ نعـــــــــــم ...
-(ليان سكتت مرتاعه ... صقر بهاللحظه شافهم .. بسرعه جاهم وهو يقول
:~ لا تعلين صوتج عليها ...
((ميشو طفشت .. من اليوم وكل واحد طالع لها ويدافعون عن اللي معها ...
لما شافت انها ليان قالت :~ سوري ليان مادريت انه انتي ...
((مدت يدها ثم مسكت ليان وراحو عن صقر وكأن ميشو تقول 
لا تسوي فيها فاهم المره الجايه وبعد عننا ..))
(( يزيد وهو توه طالع من محاظرته ...
قابل ريان .... 
-(ريان بسرعه قال :~ شف .. انت أحسن لك تبتعد عن نارا ...
((يزيد ماعطاه وجه وكمل طريقه ...
نارا كانت جالسه بالكراسي اللي برآ ...
يزيد كان طالع وريان بس يمشي معه ويذب عليه هالكلام ...
لما طلعو ... ريان ماتحمل ومسك يزيد مع كتفه بقوه وهو يقول :~
انت تسمع ... قلت لك نارا اتركها .. لا عاد تطلع لها بكل دقيقه ...
انا عارف انك تحبها .. علبالك غشيم انا ..!!!
احسن لك بعد عنها ...
((نارا كانت قريبه منهم ... وقفت وراحت لهم وهي تقول للريان :~
أنت اللي شتبي كل شوي طالع بكل مجان ...
((ثم التفتت على يزيد وقالت بابتسامه :~ شرايك أعزمك على كوب كافي ..
بس سمول __^ ...
((يزيد توتر وعلطول التفت على ريان لا يكون حس بشي ...
ابتسم بتوتر ثم قال :~ ؤكي يالله ...
((ريان تنح موب مستوعب وش اللي يصير قدامه ...
((بجلســــات الجامعه ...
نارا وهي جالسه وتطالع كوبها وساكته ...
يزيد بعد توتره أخيرا قال بابتسامه :~ وين سرحانه ..!!
-(نارا بدون ماتطالعه :~ اللي محيرني ليش انا ماأتذكر شكلك لما كنت صغير عدل ..!!
-(توتر بقوه ثم قال بسرعه :~ انسي لا تفكرين بشي ...
((يزيــــد انت لازم تقول لها انك موب ريان ...
-(يزيد رفع عيونه عليها مره ثانيه ثم فتح فمه بيقولها انه موب ريان بس بهاللحظه
طلع عيهم ريان بقهر وهو يقول :~ 
انت هيه لا تلعب على البنيه ...
((يزيد اختبص بقوه مايدري وش يقول ... توقع انه انكشف ...
ومثل ماقالو اللي على راسه بطحـــــى ..... __^ ...
يزيد مارد وينتظر ريان يكشف الكذبه بنفسه وكأن يزيد استسلم ...
-(ريان سحب نارا من يدها وهو يقول :~ انتي مدري شلون تيلسين مع واحد كنتي تكرهينه ..
((نارا سحبت يدها بقووه منه وهي تقول بشر واظح بعيونها :~
آخر مره أسمح لك تمسك ايدي ... فاهم ...
((ثم لفت عنه ورجعت ليزيد اللي ماتحرك من مكانه ...
لما جلست قالت بهدوء :~ اذا يى مره ثانيه هذاك .. انت تفاهم معه ...
-(يزيد ابتسم وكأنه عجبه ثقتها فيه ... لما وقف عندهم ريان وقال بقهر :~
نارا شصار عليج ..!!
((يزيد ابتسم عالخفيف ثم قام بثقه كبيره ...
خاصتا انو يزيد جسمه يخوف شوي ... عريض بقوه وطويل ...
فصاير ريان صغير عنده رغم انو ريان عادي حجمه ...
بس يزيد اللي متعدي حدود الطبيعه شوي __^ ..
-(يزيد بثقه :~ تدل الباب ولا أدللك اياه ...
-(ريان مالقى وجه يزيد وقال بقهر كبيييير من نارا اللي جالسه ولا على بالها :~
نارا ... ردي علي .. فهميني ... انا ساويت لج شي ...
نارا هذا الحقير قال لج شي ..!!!
سمعتي عني شي ..!!!
نارا اذا سمعتي شي عني صدقيني انا كنت بقولج بنفسي عن المرض ..
-(يزيد وقف قدامه :~ خلاص أنا برايي تنساها ... البنت بنفسها ماعاد تبيك
ياخي افهمها وروح ...
((ريان بغضب من يزيد دفه مع صدره بقوه وهو يقول بعصبيه واظحه من عيونه :~
انت تبي تاخذها مني ..!!! لا ياعمي .. بأحلامك ... 
((يزيد مسك يد ريان بقوه وهو يقول بهدووووء وتهديد :~ انتبه لحراكاتك .. صدقني موب من 
صالحك ... اذا سمحت لك تمد يدك علي هالمره .. المره الجايه ماراح اسمح لك ... فاهم ..
((ريان :~ ياعمي روووح .. عبالك تخوفني جذي ..!!!
((ريان بهاللحظه تغيرت حالته ثم التفت على نارا وعقد حواجبه ...
نارا رفعت حواجبها باستغراب .. تو معصب والحين انقلب هادي...
ريان التفت على يزيد وهو ساكت ... التفت ثم راح عنهم ...
يزيد بلل شفايفه وهو فاهم حالة ريان بين فتره وفتره ...
وشي طبيعي للإنسان فيه انفصام شخصيه يصير كذا ...
-(يزيد لما جلس قال :~ سمعي نارا انا بقولج كل شي ... من طأ طأ على قولتهم..
الى السلام عليكم ...
بقول لج أنا مين وريان شنو فيه ...
وأعتقد انو لازم تتذكرين كل شي ...
صحيح ماودي أخسرج تعاملج اللطيف معاي بس الحقيقه لازم تكون واظحه ...
-(نارا حطت رجل على رجل ثم قالت بدون اهتمام :~ صدقني موب مهتمه أعرف ماضيي ..
((ثم ابتسمت :~ بس اذا مصر تقول لي أي شي .. قول لي اشياء تشبع فضولي...
مثل منو أهلي الحقيقين ..؟؟
(( بهالحظـــــــــــــــه يزيد من جد أختبص ...
انقلب وجهه مره وحده ... نزل راسه بسرعه وهو يحاول يصرف الوضع
اللي حطته فيه ....
نارا حست عليه بس برضو موب مهتمه شفيه ...
لفت تطالع اللي رايح واللي جاي ...
هالبنــــت لو يقولون لها بتموتين الحين أتوقع تقول يالله قدام..
عادي توقعو منها أي شي __^..
نو بربلم هالبنت ... ماخذه حياتها ايزي ...
((دق جوال يزيد ... لما طالع مين حصله أمه ...
ابتسم لنارا بتوتر ثم قال :~ دقيقه بس أكلم الأهل ..
-(لف شوي عنها ثم قال :~ آلو هلا يمه ...
-(أم ليلى :~ وينك انت ... أحنا بنرجع للسعوديـــــه ...
-انتو بالمطــــار !!!!
((ليلى قالت للأمها :~ يمه عطيني بكلمه ... 
لما خذت الجوال قالت :~
وينك انت تستهبل ..!!!
-مابيننا استهبال .. <~ ويقول مايستهبل ...
-اقول يالله بسرعه تعال خذنا للمطار ...
-طيب بجي بعد شوي ... ؤف الله يعني عليكم ..انا مدري وش اللي مخليكم تجوون
اصلا عندي ...
-نحبك وش نسوي .. اقول اها بس وتعال لنا ..
-شوفي بس احسبي لي نص ساعه ... ربع ساعه عندي شغل الحين 
والربع الثاني الطريق ...
-مسوي بيزي انت ووجهك الحين ..!!! اقول اها بس .. ترى طيارتنا بعد نص ساعه بس .. يعني مايمدي
لفلسفتك ....
-خلاص خلاااص خلاااااااااص بسم الله علي اكلتيني ...
بجي بس والله لو أدري انكم ركبتو مع تاكسي بحش رجلك انتي لأني اعرفك بتحوسين
بعقل امي ...
-ؤفففف طيب مسوي رجال يالله تعال وورنا شلون انت رجال ...
-اقول بلا هبل يابنت ... شوي بس وبجيكم ..
((سكر بوجهها لما حس انها بتطول السالفه ...
ليلى تطالع الجوال بقهر وهي تقول بصوت بينها وبين نفسها :~
شف النذل سكر بوجهي .. طيييب طيب انا أوريك .. مااااالت ..
انا مدري شلون بتتصبر عليه البنت اللي بياخذها ...
((من جهة يزيد .. التفت على نارا ولقاها مبتسمه بما انها سمعت كللل شي ...
-(نارا :~ مشغول ..!!!
-هاه أي ... بروح ... جان ودي أطول معاج بس ...
-لا عادي __^ ...
((لما وقف بيروح التفت عليها :~ طيب اذا ماعندك مانع ابي رقمك ...
-طيب ممكن سؤال ...
-أي تفضلي ...
-انت لهجتك موب امراتيه ... من وين ..!!
-(يالييييييل السؤال هذا اللي موب مفتك منه ابدا .... ابتسم يزيد ثم قال بتصريفه :~
تذكري عدل وشوفي انا من وين ...
يالله سلام ..
-بس ماعطيتك رقمي ...
-هاه .. أي صح ...
((بعد مانقلته رقمها راح ...
نارا وهي تطالعه من بعيد ابتسمت ...
"""""""""""""""""""""""
((بعد الجامعه ...
جوجو دقت على طلال كذا مره ...
طلال حس انه طولها وهو مايرد عليها ...
-(بثقله المعروف :~ آلـــو ..
-(جوجو بسرعه قالت بضيقه :~ طلال شفيك علي ...
-لا عاد ... اللي يسمعج يقول هاي ماسوت أي شي ...
-قول لي بس وش سويت ...
-اذا انتي تحسين انج ماسويتي شي خلاص ماله داعي اقول أي شي ...
-..........................
-آلـــــو ...؟؟
-وياك ...
-شفيج سكتي ...؟؟؟
-ماعندي شي اقوله ...
يعني عارفه انج غلطانه من البدايه وان المقلب على قولتج مره سخيف ...
-.......................
-(بطفش :~ آلـــــــــــــــــــو ...
-وياك وياك ...
-يعني ماعندج أي شي ..؟؟
-طلال يهون عليك اللي تساويه فيني ..!!! والله انا موب فاهتنك ..؟؟
-مايحتاج تفهمين شي لأني انا بعدصرت احس اني موب فاهمج ابدا ...
والله شي غريب عالموبايل غير وعالمسـ.....
-(قطعت عليه بدون قصد :~ طيب أقدر اشوفك ...
-مشغول انا الحين مع الربع ...
-طيب احاجيك الليل ..!!!
-يصير خير ...
-....................
-(طلال من جد مل من صمتها كل دقيقه ... يحس انها موب هاذي اللي يحاكيها
بالمسن ... 
اللي بالمسن فرفوشه وتوسع الصدر ..!!!
ليش تتغير عالجوال ..؟؟؟
-(طلال :~ تدورين شلون انا لو انتظرج تتحجين بيجي بكره وانتي ساكته ...
صج غريبه انتي ... يالله فمان الله ..
((سكر بقهر منها ومن صمتها كل شوي وضعفها وكأنها هي المظلومه ...
<~ وبالفعــــــــــل هي مظلومه __^ ...
$$ الله يهداااااج ياتوليـــــن <~ قلبت أمراتيه __^ وه بص وه $$
""""""""""""""
(( ليـــــــــــــــــــــــــــــــــــان ....
وصل لها مسج ... لما فتحته :~

استعـــــدي بعد ربع ساعه بيي أمرج ...

((ليان بضعف أستجابت له وراحت تتجهز ...
بعد نص ساعه وهم بالكافـــــــي بعد صمت طال بكل الطريق ..
-(صقر ابتسم :~ أنا عدلت كل شي .... البطاقات .. والزواج .. وكل شي ...
وحددت الزواج .... كنت ابي اشورج بس انتي الله يهديج موب معطيتني ويه
أحاجيج بالجوال .. ماتردين عليه ابدا ...
-.........................
-بس قبل كل شي ابي أسألج سؤال ...
-...................
-طيب .... بس انا بغيت اسألج ... انتي للحين 
حاقده علي ...؟؟
<~ والبيــــــــــــــــه :(
-..........................
- أنا متأكد ان كل شي راح يتغير بعد الزواج ...
انشـ....
-(قطعت عليه وهي خايفه باللي راح تقوله :~ بس انت مانفذت لي شرطي ..!!
-(اختبص وهو بالفعل نسى شرطها الصعب .... بس هو شاك بفيصل عشان كذا قال :~
انتظريني بس بعد الزواج أتأكد من اللي انا شاك فيه ...
-بس ...
-صدقيني انا قد جلمتي .... انا اصلا شاك بشخص وماأدري اذا هو فعلا 
يقرب لج او لا ...
-(رفعت راسها بلهفـــــــــــــــــــــــــه واظحه :~ منو ..!!! قول لي منو ..!!!
-(ابتسم بحنان على لهفتها الواظحه :~ لا تستعيلين ... انا توني ماتأكدت __^ ...
-(هزت راسها بسرعه وهي تقول بنفس اللهفه :~ عادي عادي قول بس منو ...
-(توتر لأنه موب متأكد :~ بس انا ماأقدر أعطيج أمل وبالأخير يكون غلط ..!!!
-(ليان من غير شعور مدت يدها ليده على الطاوله ومسكتها بقوه وكأنها تتوسل له وهي تقول
من قلب :~ الله يخليك قول لي منو .... بس قول لي منو بس ... تكفى تحجى تكفى ...
((رجلينها ويدها صارت ترتجف بشكل واظح .... 
صقر جمد مكانه لما مسكت يده ... للدرجة انه ماسمع كلامها اللي قالته تو ...
موب مستوعب .... ملامح وجهه لانت للإبتسامه الحنونه وبس يطالعها 
بدون مايقول شي ....
ليان حست بنفسها وبسرعه سحبت يدها .... تلعثمت ماعاد تدري وش تسوي ...
صقر ابتسم لها وهو حاس براحه في قلبه من زمان ماحس فيها ...
-(صقر بابتسامه :~ شفيج ..!!!
-(ليان نزلت راسها ...
-(صقر بجرأه :~ فديت أنا اللي يستحون والله ...
((ليان بهاللحظه راح وجهها وحست بحراره ترتفع بجسمها من 
الشعور اللي تحس فيه وهو شعور الكرررره للصقر لا أكثر ولا أقل ...
وقفت وهي تقول بصوت واطي :~ ردني للبيت ...
(( لما راحت بتطلع بسرعه وقف صقر ولحقها ...
بالشـــــــارع وهي رايحه للسياره مسك يدها صقر بقوه وهو يقول :~
ليان انا اسف اذا كنت ضايقتج .... ممكن نرد داخل ..؟؟
((سحبت يدها برعشة توتر من قربه ...
بس صقر أعند منها ... مسك يدها بقوه ثم دخلها داخل للكافي وكأنه يقول
اذا ماكنتي تجين بالطيب اجيبك بالغصب __^ ...
((ليان انقهرت منه بس ماتقدر تقول أي شي وماعندها حتى الجرأه تقول شي ..
لما جلسو قال :~ بغيت اقولج زواجنا بكره ...
((رفعت راسها بسرعه وبصدمـــــــــــــــــــــــــــــه ...
هذا من جده ...
كذا من الباب للطاقه ..!!!!!!!!!
عقدت حواجبها بنرفزه منه بس برضو ماتقدر تعارض ...
ماعندها الجرأه الكافيه تعبر عن رايها ....
صقر ابتسم بخجل :~ ادري بتقولين شعنده هذا مستعيل ... بس تدرين
ان المفروض زواجنا قد تم من زمااان __^ ..
-ممكن نرد ؟؟؟
((صقر حس انه البنت مافي منها فايده عشان كذا قال :~ ؤكي يالله ..
((وهم رايحين للسياره ابتسم ...
حست عليه ليان بس ماقالت شي ..!!!
((لما رجعو ... تفاجأت من صقر لما طلع المفتاح وفتح باب الشقه ...
يعني هو أصلا عنده مفتاح ثاني من قبل ..!!!!
حست بالحقد اتجاهه أكثر بس ماقالت شي ...
((لما دلخت الشقه وقفت مصدومه من اللي تشوفه ..
الشقــــــــــــــه انقلبت مليون درجه من لما كانت فيها قبل كم ساعه ...
الأثاث غير ... كل شي غير ...
شي خيال صارت الشقه ....
ابتسم صقر ثم قال وهو قريب منها :~ شرايج ..!!! أصلح 
مصمم ديكور عندي ذوق صح __^ ...
((ليان من جد انبهرت .... خاصتا انها ماقد شافت خير من قبل ...
حياتها فقر بفقر ... وفجأه تكون كذا ...
لا جد موب مستوعبه ...
-(صقر استغل الفرصه ثم قب منها أكثر وهو يقول :~
لعيونج مستعد أغير العالم كلها ... موب بس الشقه ...
((ليا نحست بقربه منها وهو خلفها ...
بسرعه راحت عنه ثم دخلت غرفتها وسكرت الباب ...
صقر انقهر منها ...
صك اسنانه بقووووه وهو موب متعود على الصبر للهدرجه ...
من جد بينفذ صبره يوم من الأيام اذا ظلت على هالحاله وبقسوتها معاي ...

$$ أهذا هو أسلـــــــــوبك كي تحببـــــها بكـ ..!! $$
فكل شيئ يأتــــــــــــــي بطــــــــــول البــــــــــــال صقــــــــر ..$$

((باليــــــــــــــــــــــل الســـــــــــــاعه 2 ...
توليــــــن جالسه على النت ....
بس تاركته وتصمم بالفوتيشوب ... لما شافت طلال سجل دخول ...
بسرعه قالت ...
********************...
مرررررررررررررراااحب ... (^__^)..
ْْْْْْْْْْْْ ((لما شاف كلامها طنشها ثم حط ؤف لاين ))
********************* (( ابتسمت تولين وهي تقول بقلبها ...
على انك ماعطيتني ويه .. الا اني فاهمتك ... ومتأكده انك للحين مسجل ...
بسرعه كتبت :~
-***********************
أممممممـ أبد صدقتكـ انك مسجل خروووج (^__^)..
-ْْْْْْْْْْْْْ ((لما شاف كلامها ابتسم ... أي هذي هي 
جوجو اللي أحبها .... بس برضو حب يتغلى فكتب :~
-ْْْْْْْْْْْْْْ
أي تراني مسجل خروج لا تاحجيني ...
-**********************
ياعيييييني على اللي يتغلوووون .... خلااااص انت أكثر شخص تدري انك غااااالي
علي .... وش تبي اقولك بعد ياسي السيد...
-ْْْْْْْْْْْْْْْ
ماأتغلى ...
-********************
أدوووخ أنا ... أي هين .. عيني بعينك (فيس مبقق عيونــــه )
-ْْْْْْْْْْْْْْ (ضحك طلال :~
يعني خلاص ماعاد ينفع أتغلى أكثر .. الدعوه مكشوفه ..؟؟؟
-*********************
ايييوا ... بئه تسذا (فيس يرفع حاجب وينزله )
-ْْْْْْْْْْْْْْْْ
ههههههههه أنا أموت وأعرف... ليش صاير أحب أحاجيج عالمسن أكثر من الموبايل..؟؟
-*******************((بهاللحظـــــــه تولين ماصدقت اللي قرته ...
هذا دليل انه حاب تولين موب جوجو .... بما انه قال عالمسن مو على الموبايل ...
بسرعه كتبت :~
عيل خلاص حاجني بس عالمسن ...
-ْْْْْْْْْْْْْْ
طيب واذا اشتقت لصوتج (^__^) ...
-******************
يالله شغل المـــــــــــــــايكـ الحين ...
-ْْْْْْْْْْْْْ
ههههههههههـ لا اذا على جذي شغلي الكـــــــام مره وحده ...
ابي اشوف زوجتي شلون شكلها بالبيت .. يروع ولا حلو ...
-*****************
هاهاااااي أهبل وش زيني .... ماتحصل زيي يامسجيـــــن ...
بعدين ترى كلها خمس ساعات وبشوفك بالجامعه ..
<~ طبعـــــــا اختنا في الله تولين وهي تكتب تتكلم عن روحها يعني ناسيه شي اسمه
جوجو ... 
-ْْْْْْْْْْْ
هههههـ لا تعرفين تحجرين لي عدل ....
-*******************
الا صحيح الاشاعات اللي تقول انك نمت ليله كامله بالمستشفى عند 
باب غرفة تولين ..؟؟؟
-ْْْْْْْْْْْْْ
ههههههههههههههـ ؤما عليكم اشاعات ياطلاب ...
مدري من وين تألفونها .. بس المسأله اني وديتها وجلست شوي معها 
بعدين انتي تدرين فليش تسألين ..؟؟
-*******************
طيب ليش ساويت جذي رغم انك تكرهها ..!!!
-ْْْْْْْْْْْْْْْْ
أكرههـــــــــــــــــــا ...!!!!!!! ..... وليش أكرهها اصلا ...
وش بيني وبينها عشان اكره بنت الناس ..!!!
-**********************
مدري عنك من حركاتك والله معها 
<~ بدت بدت تخربها البنت وتطلع اللي بقلبها ...
-ْْْْْْْْْْْْْْ
ههههـ لا أكرهها ولا شي ... صحيح هي تنرفزني بالمحاظرات
بس ولو تظل طالبه مثلها مثل كل الطالبات ...
مافيه أحد بالنسبه لي غير طلابي الا انتي (^__^)...
-*******************(كشرت مقهوره منه وهي تقول بقلبها :~
كفوك جواهر ....
وأخيرا كتبت :~
طيب خذ هذا اهداء مني لك ...
((ثم شغلت له أغنيـــــــــــــــــة .. 
عــــادل محمود مع منى أمارشى (حبيبي = حياتي )
((لما انتهت بسرعه كتبت :~
-********************
الله يخليك لمن يحبه قلبكـ ...
<~ كتبت هذي الجمله بضيقـــه كبيـــــــــــــــره ...
-ْْْْْْْْْْْْْْْ
((بدون مايرد عليها شغل لها هالأغنيــــــــه تبع (راشد الماجد = ياغـــداره )
((لما انتهت الأغنيه الرسل ضحكـــه طويـــــــــــــــله :~
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ ...
اشوف ويهج طايح عندي ... القطه ولا تلقطينه ...
-******************(( مدت بوزها منقهره منه ... وهي تقول بقلبها :~
هذا شكله عارف اني تولين عشان كذا الرسل لي ياغداره مالت عليه ..
وينه ووين الرومانسيه هذا ...!!!!
(( مرت ثلاث ساعات وهم من سالفه الى سالفه ... شوي تكع تولين
وشوي ترقع لعمرها ....
بالمعنى كل شوي تغلط بغت تفضح روحها ....
-ْْْْْْْْْْْْْْْْ((طلال لما شاف الساعه شهق من قلب :~
يلعن بليس شلون مانتبهت للوقت ... بعدين شلون ماسمعت الأذان ..!!! ياليييل صلو عني
وانا يالس وياج .... 
-*********************((تولين عقدت حواجبها ولما شافت الساعه شهقت الثانيه :~
يؤ يؤ يؤ يؤ يؤ يؤ والله بعد انا مانتبهت للوقت ... استغفر الله ماصليت ..
يالله باي ...
-ْْْْْْْْْْْْْْْْ
اصبري اصبري ...
-********************
هلا ...
-ْْْْْْْْْْْْْْْْْْ
عطيني بوســــــــه أول (فيس يرفع حواجبه ثم ينزله )
-*******************((شهقت تولين من قلب وهي تقول بصوت عالي :~
ويعوه هذا مايستحي .. والله عطيته ويه .... يؤ نسيت اني اعتبر 
زوجته .. قصدي يحسبني جوجو ....
((بس تولين من زود الخبصه سجلت خروج بسرعه ....
طلال بهاللحظه رجع وتسند على الكرسي وهو ميت ضحك على هبالها ))
<~ والولـــــد يحسبها زوجته جوجو :( ... رحمته ودي أخف عليه شوي ..ولا__^..
""""""""""""""""""""""""""""
((تولين لما صلت وخلصت بسرعه راحت ولبست رغم انها مواصله بس حاسه
بنشاااااط وفرررررحه كبييرررررره ...
وتمنت لو هي بدال جوجو زوجته ...
وهي نازله بسرعه من الدرج بسرعه ضمت أمها بقوه :~ صباااح الخير
ياأحلى وأجمل وأرق أم بالدنيـــــا ...
-وه بسم الله علي ... شفيج ..!!!
-ههههـ يعني أول مره تشوفيني فرحانه ...
-لا بس ...
-طيب شرايج نطلع نفطر برآ بما انو محاظرتي الساعه تسع ..!!!
-لاااا انا بروح للمستشفى بعد شوي ...
-مامييييي بس هالمره ماتقدرين تتأخرين يعني ...
-خلاص بس ربع ساعه ناكل بسرعه ونطلع ... انتي على جامعتج وانا عالمستشفى..
-لا أنا مااعرف آكل بسرعه اخاف ياكل معي اليني ...
-سمي برحمن وموب ياينتج شي ..
((برمت شفتها وهي تحاول تطلع عذر لو بايخ بس مافي مجال الظاهر ..))..
"""""""""""""""""""""""""""""""""
((في الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــامعه ....
صقـــــــر جمع شلته كلها ووزع لهم كل واحد مجموعة بطاقات زواجه ...
الشله باركو له بفرحه ماعدا رنا اللي كشرت وراحت عنهم ....
بنفــــــــــــــــس هالوقت ... من جهه ثانيــــــــــــــه...
جينفــــــــــــــــــــــر اللي رتبت أمور الزواج كلها وبدون ماتشاور فيصــــــــــل..
فيصل اللي توه واصل للجامعه مايدري وين ربه حاطه هو وشلته الملاحيس ...
جينفر من اليوم وهي توزع بطاقات زواجها هي وفيصل ...
فيصل أول ماوصل انسدح بين شلته وحط راسه على فهد
....غمض عيونه فيه النوم لأنه أمس تأخر بالمحطه ..
((صقر وشلته بس مشتغلين توزيع بالجامعه البطاقات ...
وبرضو جينفر وصاحباتها الأجنبيات مشتغلين توزيع بطاقات ...
وفيصل وليان مايدرون وش السالفه ...))
لكن زواج ليان اليوم وفيصل بالإجازه ... 
((من جهه ثانيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه ...
بمطار دبــــــــــــــــــــــــــــــي ...
بنــــــــــــــــــــدر يمشي ووراه عامل يدف له عربية شناطه ...
لما طلع بالشارع بسرعه فتح له السايق الباب الخلفي ...
بعد ماحمل العامل الشناط بالسياره ...
حركو للفنــــــــــــــــــــــــــــــدق ...

$$ حيــــــــــاة أبطالنا بسيـــــــــــطه ... والبعض تملئها الحزن..$$
والبعض الآخــــــــــــر يملئه الفرحــــــــــــه ..$$
$$ ومن مننا لا يعيش الفرح والحزن ..$$
فاصبــــــــــــــر جميـــــــــــــــــل ..$$
والله يحب الصابـــــــــــــــــرين
..$$ البـــــــــــــــــــــاب الثـــــــــــــــــــامن ...
الجــــــــــــــــــزء الثـــــــــــــــــــــــالث ...

$$ الصديـــــــــــــــــــق ...
العـــــــــــــــــــــــــــدو ..$$
$$ ألــــــــــــــــــــــــــأخ ...
مـــــــــــــــاذا يعني ذلكـ لكم ..!! $$
ماذا نرى مع أبطالنـــــــــــــا ..$$
العداوه يبدو لي أنكم تنسبونها لتركي ...ومشاري ...
والأخوه .. لتوأمنـــــــــــــــــا ..$$
ولكــــــــــــن ماذا عن الصداقه ..!! $$
كتوليــــــن وجواهــــــــــــــر ..!! أهذه صداقــــــــه ..؟؟$$
وماذا عن عبادي وفيصل والبقيه ..؟؟ $$
أم ليــــــــــــان ومشــــــــــــــاعل ..$$
$$ الجميــــع له رأي في واقعه وفي روايتــــــــي لكمـ ..$$
لنكمل .. فقد تتغير نظرتنــــــــــــــا عن أبطالنـــــــــا ..$$

((فيصل منسدح ومسند راسه على رفهد ...
-(فهد :~ ياخي انت أحد لاعب عليكـ وقايل لكـ ان راسك صغير وخفيف ...
اقول قم بس رجلي نامت بسببك ...
((فيصل وهو مغمض ابتسم وطلع لسانه يقهره ..))
-(فهد رفع عيونه على برهوم:~ بتقومه ولا اقومه ...
-برهوم :~ وانا شكو فيكم .. هي ريلي ولا ريلك ...!!
((فهد قام يهز رجله ...
فيصل تنرفز ثم قال :~ هيه انت شايفني بزر يصيح تحاول تسكته ..!!
ياخي الركد علي والله فيني النوم وتعبان اليوم ...
-(فهد وهو يغني باستهبال :~ فصول فصوليييي .. قوم لا احوسك ...
(شاف مافيه فايده عشان كذا صرخ بقوه وهو يقول :~
فيصل فيـــــــــــــــــصل قم نهرب ...
-(فيصل :~ نهرب ..!!! ياخي افقش صح المره الثانيه بس قصر صوتك تراه دخل 
بنص راسي ...
-(فهد :~ ياويييل حالي .. فيصل لا يفوتك ذالزينه لا يفوتك ...
((بهاللحظه جلس بسرعه وهو يقول بحماس :~ وين وين ...!!
((فهد علطول غير جلسته للتربيعه الى جلسه ثانيه بحيث مايقدر ينسدح عليه
فيصل ...
-(برهوم بضحك :~ لا تقول خف عليك فهيدان ...
((متعب توه واصل عندهم .... وقف وهو يطالع فيصل بصمت ... وبيده كرت ..
الكل استغرب منه ..!!!))
-(فهد :~ هههه لا يفوتك فيصل تو ...
-(برهوم :~ متعب شفيك متنح .. ايلس ياريال ...
((متعب للحين ماغير نظرته للفيصل ...
فيصل رفع حواجبه ثم قال :~ لا تقول ويهي شين .. ترى مانمت ادري ...
((متعب رمى على فيصل الكرت وبسرعه مسكه فيصل ...
-(فيصل يطالع الكرت ثم يطالع متعب باستغراب :~ شنو هذا ...
-(فهد يضحك :~ لا تقول بتعرس يالبايخ وماقلت لنا ..!!!
-(متعب :~ شوفو الكرت وبتعرفون ...
((فيصل فتح الكرت ...
لما قرى الكرت رفع عيونه على متعب ثم قال ببرود اكثر :~
طيب وبعدين ..!!!
-(فهد بسرعه سحب الكرت .. لما قرى انو الزواج بين فيصل وجينفر بالاجازه
شهق :~ فصوووول من صجك ..!!! قول انه مقلب ... قول بسرعه ..
-(فيصل سند راسه على الجدار ثم غمض عيونه وقال :~ لا صدق .. هذا اللي بيصير ..
((الكل لما قرى الكرت انصدمو من قلب ...
-(عبادي توه واصلهم وبسرعه قال بصدمه :~ فصووول صج اللي يتناقلونه الجامعه 
..؟؟؟
-(فهد :~ عيل كل الجامعه عندهمخبر واحنا اخر من يعلم ..!!!!
-(عبادي :~ فيصل رد علي ..!!!
((مطنشهم وهو مغمض عيونه .)))
-(متعب بقهر :~ انا صج موب مستوعب انك بتاخذ وحده كافره وموب متربيه مثل
بنت الأجانب هاي ..!!! لا وبدون ماتقول لنا ... 
-(براهيم :~ مخبي علينا كل هالوقت ..!!!
-(عبادي بقهر :~ فيصل نحاجيك ليش ماترد ...
((فيصل وقف بطفش ثم قال :~ عاد هذا اللي صار ...
وبعدين لا تكبرون السالفه وهي صغيره ...
((بهاللحظه مرت جينفر .. فيصل تقدم لها ثم مسكها بيدها وكأنه يبي يوظح للكل انه هو اللي يبيها
تكون زوجته رغم انه كاره قربها منه ...
ابتسمت هي لحركته فدخلت يدها بيده ولزقت فيه بحب ...
فيصل ماحب يسوي أي شي قدام اصحابه عشان كذا تحملها وسكت على حركتها ..
""""""""""""""""
((أميـــــــــــــــــــــره وهي واقفه عند مع نجود ...
شافت بطاقه عالكرسي شكلها مره فخم...
لقافة أميره ماتتركها .. عشان كذا بسرعه جلست ثم سحبتها بتخفي كنها تسرق شي ..
<~ داخله جو حتى باللقافه ...
((فتحتها ونجود فوق راسها تقول :~ يالله بسرعه انا بروح للمحاظره ..
((جت بترد بس انربط لسانها لما قرت اللي بالكرت ...
قلبهــــــــــــــــــــا تزداد دقاته شوي شوي ...
أطراف أصابعها صارت باااارده وترتجف ...
نظرتها ماغيرتها عن البطاقه ...
((بهاللحظه فهد لما شاف أميره ابتسم وبسرعه تقدم بكلمها ...
بس حس من شكلها فيها شي .. وقف يطالعها على بعد كم خطوه ...
شاف الكرت اللي معها نفس كرت زواج فيصل وجينفر ...
رفع عيونه على وجهها يراقبها عشان يتأكد من شي هو شاك فيه ...
((حالة أميره غير ...
نجود تحاكيها بس بالمقابل ماترد عليها أميره ...
نجود ملت من اميره فراحت للمحاظره لحالها ...
أميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــره ...
حست بالعبره تخنقهــــــــــــــــــــــــا ...
تبلعها بصعوبــــــه ... بس موب قادره عيونها دمعت غصب عليها ...
شويـــــــــــــــــــــــــــات الا وصارت الدموع تنزل بدون سابق انذار ...
يدها ترتجف ... طاحت البطاقه عالأرض وأميره تطالع قدامها وبنفس الوقت ماتطالع شي غير
أفكارها اللي تروح وتجي ...
يعنــــــــــــــــــي خلاص ... نهاية حبي لشخص موب حاس فيني ..
زواج ...!!!!!
بس ليــــــــــــــــــــش ...
طيب أنا أحبــــــــــــــــه وش ذنبي ..!!!
لو بيدي ماحبيته بس غصب ..
فيصــــــــــــــل مالقيت تجرحني بزواجك الا مع أجنبيــــــــه ..!!
((نزلت راسها وشوي شوي صارت تشهق من البكي ....
فهد مصدوم من اللي يشوفه ...
تقدم بس خطوه لكن طلــــــــــــــــــــــــــــــع قبلـــــــــــــه شخص ...
وهو راكـــــــــــــــــــــــــــــان ...
وقف علطول يطالع الوضع ومستغرب مين هذا اللي جلس جمبها ...
((راكان بدون مايطالعها أخذ البطاقه من الارض ...
بعد ماقراه رمى بالطاقه على جمب ثم تسند عالخفيف ...
-(راكان وهو يطالع بوابة المبنى اللي هم فيه :~
هذا اللي تحبينـــــــــــــــــــــــــه ..!!!! ...
بالأخير هذا ...؟؟
((أميره مارفعت راسها وهي على نفس الحاله تسمعه وتبكي أكثر وأكثر ..
-(راكان كمل :~أجل اذا هذا هو نهاية الحب ليش الواحد يحب ..؟؟؟
انســـــــــــــــــان نزل دموعك ... ليش تحبينه ..!!!
((أميره بقلبها :~ مابجيت الا لأني أحبـــــــــــــــــه ..))
-(راكان :~ بالنسبـــــــــــــــــــه لي لو أنا مكانه مازعلتك ...
صدقيني هو مو شايفك زين .... لو هو شايف اللي قدامه وهو انتي ماكان سوى اللي سواه ..
ماينفعك البكي ...
ياأدعي له بالتوفيق بحياته .... أو روحي وعارضي هالزواج قدامه مو بقلبك وبس ...
مافي أحد يستحق تبكين عشانه ... وهو مو داري عنك ..!!!
((فهد كان يسمع كل كلمه .... ضغط كفه بقوووه ...
حس بقهررررررر من فيصل ومن راكان هذا ...
......................
((من جهه ثانيــــــــــــــــــــه ... نارا جالسه على درج المبنى ...
مرو مجموعة شباب ثم وقفو عندها وواحد منهم قال لها :~
ياحلوه أموت لو يوم اشوفج موب من الإيمو ...
-(اللي معاه :~ عيل عطها الكرت وخلنا نشوفها شنو بتساوي ..))
مد لها الولد الكرت ... بس نارا مالتفتت عليهم ولا خذته ...
الولد ذب البطاقه عندها ثم راح مع ربعه اللي هم أخويا صقر ...
وقفت وهي مطنشه البطاقه بعدم اهتمام وبعدها وهي ترقى الدرجات وطت البطاقه ..
وهي متجهه لدورات المياه ((الله يكرمكمـ))
بهاللحظه ليان شافت البطاقه اللي وطتها نارا بعدم اهتمام ...
لما فتحتها وقرت الكتوب فيها ...
حست بدمها جمد من الرعشه اللي سرت بجسمها ...
هذا صحيح قال بنتزوج بس ماحدد اليوم ... ومو بهالسرعه ...
لا وبعد اليوم ..!!!!!!!!!
ليان ماخذت وقت كثير تفكر لأنو صقر كان واقف وراها وهو مبتسم:~
شحال الحلو اليوم ...!!!
((بسرعه لفت عليه بخوف وبعدت عنه ...
-هههه لا يكون خوفتج ... سوري ماقصدت ... بس اشوف البطاقه بيدج ..!!
هاه شرايج ...؟؟
((لفت عنه وراحت ....
صقـر كان بيوقفها بس حس ان الوضع راح يكون سخيف بما انو زواجهم اليوم ...
لمجرد فكرة الزواج خلته يبتسم من قلب ...
""""""""""""""""""""""""""""
((ميشــــــــــــــو وهي جالسه مع القروب بالكفتريا وكالعاده ساحبين على ماحظراتهم ..
شوي الا ودق جوال ميشو ...
استغربت من الرقم اللي ماتعرفه ...
ردت :~ آلــــــــو ...
-.....................
-آآآلــــــــــــــــووو ...
-(صوت خشـــــــــن :~ فديــــــــــــت الشديد ياناس ...
-(استغربت بس قالت بحده :~ صج ماعندك سالفه ... ناس فاضيه ماعندها شي
تساويه ...
((قبل لا تسكر بسرعه قال :~ ليش شايفتني من النوع اللي يسحب على محاظراته ...
-(من طرف خشمها :~ ؤفففففففففـ ناس بايخه ...
-شدعوآآآآآ .... طيب أدق عليج بوقت ثاني ...
-هي هي هي انت ... لا وقت ثاني ولا ثالث ... اياني وياك تدق على هالرقم مره ثانيه
فاهم ...!!! قلة حيا والله ...
((ثم سكرت الخط بقرف .... استغربت انو الشخص مادق مره ثانيه ...
بعدم اهتمام نست سالفته ...
بنفــــــــــــــــس الكافتريا كان جالس فيها يزيــــــــــــــــد ...
يطالع ميشو ...
"""""""""""""""""""""""""""""
((بالفنــــــــــــــــــــــــــــدق ...

بندر بقهر وهو يكلم :~ شلون يعني ماعندكم أي أخبار عنهم ...!!
ؤففففففـ .... يعني لازم انا اسوي كل شي بنفسي ..؟؟؟
((ثم سكره بقهر ....
بندر مالك الا المستشفى اللي انولدو فيه ...!!!
عالأقل عندك خبر هم وين انولدو فيه ...
((وقف بندر بيطلع الا ودق جواله ...
رد بدون مايطالع الشاشه وهو متنرفز من سالفة هالتوأم :~
آآآلــــــــــــــــــو خلاص كم مره بقول لك خلاص لا تسوي شي الا لما اقولك...
-(صوت ناعم :~ بندر أنا أسيـــــــــــــــــل ...
-(نغزه قلبه من سمع صوتها ... حس بالقهر يقوى بقلبه :~ نعـــــــــــم بغيتي شي ..
-يهون عليك تسوي فيني كذا ؟؟؟
-هه طالعو من يتكلم ببرائه .... أسيل انا كم مره بقول لك انتي بطريق وانا بطريق ..
-بندر .... صدقني مالي ذنب باللي صار في الخارج ...
-احلفي عاد ... أي صدقتك ... يالله انا مشغول الحين ...
-بندر اسمعني انت بس عطني فرصه اقولك كل شي ...
-مابي اسمع شي ... اللي شفته منك ومن ابوك يكفي ....
-بندر ...
((طوط طــــــــــــــــــــوط .. طــــوط ..))
((أسيـــــــــــــــــــل نزلت راسها وهي تبكي ...
-ليش يابندر تظلمني كذا ليش .... ادري اني غلطت بس موب لهدرجه تعاملني ...
((رجعــــــــــــــــــــــت بذاكرتهـــــــــــــا لورى وهم بايطاليا ...

أسيـــــــــــــــل وهي قدام بندر بالشارع :~
-(بندر :~ أسيـــــــــــــــــــل كذبيني ... قولي ان اللي شفته وسمعته غلط بغلط ...
انتي بس قولي كذا ....
-(اسيل وهي منزله راسها :~ اللي شفته وسمعته صح .... ومافي اس شي غلط ...
((بندر جمد مكانه .....
-(رفعت راسها :~ بندر انت لو تحبني كان خطبتني من زمان ولا صرت تأجل زواجنا دوم
بندر لو انت تبيني كان من زمان كلمت ابوي بنفسك مبو تنتظر ابوك يتكلم مع ابوي ..
-بس انتي تدرين انو مصيرنا لبعض ... يعني اذا ماتزوجنا هالسنه راح نتزوج بعدين ...
-خلاص بندر انساني وانا اصلا نسيتك .... مشعل يقول انه يبيني ... وهو بيكلم ابوي بكره 
عني .... 
.... انتظرتك كثير .... بس بالأخير عرفت ان كل انتظرا يلك عالفاضي ...
والحين اسمح لي برجع للبيت ...
((لما راحت عنه .......................
وبعد ساعه كامله بندر بنفس المكان موب مستوعب انها خانته وخانت وعدها له ...
دق جواله وبسرعه لما شف انها اسيل رد وهو على أمل انها تقول انت بحلم
ومو بالحقيقه ...
سمع صوتها وهي تبكي من قلب وتنادي بأسمه ...
طاح الجوال منها وبندر ينادي بأسمها بخوف بس ماترد ...
بسرعه راح للبيتها مع ابوها ...
حصل الباب مفتوح ...
لما دخل بسرعه انصدم من اللي يشوفه ...
مشعل اللي تو تمدح فيه وتتكلم عنه انه يبيها للزواج صار انسان نذل
ومايسوى شي ...
بسرعه بندر سحب مشعل اللي كان بيعتدي على اسيل وصار يظربه بشكل غير طبيعي ..
مشعل استسلم للظرب لأنها ماعاد قوى يوقف على رجوله ...
اسيل مسكت بندر وهي تبكي :~ لا يابندر بتذبح الولد ...
موب كذا ... لاترتكب فيه جريمه .... 
-(دفها بقوه وصرخ بوجهها :~ انتي تدافعين عنه بعد كل هذا ...!!!
-(تهز راسها بالنفي :~ لا لا موب كذا ... بس انا خايفه عليك ترتكب فيه جريمه وبعدين انت اللي بتتوهق ...
((مشعل بصعوبه قدر يهرب من البيت .... بندر التفت على اسيل بغضب كبير :~
انتي مجنونه ...!!!!!!! هذا اللي وثقتي فيه
اكثر مني ..!!!!!!!!!!! انتي لو عندك ذرة حيا ماسويتي اللي سويتيه ....
انا لو ماعرف ابوك كان قلت عنك انسانه ماتربت ....
بس مع الأسف انا كنت مخدوع فيك ...
وزين اللي عرفتك من الحين قبل لا ابتلش فيك ....
((ابو اسيل سمع كل اللي قاله بندر ... حس بقهررررر من كلام بندر لبنته رغم انه موب عارف شسالفه بالضبط ...
بس اشتعل قهر من الكلام اللي قاله بحق بنته ...
من غير شعور سحب بندر من ورى بقوه ودفه عالأرض ...
-آآآه ياللي ماتستحي على وجهك .... داخل ومتهجم على بنتي وتقول لها بعد هالحكي ...
ياحسافه تربية ابوك فيك ...
((بندر التفت على اسيل ينتظرها تتكلم وتقول الحقيقه بس انصدم لما شافها ساكته
وكأنها خايفه على نفسها من ابوها اكثر منه ...
بندر حس انه مخدوع لسنوات كثيرهوعميان كيف انه حب بنت مثل هذي ماهمها غير روحها ..
-(الأبو التفت على اسيل وشافها كيف تبكي ...
بندر وقف ...
ابو اسيل من غير شعور التفت على بندر وبالمفتاح اللي معاه 
جرح وجه بندر بقووه لدرجة انه نزف دم من الجرح بشكل ...
اسيل ماعاد تحملت وبسرعه دخلت غرفتها وهي تبكي ...
بندر طلع ومن بعدها رجع للسعوديه حتى بدون ماياخذ الشهاده ...
"""""""""""""""""""""""""""""""""
((المغـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرب ... في أحيـــــــــــآء دبـــــي ...
ليــــــــــــــــــــــــــان جالسه والكوافيرات يزينونها بكامل الزينـــــــــــه ...
حاسه بقلبـــــــــها مكســـــــــــور ..
مجــــــــــروح ...
بزواج هي ماتبيه ومغصوبـــــــــــــــــه عليـــــــــــــه ....
كل ماعدلو الكحل تخرب من دموعها اللي تنزل بدون شعور ....
-(الكوافيره حست بشي في ليان :~
شو بكي ..!!! لا يكون الزواج مابدك ياه ..؟؟؟
((ليان غرقت دموعها أكثر لما تكلمت اللبنانيه اللي تعدل مكياجها ...
جلست قدامها اللبنانيه ومسحت دموعها بالمنديل وهي تحاول مايخرب المكياج 
وبحنان تقول لليان :~
حرام تعملي بحالك هيك ..... انتي كتير حلوه وصبيـــــــه ... ليش بتعزبي حالك
هيك .... عن جد أطعتي لي ألبي ...
((ليان شهقت بعبراتها ودموعها .... شوي الا وصارت تبكي بصوت واظح ...
غطت وجهها بيدينها وتبكي بشكل يقطع القلب ...
بنــــــــــــــــــــــــــت صغيــــــــــــــره ...حلـــــــــوه...
يتيمــــــــــــه ...
مابجانبها أي أحد من اهلها ....
((من جهه ثانيــــــــــــــــــه ...
صقر الإبتسامه شاقه حلقه ...
مستااانس ... وبس ماعنده الا يأمر هذا ... وينادي هذا ويهزئ هذا ...
ويعني من قدي __^ !!! ...
((بقــــــــــــــــاعة الزواج ..
صقر لابس البشت وكـــــــــــــــــــــاشخ ...
وبس يوزع ابتسامات ...
الحظور يزدادون أكثر وأكثر ...
فيصل وربعــــــــه متفقين يجون للزواج صقر ...
نوف قررت تروح بس توسع صدرها ... عشان كذا قررت تروح معها نارا
وتغير جو وهي من زمان ماغيرت جو ...
توليـــــن من شافت البطاقه اليوم قررت تروح هي وأمهــــــــــا ...
كثيــــــــــر من اللي بالجامعه راح يجون ....
أما ميشو اكيد هي أول الحاظرين بما انو الزواج هو زواج أعز بنت على قلبها ليان ...
رغم انها تكررررررره الزواجات وهالمناسبات اللي لزومها كشخه وهااااي ...
بس مالقيتو الا ميشو __^ ... حدها بنطلون وقميص على ذوقها 
وستايلها ولادي ...
أما أميره ماراح تروح ... ولا فكرت تروح بسبب فيصل اللي عيشها بيوم كئيب وكله تبكي على فراشها ..
(( ليـــــــــــان في حاله غير الكل ... الفرح من جهه وهي بجهه ...
من غير شعور مسكت الجوال ودقت على صقر ...
((من جهة صقر يضحك ويسلم على الظيوف .... حس بجواله يهتز بعد ماحطه عالسايلنت ..
رفعه بس استغرب لما شاف رقم ليان .. بعد عن الكل في هدوء ورد :~
-(بحماس وفرح :~ هلا وغلا بأجمل بنت عالأرض اليوم ...
-(ليان نزلت دموعها أكثر من سمعت صوته الكريه وهو مستانس :~
صـ .... صقر ...
-(حس بصوتها المخنوق بس تجاهله ومايبي يخرب سعادته اللي هو فيها فقال بابتسامه :~
عيون صقر ...
-الرحمنــــــــي الرحمنـــــــــــي ياصقر ... أنا ماأبيك ... تكفى هون عن زواجنا تكفــــى ..
-(ضغط بيده على الجوال بقهر بس ضبط اعصابه وقال بقسوه :~ يالله تجهزي بعد نص ساعه زفتك ...
لا تخربين الزواج ...
((ثم سكر الخط بوجهها ... ليان رمت الجوال بقوه وهي تقول بصوت عالي بين دموعها :~
أكرهــــــــــــــــكـ ياصقـــــر أكرهكـ وربــــــي أكرهكـ ...
((جلست على الأرض وهي تبكي من قلب ...
تبي أحد يمسكها بيدها ويبعدها عن الإمارات كلها ... المهم تبتعد عن اللي ظلموها ...
((صقر رجع للداخل وحاول يبتسم مثل قبل بس ماقدر ...
يتمنى لو ليان تفرح مثله ... بس الظاهر مافي أمل ..
بهاللحظه وهو واقف يسلم عالمعازيم ... دخلو ربع فيصل ماعدا فهد اللي مقهور من فيصل 
-(فيصل لما شاف صقر فقع ضحك على شكله بالبشت وبسرعه قال :~
وربي مايليق عليك الثوب والشماغ والبشت ... بللاهي افصخه .. ترى متعودين عليك
بالبدل والسبورت ...
-(برهوم :~ صقور يرحم ؤمك المره عدل العقال ذاللي مايل على جمب ...
((متعب ماقدر يمسك نفسه من الضحك ....
-((صقر ابتسم وهو يقول :~ مالت عليكم انتم اصلا من عزمكم ...
((صقر يحاول يضبط العقال والشماغ بس ماعرف ... فيصل تقدم منه وعدله له ثم قال 
بتريقه :~ هاه عاد لا تهز راسك ولا عاد تلتفت ترى ماراح ايي وضبطه لك مثل الحين ..
-(صقر :ْ احلف عاد ... لا كان قلت لي اجبص رقبتي قبل ... ياخي قل مبروك انت وويهك مالت
عليكم ...
((بعد ماباركو له ودخلو صقر استعاد فرحته مره ثانيه على دخلة ربع فيصل واستهبالهم ..
((بجهة الحريـــــــــــــــم ...
-(تولين :~ ماما لا يفوتك بس شكل ذيك اللي واقفه ... هههههـ
-(أم تولين ماودها تحش بس لما شافت اللي تقصدها تولين غصب عليها ضحكت :~
ههههـ استغفر الله عيب عليج تحشين بخلق ربي ...
-لاااا طالعو من اللي يضحك ههههـ ... بس صج موب شكلها توووحفه ..
((لفت أم تولين وهي كاتمه ضحكتها ماتبي تحش .))
-(تولين وهي تطل بوجه أمها :~ ايوه ايوه .. شفت الضحكه اللي حابستها ...هههـ
((من جهة نارا ونوف ...
-(نوف :~ اقول نارو ...
-........................
-شرايج نروح للعروس فوق ...
-ليش واحنا شعلاقتنا فيها ...
-(وقفت نوف ثم سحبت نارا من يدها ... بس نارا سحبت يدها وهي مكشره وقالت :~
جم مره قلت لج لا تلمسيني ...
((معلومـــــــــــــــــــــه نسيت اقولكم عليهــــــــــــــــا ...
هو إنو يزيد طنش سالفة نوف من بعد ماشافها ماقربت من نارا ...
بس ماندري ايش راح يصير بالأيام الجايه لما يشوفهم مع بعض مره ثانيه ))

((نارا لما لفت بتجلس فكرت لو جد تروح للعروس ...
رقت للعروس اللي الحين زفتها ...
نوف ابتسمت ورقت وراها ...
ليان بهاللحظه كانت جالسه لحالها عالأرض وتبكي ...
حتى الطرحه فكتها ورمتها على الأرض ...
نارا لما دخلت بدون ماتستأذن حتى ... انصدمت من شكل ليان عالأرض ..
نوف دخلت ورى نارا وبعد الثانيه استغربت من الوضع الكئيب اللي هنا ...
-(نوف بصوت قصير لنارا :~ شفيها هاي ..!!!
-(نارا طنشت نوف بس ماتدري ليشح ست برغبه شديييييييييييده انها تشوف شفيها هالبنت
اللي قدامها ...
جلست نارا على ركبتها قدام ليان اللي منزله راسه بين يدينها ...
-(نارا بتردد كبيـــــــــــــــــــــر وهي مو متعوده تكلم أحد غريب أو 
تتعاطف مع أحد غير ريان :~ لـ .... للـ ... لو سمحتي ...
((بس ليان مطنشتها أو بالأحرى ماحست بوجودها ...
نارا بتردد مدت يدها للشعر ليان ثم قالت بتوتررررررررررر :~ رفعي راسج ...
ممكن ..!!!..
((ليان بهاللحظه رفعت راسها بسرعه بخوف وهي متوقعه انهم يقولون لها روحي لصقر ..
بس اشمئزت من لما شافت وجه نارا اللي يخوف ومشوه بالحلق وبقايا جروح سودا ..
والكحل الكثيييييير وشعرها اللي منزله اغلبه على وجهها بالمايل وهو اسسسسسود ...
-(نارا استغربت من خوف ليان :~ اقدر .. أقـ .. اقدر اساعدج بشي ؟؟؟
-(ليان بخوف وبين شهقات دموعها :~ مـ...نو انتي ..!!!
-(حاولت نارا تلين ملامحها القاسيه بابتسامه اللي مو متعوده تبتسم للأحد غير ريان برضو ..
وأخير ابتسمت بصعووووبه وواظحانها مصطنعه :~لا تخافين ... بس اذا اقدر اساعدج بشي 
انا مستعده __^ ...
-(ليان استغلت الفرصه وبسرعه هزت راسها بالموافقه :~ ياليت ...
-شنو تبيني اساعدج فيه ..!!!
-(بتردد :~ طـ .... طلعيني من هني ... مابي اتزوج ...
((نوف الرتاعت :~ من صجها هاي ..!!!
-(نارا التفتت على نوف وكشرت وكأنها تقول انتي مالك علاقه ...
بهاللحظه دخلت ميشو بابتسامه عريييضه :~ ويييين الزيييين ...
((بس اختفت الإبتسامه لما شافت الوضع المزري اللي قبالها ...
بسرعه كشرت لما شافت نارا .... تقدمت لنارا ودفتها مع كتفها :~ هيه انتي
شنو اللي يايبج هني ..!!!
-(نارا تنهدت بقل صبر وهي تحاول تضبط اعصابها وماتبي تقل أدبها بهاليوم
اللي المفروض الكل يكون مستانس ...
-(ميشو جلست عند ليان بسرعه وهي تقول بخوف :~ ليان شفيج ..!!!!
((بلحظـــــــــــــــــــــه مؤثـــــــــــره للكل اللي موجودين حواليها ...
ليا نظمت ميشو بقووووه وصارت تبكي بصوت عالي وتردد كلة :~
مشاعل الله يخليج طلعيني من هالمجان ... مابي اتزوج مابي ... اكرهه اكرهه ..
صقر اكرهه مابيه اكرهه ... عفيــــــــــــــه ساعديني عفيــــــه ...
((ميشو بسرعه تعصب ... مثل الفتيله تشب بسرعه ...
-(بعدت ليان عنها ثم قالت بغضـــــــــــــــــب :~ لا تقولين انج مغصوبه على هالزواج ..
انا اصلا ماحبيت هذاك الحقيـــــر ... والله ماأخليــــه هالجـلب ...
((مسكتها بقوه ليان وهي تهز راسها بالنفي وبخووووف بين دموعها :~ لا لا لا تساوين شي ..
بس انتي طلعيني ... بس هذا اللي ابيه ....
((ميشو جمدت مكانها وهي بعمرها مافكرت تشوف ليان بهالموقف ...
معقـــــــــــــــــــــوله ليان كذا تتعذب وأنا مو داريه ..!!!!
((نارا بهاللحظه ماتدري ليش تدخلت وسحبت يد ليان وهي تقول :~ اذا هذا اللي تبينه
انا مستعده أطلعج من هني ...
((ميشو خلاص تحس نفسها مو شايفه أحد قدامها غير صورة صقر ...
من غير شعور بعدت نارا وليان من قدامها وطلعت ...
-(ليان بخوف :~ مشاعــــــــــــــل .. مشاعل تكفين لا ... لا تتهورين مشاعل ..
((تحت عند الحريــــــــــــــــم ...
بعد ماتطفت الأنوار ... لها ربع ساعه ...
طفشو من الإنتظار ...
وصارت القاعه كلها تتساسر بصوت عالي وكأنهم طفشو ...
((مشــــــــــــــــــــاعل ...
بهاليوم كانت لابسه بنطلون جينز وسيع ونازل أو بالأصح بنطلون عيال
.. أما التيشيرت الطويل وفوقه جكيت كت قماشه صاير طااايح ...
وسالاسل اللي معلقه على رقبتها ...
وحزامها العريض اللي نازل مع البنطلون ...
وكله أبيض X ابيض ...
وشعرها اللي توها صابغته ثلجي ... أو بالأصح أبيــــــض ...
ومنقزته رغم انو قصير ...
بالمعنـــــــــــى العربـــــــــي اللي يشوفها يقول هذي شنب __^ ...
(شنب = ولد ) ...
((ناراوهي ماسكه ليان مع يدها وتسحبها للخارج القاعه ...
سحبت يدها ليان ثم قالت بخوف :~ لا لا انا خايفه .. اخاف يشوفني ومايتركني
أو يساوي لي شي ... مابي خايفه ...
((نارا بدون ماترد على ليان سحبتها بقوه ...
بس ليان قالت بسرعه :~ طيب ابي عباتي وطرحتي ...
((نارا من طرف خشمها :~ موب لازم عبايه ...
((سحبت يدها بقوه :~ لا لازم ...
((بهاللحظه نوف جتهم وبيدها عباية ليان ...
ليان خذتها من نوف وهي تقول :~ ماأدري شلون اشكرج ... شكـ ...
((نارا سحبتها قبل لا تكمل كلمتها وهي ماتبي ليان تضيع وقتها مع وحده مثل نوف ..
((من جهـــــــــــــــــــــــــــــة الرجـــــــــــــــــال ...
صقر واقف ويسلم على الضيوف ...
بهاللحظه قال له واحد :~ يالله صقر روح للزفه ... وبالتوفيق ...
-(فيصل :~ أحلى ى ى ى ى ى .... منو قدك ... يالله شعليك ...
-(صقر بتوتر :~ فيصل والله جد احس اني متوتر ...
-(فيصل يضحك :~ ههههـ أي شعليك بتروح مجان كله حريم ...مايصلح الروح وياك ..!!
((صقر كش بوجه فيصل وهو يقول :~ مالت عليك هذا اللي هامك ....
-ههههـ أكيـــــــــــــد ياخوك ...
((بهاللحظــــــــــــــــــــــــــــــــه ...
الكل سمع صوت أحد يصارخ عند باب القاعه ...
-(ميشو تدور بعيونها على صقر ووجهها صاااير أحممممر من القهر اللي بداخلها ..
وهي اصلا كارهته من قبل ... بس من بعد اللي صار تو ..
خلاص ماعاد فيها تتحمل أكثر ....
أغلى وحده على قلبها بالدنيــــــــــا كلها ليان وبسسسسسس ....
:~ الجــــــــــلب وينـــــــــــــــــــــــــــه ... وينك يالـ##### ...
وينك .... طلعوه الجبان .... هذا اللي يغصب الحريم بالزواج ...
وينه الجبان ويننااااااااااااااااااه ...
((دخلت بتوحش وهي بترتكب في صقر جريمــــــــــــه ...
صقر طلع عيونه مرتاع ...
الكل يحسب ميشو ولد .... ماعاد صقر اللي عرفها علطول وهو يطالعها من بعيد مرتاع
من تهجمها وتوحشها ...
ميشو شافته من بعيد واقف يطالعها ...
تقدمت بســـــــــــــــــرعه منه وبطريقه همجيه مسكت الكاس اللي على
الطاوله وكسرته عالجدار فوقه بحيث القزاز تناثر عليه ...
فيصل بسرعه ابتعد عن القزاز ... ماعدا صقر اللي واقف بصدمه ومو مستوعب اللي قدامه ..
ميشو عضت شفتها بقوووووه لدرجة شفتها تمزقت بسرعه ...
سحبته بقوه من بشته وهي تزاعق بوجهه قدام الرجـــــــــــــــــال كلهم ..!!!!!!
والكل يحسبها ولد .... 
-انت مريـــــــــــــــــــــض ..!!! مرييييييض ... شلون تساوي جذي في بنت ..!!!
انت واحد جبان .... الرجوله خساره عليك .... انت تسمي روحك رياااال .!!!
ريــــــــــــــــــــاااال ..!!! الريال يالريال هو اللي مايحط جوادته على حرمه يالـ####..
انا لو بيدي جان ###### ....
((الكل انصدم من كلامها الوقح وبالأخص آخر كلمه ... كانت كلمه حقيره بشكل ...
عبدالمحسن كان توه داخل وهو متوعد صقر اللي كسر كلمته... تقدم بسرعه وبنفس الوقت
مستغرب وش اللي يصير ..!!!!!
لما شاف ولد يصارخ بوجه صقر انصدم ..!!!
حتى انه استغرب من شكل هالولد اللي شعره ثلللللجي على أبيض ...
ومن فوقه لتحته ابيض بأبيض ..!!!!
((صقر كان مصدوم من الوضع عشان كذا ماتحرك وهو يحاول يستوعب وش السالفه ..
-(ميشو:~ يالـ ##### دور غير ليان تفرض نفسك عليها بالقوه ...
لأنها مالها قعده بهالمجان .... روح للزفه وانزف لحالك ...
ولا على طريقك دور لك وحده بقاعة الحريم غير ليان ...
وبالأخير دفته بقوه بس ماطاح ...
وبحركه منها تفلت على وجهه ....
لما لفت صدمت بعبدالمحسن اللي واقف مصدوم ... بس حفظ ملامح 
ميشو لأنه مايهون عليه أحد يتجرأ على أخوه الصغير ويهينه قدام الكل ...
تقدم عبدالمحسن للصقر وهو توه بيتكلم ...
بس صقر دف كل اللي قدامه وهو يركض ...
بغى يطيح من البشت ...
عشان كذا فصخه وذبه عالأرض والنار شوي وشوي تشتعل بقلبه
يبي يلحق على ليان ....
ليــــــــــــــــــــــــــــان وبس لا تروح من يدي ...
((وهو يركض طاح الشماغ والعقال عالأرض ...
واللي يشوفه يقول هذا موب عريس ابدا ...
بجرأه منه دخل في قاعة الحريـــــــــــم ....
الحريم انصدمو من اللي دخل بوقاحه وهم حتى ماتحجبو واللي تتغطى ماتغطت توها ...
-(صقر بصراااخ :~ ليـــــــــــــــــــــــــــــــاااان ... ليييياااااااااان ....
طلعييييي وينـــــــــــــــــج ... لياااااااااااااااان ...
((التفت على الدرج وبسرعه رقى بس برضو مالقاها ...
نزل بسرعه وراح للمسرح وقف فوقه وهو يطالع كل الحظور ويدور بينهم ليان رغم ان الدنيا ظلام والأنوار خفيفه ...
-(مسك شعره مقهور بينجن ... هذي وين راحت ... :~ ليااااااااااااااااااااان ...
ليـــــــــــــــــــــاااااان ...
((بهاللحظه دخلو مجموعة رجال وسحبو صقر بحقد وهم يهزئونه كيف يدخل عالحريم 
كذا بوقاحه ...
ويطالعهم ... بس الصحيح هو انه مو داري عنهم بس يدور ليان من بينهم ...
سحبوه من بين كل الحظور ...
ماأعتقد فيه اهانه أكبـــــــــــــــــــــــر من هذي ....
عند الرجال كلهم انهان من ميشو وتفلت بوجهه ...
وعند الحريم انهان وكيف الرجال اللي يسحبونه بالغصب وهو يصارخ عليهم
بجنون يبي ليان ...
ليان وينها ...
((دفوه بقوه برى القاعه بقهر ...
صقر جن جنونــــــــــــــــــه ...
ليـــــــــــــــــــــــــان ليان وينها وينــــــــــــــــــــها ..!!!!
ابي ليان ... بس طلعوها لي ....
مابيها تروح من بين يديني ...
جتى لو هي ماتبيني ...
مو بكيفها ولا بكيف أي احد ثاني ...
حتى اخوي وهو اخوي مايهمني اذا بيوقف بوجه سعادتي مع ليان ...
((ميشو لما وصلت عند نارا وليان اللي واقفين ينتظرون تاكسي ...
-(ميشو وهي تحاول تهدي اعصابها بسرعه ركضت لليان وسحبتها من يدها
-(ليان بخوف وهي تبكي :~ مشاعل شساويتي ..!!! مشاعل انا خايفه .. وين بروح ..
انا مالي أحد ... مالي احد لا أهل ولا بيت يأويني بعد اللي صار ...
((ميشو ماعاد تحملت قلبها يتقطع على ليان أكثر وأكثر ...
لفت بسرعه على ليان وظمتها بقووووه وهي تقول :~
ليان لا تبجين .... انا وين رحت .... انا اهلج وأنا ناسج وكل شي ...
بس عفيه لا تبجين ... صج صج ماأتحمل دموعج ...
((بهاللحظــــــــــــــــــــــه نارا كشرت بقرف من ميشو كيف تستغل فرصه مثل هذي
وتضم ليان بهالشكل ...
تقرفت لفكرة انو ميشو شاذه ... وهذا اللي شافته بعيونها ...
رغم انو ميشو موب قصدها كذا ...
بس الظاهر غير الباطن ...
والناس ماتشوف غير الظـــــــــــــــــــــــاهر ...
صقر كان واقف بأآخر الطريق مصدوم من اللي قدامه ....
هذي شلون تظم ليان بهالشكــــــــــــــــل !!!!!!
هذي شلون تسوي كل هذا بزواجه عشان شذوذها ..!!!!!!!!!!!!!!!
صقر يده صارت ترتجف بحقـــــــــــــد وكره وشمئزاز من ميشو ...
تقدم بسرعه وسحب ميشو بقوه من ورى وبحركه منه بغير شــــــــــــــعور 
رجفها مع بطنها وبقووووه
ميشو طلعت عيونها من الألم اللي حست فيه ....
جلست على الأرض تحاول تتنفس بس ماقدرت ...
صقر مسك شعرها اللي بالويل قدر يمسكه من صقره وشده بقووووه وهو يرفع وجهها
له ويقول بملامح وصوت واظح عليها الغضب والإشمئزاز ...
:~ نذر علي لو اشوفج مره ثانيه تتقربين من ليـــــــــــــان زوجتـــــــي ..
والله واللــــــــــــــــه لا أخليج تتعذبين الحياه كلهــــــــــــــا ...
كل شي بأسمح لج ماعدا زوجتــــــــــي ...
ماكان ناقصني غير شاذه مثلج ..!!!!!
((التفت على ليان وسحبها بقوه من يدها للدرجة انها كتمت الصرخه 
.... كان ظاغط على يدها بقوووووه وهي تحس بدمها يتحجر ..
تبي تتكلم بس خايفه وماعندها الجرأه الكافيه ...
((لما وصل سيارته دخلها بالقوه قدام عنده ثم حرك بسرعه للشقتهــــــــــــم ...
للمكــــــــــــــــــــــــــان بعيـــــــــــــــد عن تطفل الكـــــــــل ..
لا اخوه ولا ميشو ولا نارا ولا أي احد ثاني يقدر ياخذ منه ليان ...

$$ قد ترون هذا تسلــــــــــــــــط ..$$
وحب للتملـــــــــــــــــــــكـ ..$$
والبعض قد يلقبونه ... بالحب الجنونــــــــــــــــــــي ..$$
ولكـــــــــــــــــــــــــن $$
بالنسبـــــــــــــــــــة لي ... قد اقول عنه بأن هذا ..$$
نتيـــــــــــــجة لتدليــــــــــــــل كبيــــــــــــر من أخــــــاه ..$$
الذي لم يقول له ولو لمره واحده بحياته كلمــــة ... لــــــــــآ ...$$
فكل شيئ له حـــــــــــــــــــــــدود ..$
$$ البعض سوف يلوم .. صقــــــــــــــــر ...$$
والبعض سوف يلـــــــــــــــــــــوم أخــــاه على ذلكـ $$

((صقر لما وصل الشقه سحب ليان وكأنها دميــــــــــــه بين يدينه
فتح الشقه ودخلها ...
ومن بعدهــــــــــــــا ...
سكر البــــــــــــــــــــــــاب وقفلــــــــــــــــــه ...
((اتجه للغرفة النوم ....
لما دخل انبض قلبه بألم لما شاف منظر ليان اللي ترتجف بسببه ...
هي خلقه خوافه ... بس صقر ................!!!!! لا تعليــــق ...
((تقدم منها خطـــــــــــوه خطــــــــــــــــــوه ...
جلس جمبها عالسرير ....
ليان بعدت عنه وهي تشهق من الدموع ...
مد يده بتردد ليدها بس اقبلته بالرفض لما ضمت يدها للصدرها بخوف ...
رفع عيونه عليهـــــــــــــــــــــــا ...
شاف كيف هي بتموت من البكي ...
والمكياج محتاس وشعرها القصير مخربط ...
-(صك على اسنانه بقل صبر وهو يقول :~ ليش تساوين جذي فيني ..!!!
-..........................
-ليش تخافين مني ليش (ثم صرخ عليها :~ ليـــــــــــــــــــش ....!!!!
-(طلعت منها شهقــــــــــــه بسيطه تدل على خوفها العظيـــــــــــم منه ..)
لما سمع شهقتها حس بنفسه ماعاد عنده صبر ...
هذي البنت راح تجنني ...
بتهبل فيني ....
كشر بقل صبر وهو يضغط على يدينه وده يفرض تسلطه وقسوته عليها
بس بنفس الوقت مايبي ...
لأنه يبيهــــــــــــــــا تحبه وهذي الطريقه راح تكرهها فيه ...
التفت على الأبجور اللي جمبه وبحركه يبي يطلع الحقد اللي بداخله والقهر فيها ...
دفها بقوه عالأرض ...
صوتها الإنكســــــــــــار كان قوي ....
ليان شهقت بصوت أقوى من الخوف ...
بسرعه طلعت من الغرفه بخوووووووف من صقر ...
صقر لما شاف حركتها يأس ....
تسكرت كل ابواب السعاده اللي هو فيها اليوم قدامه ...
بسببها .... وبسبب رفضها له ...
وبسبب سلطته عليها ....
ليان دخلت بالمطبخ وجلست فيه وهي تبكي أكثر وأكثر ...
ملت من الفستان اللي لابسته وكارهته برضو ...

$$ بهذا اليـــــــــــــــــــــــــــوم .... بالنسبة لليان ليس الا جزء من 
الظلم الذي تلقتــــــــــــــــه بحياتها القاسيه ..$$
بالنسبــــــــــــــــة لليان قد اعتادت على تلك الأمور ..$$
ولكنهــــــــــــــــــــــــــا لم تعد تحتمل تلك الأمور ...$$
$$ فهي تتمنى المــــــــــــوت على انها تعيش بقية حياتها تعيســــــــه مع ذالكـ
الرجــــــــــــــــــــــل المتسلط المدلل ..$$

هكذا انتهـــــــــــــــــى بارتنا اليوم .....
اتمنى انكم استمتعتم بقرائـــــــــــة ماكتبته يدي وماوصفته
أفكـــــــــــــــاري البسيطـــــــــــــــــه والمتواضعـــه ...
القاكم ببارت قادم أجمل وأجمل كما عودتكم فيرزاتشــــــــي __^ ...
البـــــــــــــــــــــــــاب التـــــــــــــــــاسع ...
الفصــــــــــــــــل الـــأول ...

((بالصبـــــــــــــــــــــــــــــاح البــــــــــــــاكر ....
الســـــــــــــــــاعه 5 ..................

((أميــــــــــــــــــــــــره فتحت عيونهــــــــــــــا بتعب ....
من بعد يوم كان متعب بالنسبه لها .....
تذكرت فيصـــــــل ...
تعكر مزاجها رغم انها تحس بروقان ....
بسرعه وقفت وهي تهز راسها تحاول تبعد فيصل من تفكيرها اللي 
أخذه كله ....
((من جهه ثانيـــــــــــــــه .... مشاعل لما قامت حست بألم ببطنها ....
تذكرت صقر ثم كشرت بقهر ...
رفعت بلوزتها البيجامه ... لما شافت بطنها اللي فيه ظربه لونها أزرق بسيط ...
تذكرت الحقد اللي فيها عليه ...
التفتت على صوت الموبايل اللي يدق ...
رفعته بملل وهي تقول بقلبها ...
منوا لفاضي يدق بهالوقت ...
طلعت عيونها لما طاحت عينها على ميــــــــــه وخمسين مكالمـــــــه ..!!!
برقم غريب ...
ردت :~ آلو خير نعم شتبي ....
-(بصوت خشن ورايق :~ هههـ فديت اللي معصب على هالصبحيه ..
بس ماألومج على اللي صار أمس ...
صراحه انتي اقوى بنت شفتها بحياتي ...
ممكن تعلميني من وين تييبين هالقوه والجرأه كلها ..!!!
-ؤففففففـ انت جم مره بقولك لا تدق على هالرقم لا تدق ...
-مو بيدي .... اشتاق انا لصوتج كل لحظه ولحظه صدقيني ...
وعلى فكره صبغتج تدوخ .... مره عجيبــــــــــــه ..
-(بتريقه :~ صج عاد احلف .. بالله منو طلب رايك انت ... يالله يالله عن السذاجه ..
((ثم سكرت الخط بوجهه واتجهت للحمام بتتروش كعادتها كل يوم ..
<~ شعليها ماعندها شعر تشيل هم تسريحه __^ ...
((بالجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــامع ه ...
فيصل ماداوم اليوم ولا يبي يشوف وجه جينفر اللي بتطير من الفرحه بسبب حفلة لخطوبه اللي اليوم باللييل ...
((تولين دخلت كلاس طلال ..
ابتسمت بوجهه ثم قالت بجرأه واظحه قدام الكل :~
صباااح الخير دكتور ....
((رفع حواجبه باستغراب ...
لما جلست جمب جوجو قالت بصوت قصير :~ شحاااااالج ياحلوه مع كتاتورنا __^
-(جوجو باستغراب :~ شعندج !!!! اليوم مره مستانسه !!!
-لا تحسدينا بس عالفرحه .. يالله ماجاوبتيني .. كلمتيه امس !!!
-لا ..
-(كتمت ظحكتها الساخره ثم قالت :~ طيب شفيج تقولينها من غير نفس .!!!!
-(تنهدت بضيقه :~ مدري شفيه ... له جم يوم مايحاجيني .!!!!
ولا حتى يدق علي ...
-طيب دقي عليه ..!!
-لا مستحيل ... اذا هو مايبي يدق علي براحته انا مستحيل اذب نفسي عليه
-بس هو يعتبر زوجج بالمستقبل ..
-حتى ولو ... لـ ..........
-(قطع عليهم طلال :~ تولين جواهر ياليت تأجلون حجيكم بعد المحاظره ...
-(تولين بتميلح :~ دكتووور ...
-(بدون مايطالعها :~ نعم ....
-اليوم المحاظره طويله ولا .!!!!
-مدري بس اذا ماتبينها تقدرين تتفضلين برآ ..!!!
-وليش ماأبيها .. الا ابيها ونص ..
((ثم حطت رجل على رجل كعادتها وهي تطالعه بغرور ...
راكان يطالعها من بعيد ومستغرب منها .!!!!
((ميشو توها داخله بالجامعه الا ويدق عليها للمره العاشره المجهول ....
-(ردت بقهر :~ يووووووه انا جم مره اقولك لا تدق ترى صج لجيييت ؤمي انت ..
ماتفهم ماااتفهم .!!!
-يؤ يؤ يؤ شوي شوي على اعصابج ... ماأتحمل تتعبينها جذي ..
بعدين التيشيرت الأصفر لايق عليج اليوم __^ ..
((نزلت عيونها ميشو بدهشه ... وبالفعل هي أول مره تلبس تيشيرت ضيق لونه أصفر
فاااااااقع ...
التفتت بسرعه حواليها تدور اذا فيه احد يطالعها ويكلم او لا ...
بس ماحصلت احد .. 
-(ضحك بصوت مرتفع :~ هههههههههههههههههـ ...
شوي شوي على رقبتج لا تنمصع وانتي تتلفتين .... هاه مالقيتيني !!! هههـ
-(بقهرررر :~ أطلع ياجبان ... اذا عندك ذرة جرأه أطلع وواجهني بدل ماتتلاعب وياي مثل
المراهقين جذي ...
-(بصوته الخششششششن ورجولي :~ يمدي يمدي ياعسل ...
بما اني زوجج المستقبلي ...
-(بقرف ولوعه :~ شنـــــــــــــــــــــــــــو .!!! ويييييع اقول هيه انت ترى صج زودتها وياي ..
وانا وصلت معاي منك ...
-هههـ فديت هالصوت الزين اذا عصب .... دومج معصبه يارب اذا جذي بيطلع صوتج
-(من القهر سكرت الخط وهي تلعنه وتشتمه بقلبها ....
لما راحت للمحاظرتها دق مره ثانيه .... 
ؤفففففـ هذا ماراح يتأدب الظاهر ... أقفله أحسن شي ..
((قفلت جوالها بملل منه ...))
((يزيد اليوم مروق عالآآآآآآآآآآآخر.....
وهو يمشي بيدخل داخل المبنى ...
طلعت بوجهه نارا وهي مبتسمه ...
((يزيد ابتسم لما شاف ابتسامتها 
-(نارا :~ أشوف الأخ مره رايق ...
-(رفع يدينه فوق يتمغط :~ وعالأآآآآآخر بعد ..(ثم غمز لها ببتسامه )
-(نارا رفعت حواجبها :~ طيب قول لنا شسالفه عشان نروق مثلك دايم ...
-مدري ... بس أول ماقمت جيتي على بالي ... وصرت رايق ...
((تلعثمت من كلامه المحرج...التفتت تصرف وهي تقول :~
ؤففففـ وش ذالجامعه اليوم صايره زحمه ...
-(كتم ضحكته ثم قال بتريقه :~ ليه إشاره على غفله ..!!!
((نارا بدون ماتطالعه تحاول ماتبتسم عاللي قاله :~ وبرضو راح اقول أي زحمه ...
-ههههـ مصره يعني عالتصريفه ... طيب انا عندي لك تصريفه أحلى ...
-يالله ورنا يوادتك ...
-قولي اليوم حر ... برد ... يعني تمشي اكثر من زحمه هاي اللي مدري شنو موقعها ..
((جت بتتكلم الا وطلع قدامهم ريان بالصدفه ...
-يزيد توتر وبسرعه نزل راسه ...
-(ريان مشى من جمبهم ولا كأنه يعرفهم ...
يزيد حمد ربه ان ريان بشخصيته الثانيه ولا كان توهق ...
نارا عقدت حواجبها باستغراب ثم قالت :~ هذا شفيه مرات ينشب بالحلج 
ومرات جنه مايعرفنا ..!!!
-(يزيد مارد وهو حاس بتأنيب الضمير ....
يزيد لازم تقول لها ...
توه بيتكلم الا وجوهم بنات الإيمو صاحبات نارا ..
-(مها :~ اقول نارو بتيين اليوم بالحفله ...
-أي حفله ..!!!
-حفلة خطوبة جينفر وفيصل .. ليه انتي ماخبروج البنات ...؟؟
-(بعدم اهتمام :~ لا ومايهمتي اعرف .. لأني ماراح الروح ...
-(لميا قربت من نارا :~ منو هذا اللي تمشين وياه ..!!!
-(نارا بملل :~ ؤفففـ وانتي شعليج ...
((يزيد بهاللحظه تقدم عنهم بيروح ... بس نارا لحقته وطنشت اللي معاها ..
لما وقفت جمبه قالت :~ عندك كلاس الحين ..؟؟
-أي نعم ...
-آهـــآآآ ... (ثم سكتت )
-(التفت عليها يزيد وبتردد قال :~ عندي موضوع لازم أحاجيج فيه ...
-(رفعت عيونها عليه :~ قول ...
-(التفت عنها وهو حاس بتوتر ومايبي يقابل عيونها ... وأخيرا قال :~
مو الحين .... بس شرايج تيين بالحفله اليوم اللي يحجون عنها ..!!!
-(يتردد :~ بس مالي خلق اليوم للحفلتهم هاي ..
-ؤكي خلاص مايحتاي ...
-(بسرعه :~ لا لا خلاص ؤكي ... اشوفك اليوم ...
((خبى ابتسامته عليها ...
اكتشف فيها بهاللحظه انو تحب الواحد يقعد يترجاها ...
بس الظاهر يزيد فاهم عليها عدل ...))
((أميـــــــــــــره توها طالعه من كلاس ...
بغت تصدم بفهد ...
بدون ماتطالعه لفت بتروح وهي مالها خلق للأي أحد وكل يومها صامتـــــه ...
فهد وده يوقفها بس تردد شوي ...
وأخيرا قال بسرعه :~ أميره ممكن شوي ...
((أميره ماسمعته أو بالأصح ماحست فيه وهي سرحانه بفيصل وزواجه 
من احنبيه شقرآ جميلـــــــــه وأجمل منها بمليوووون مره ...
وهذا اللي قاهرها أكثر ...))
-(وقف جمبها وهي تمشي :~ أميره احاجيج ...
-.....................
-(بصوت أعلى :~ أميــــــــــــــــــره ..
-(عقدت حواجبها ثم لفت عليه :~ ؤففففففـ شايفني صمخآ ماأسمع ..!!
-(ابتسم عالخفيف ثم قال :~ لا بس انتي اللي سرحانه طول وقتج ...
-خلاص لا تحاجيني انا من أمس مقاطعه أي حوار بيني وبين شاب ...
وخر عني ...
-(كتم ضحكته :~ بللاهي .. من صجج ..!!!
-كبر انا عشان امزح وياك ..!!! (وبصوت واطي مسويه مالها نفس :~ ؤفففـ ناس 
يسمعون بالميانه ...
-ليه مايحق لي أمون وياج ..
-(رفعت حواجبها ثم قالت بتعجب :ْ~ أهب ياولد انت وأذانك ذالرادارات ..!!!
-ههـ اتفلي بس ... لا تنظليني ...
-ترى ماأنصحك أخاف يجي مع التفله شي ثاني ...
-ويييييع الله يقرفج ... وسخه ماعليج شرهه ..
-أحترم نفسك ترى انا ماألعب معك ...
-هههـ ؤكي ... ((بتردد وتلعثم :~ اقول أميره ..
-ياليييل ... توني قايله لك ماأحاجي عيال انا ... يالله توكل على الله ...
-طيب ..آآآ ...بـ .... بتيين اليوم للخطوبة فـ ....فيـ .... فيصل ..؟؟
-(عض شفته وهو يطالعها خايف من ردة فعلها بس استغرب لما قالت بهدوء
مفاجئ :~ شنو علاقتي وياه عشان ايي الخطوبه ... !!!
-لا بس يعني ...يـ .. يعني .. آآآآ ...
-لا يعني ولا شي ... أنا شكو فيه ... هو وخطيبته الفاشله هاي ...
بالله مدري شنو لاقي فيها هالأمريكيه مدري شنو جنسيتها ...
-(بدون مايحس قال :~ الجمال يلعب دور ...
((علطول ندم على كلمته ... عض لسانه وهو يطالعها وقفت من كلمته ..
التفتت عليه بتكشير :~ شقصدك يعني ..!!!
-ممممـ ... ماأقصد شششـ .. شي ...
-لا لا قل قصدك قله يالله ..
-لا صج موب قصدي شي ...
-لا انا فاهمه شنو قصدك ... تقصد اني انا شينه صح قل يالله قل بسرعه ...
-ومنو قال انج شينه .. بعدين انتي شنو لج علاقه عشان اقارنج بجينفر ..!!!
-(بهاللحظه توهقت لأنو اللي على راسه بطحى .......... __^ ))
-(كملت بتصريفه :~ أحمد ربك انك تأسفت ...
-تأسفــــــــــــــت ..!!! متى ..!!!!
-خلاص لا تحاجيني انا ماأحاجي شباب ... وخر عني يالله ... 
انتم وهالفيصل اللي مدري ليش الناس تحبه ...
هالبنقالي مالت عليه كفوه هالشقرا الشينه ...
لا وبعد ترى انا ساكته له منزمان ولا خليته يعتذر لي على كلامه اللي قاله لي ..
اول شي اني ولد وثاني شي اني .... اني ... يؤ شلون نسيت ...
هو فيه شي ثاني بس نسيته ... عموما هو اعتذاريين ... لازم يعتذرهم لي ...
- عيل تعالي اليوم للحفله ...
-يخسى الا هو ... (ثم سكتت شوي وكأن الفكره بدت تدخل براسها ...
بس شلون ووراها امها وجراح ... 
والله لو يدرون عني بيقطعون راسي ....!!! لازم أدور لي على حل ..)
((بشقــــــــــــة ليان وصقر ...
كل الثنين ماداومو ...
صقر نايم على السرير بالغرفه ....
صقر تقلب شوي على السرير ... فتح عيونه ...
لما تذكر ليان حس بضيقه ...
اليوم صباحية عرسه ومو متهني فيها دام زوجته تكرهه ...
التفت على الكيسه اللي فيها الطقم كان ناوي يعطيها بصباحية زواجهم ...
بس ليان خربت عليه كل شي وحطمت كل آماله وسعادته ..))
صقر وهو يتروش داخل الحمام ...
جى على باله فكرة انو وين ليان الحين ....؟؟؟
((بسرعه لبس روبه ثم طلع بالصاله ...
لا يكـــــــــــــــــون طلعت من الشقه ..!!!!!!!
(بسرعه طل بالمطبخ ... بس شافها منسدحه على الأرض بفستانها ...
شكلها يرثى له ...
حس بقهر منها ...
هي بس لو تحبني جان ريحتنا احنا الأثنين ...
(جلس عندها وهو يطالع وجهها ...
ابتسم عالخفيف بحنان ...
وأخيرا صارت زوجتــــــــــــــــــه ...
بكل مره يكتشف جمالها اللي مخبيته وهي فقيره ولاهيه بس بدراستها وماتهتم بشكلها
ابدا ...
ليان بألم في جسمها كله وهي على الأرض نايمه ليله كامله ..
فتحت عيونها بصعوبه وهي تحس بجسمها متكسر ...
لما شافت صقر يطالعها وجالس عندها ...
تذكرت الليله اللي أمس ...
حاولت انها تتفاداه بأي طريقه عشان كذا وقفت بتطلع من المطبخ ...
صقر مسك يدها وهي اقفه ...
-(وهو يطالع الأرض وجالس :~ انتي شعلاقتج باللي أمس لابسه ابيض ..؟؟
-(بخوف حاولت تسحب يدها منه بس ماقدرت كان ظاغط عليها بقوه :~............
-(وقف قبالها ثم قال مره ثانيه بهدوء وهو ضابط أعصابه وكرهه لميشو :~
قلت لج شنو علاقتج باللي كانت لابسه ابيض ...
-هد إيدي ...
-ماراح اهدج لين تقولين لي .... يالله جاوبي على سؤالي ...
-(بضعف وانكسار :~ قصدك مشاعل ..؟؟
-ماأدري المهم شنو علاقتكم .. 
-(ببرائه :~ شلون يعني ..؟؟؟
-يعني انتي فاهمه ولا تتغيشمين ... انا هاي مشاعل ماأرتحت لها من أول
ماشفتها .... بس اللي زاد شكي أمس ...
شكلها ييب للواحد الشك وقاعده تقولين شلون يعني ...!!!
-بـ ... بس ... بس مشاعل رفيجتي ... ماأدري شتقصد انت ..!!
-(بنفاذ صبر صرخ بوجهها :~ شلون ماتفهمين .... اللي امس بويه ..
بويـــــــــــــــه .. شلون تماشين هالأشكال ..!!! 
شلون تسمحين لها تتقرب منج بشذوذ ...
-(تقول بخوف وهي مو فاهمه أي شي يقوله :~ مممـ مافهمت عـ .. عليك ...
-(صقر صك على اسنانه :~ الله يصبرني .. انتي تختبرين صبري ولا شلون ...
اقولج هاي اللي اسمها مشاعل شاذه تفهمين شنو معنى هذا ..!!!
هاي بنت ماتخاف ربها .... لو تخاف ربها ماصارت شاذه وقذره وتتقرب منج 
-(بخوف منه :~ شاذه ..!! شلون يعني ..؟؟
-يعني تعتبر نفسها ولد ...ولللد موب بنيه .... وتحاول تتقرب منج انتي بالذات ...
شلون تسمحين لهالأشكال ينعرفون عليج شلـــــــــــــــــــون ..!!!
-(حست بقهر من كلامه .... أول مره تحس بالغضب وتبي تطلعه له ..
سحبت يدها بقوه وهي تقول :~ ماأسمح لك تقول عن رفيجتي جذي ..!!!
انت حتى ماتعرفها عدل ... شلون تحكم عليها من الشكل شلووون ...
((لفت بتطلع ودموعها تنزل من القهر باللي سمعته ...
أغلى صــــاحبه على قلبها يتهمها بشي يغضـــــب الرب سبحانه وتعالى ...
صقر لحقها وهو مو قادر يمسك اعصابه بسبب كرهه لميشو ..
يكرهها بشكل غير طبيعي للدرجة انه يظلمها بالشذوذ (الله يحمينا ويحمي 
المسلمين من شر الشذوذ )...
سحبها بقوه له :~ انتي ليش تدافعين عنها ...!!!!
((الشــــــــــــــــــك بيذبحك ياصقر .... ))
-(بين دموعها قال بتوسل :~ هدني ...
((سحبت يدها بهدوء ثم دخلت للغرفه ....
صقر جلس على الكرسي وهو حاس انه راح ينجن بسبب كرهه لميشو ...
التفت على الباب وفكر لو يروح للجامعه ويوقف مشاعل عند حدها ...
((بالجـــــــــــــــــامعه ...
راكان جالس بالحديقه ...
صاحبات مشاعل جالسين على الزرع وطاقينها سوالف وضحك ...
ماعدا ميشو اللي جالسه معاهم وهي بعالم ثاني مع راكان اللي ماشالت عيونها عنه ...
تطالعه من بعيد وهو جالس لحاله كالعاده ...
راكان كان جالس يحوس بجواله من الفضاوه ...
رغم انه حاس بنظرات مشاعل له ...
صقــــــر توه داخل بالجامعه ... ماأمداه الا وشاف مشاعل علطول لأنها بالحديقه
وقريبه من بوابة الجامعه ...
وقف عندها :~ انتي ... 
((ميشو حست بأحد يحاكيها .. التفتت باستغراب ... بس لما شافت صقر 
تذكرت كل الحقد اللي بقلبها امس عليه ...
وقفت علطول وهي تقول بكره :~لك ويه تقابلني من بعد اللي صار أمس ...
((راكان التفت عليهم وجلس يطالعهم ...))
-(صقر :~ انتي منو متى تعرفين ليان ..؟؟؟
-وانت شكو .... وعلى فكره انا مانسيت لك الحركه الـ####
اللي ساويتها لي ... انت شلون تمد يدك على بنت ..!!!
-(بسخريه :~وليش انتي تسمين روحج بنت ..؟؟؟
-(طلعت عيونها :~ شتقصد ....
-سمعي عدل ..... ليان انسيها .... اذا شفتج مره ثانيه تـ.....
-(قاطعته :~ انت مريض .... تدري انك مريض ..؟؟؟ ...
بس انا اللي راح اقولك لو تساوي لليان شي ...
راح يصير شي انت ماتتوقعه ... 
-(صقر :~ من اليوم ورايح .... نشوف شنو راح يصير بيننــــــــــــــا ...
((ثم راح عنها صقر .....
ميشو تحس بنار تغلي في قلبها ...
تحس بجرح في قلبها لما حست من كلامه انه يشكك بخلاقها
بشذوذ ((الله يكافينا شره )) ...
((بهاللحظه تذكرت جوالها اللي قفلته .. لما فتحته شهقت ...
300 مكالمــــــــــــــــــه من المجهول ...!!!!
((ماأمداها تلتفت الا وطاحت عينها بعين راكان ...
راكان وقف وراح عن المكان ....
ميشو تحس ودها تحاكيه ...
فيه شي يجذبها له بشكل مو طبيعي ...
بسرعه ومن غير شعور راحت له ....
-هيه انت ....
-(راكان مارد وهو يسخر بقلبه من اسلوبها الغير محترم ....
كمل طريقه وهي تمشي جمبه ...
-ممكن نتعرف ..؟؟؟
-(راكان وقف غصب عليه .... مصدوم من جرأة هالبنت ...!!!!
أول مره يشوف بنت تطلب من شاب انهم يتعرفون على بعض ...
-(التفت عليها ثم قال :~ انتي تتكلمين من جدك ..؟؟؟
-(رفعت حاجب باستغراب :~ ليه انا قلت شي غلط ..؟؟
-(بتريقه :~ لا أبدا ولو .... 
((بهاللحظه راكان لاحظ لون عيونها الرمادي ... كمل يقول :~
انتي لابسه عدسات ..؟؟؟
-(ابتسمت بسخريه :~ هالمره انا اللي بقول .. انت تتحجى من صجك ؟؟؟..
-(يقلدها :~ ليه قلت شي غلط ...!!
-(ضحكت ... والأول مـــــــــــره تضحك مع شاب :~
ههههههـ ... عموما لا مالبست عدسات ... بس ليش السؤال ؟؟؟
-انتي امراتيه ؟؟؟
-(بهاللحظه توترت وهي تكرررررره هالسؤال ... تلعثمت شوي ثم قالت :~
ليه تشك اني موب امراتيه ؟؟؟
-(لف وكمل طريقه وهو يقول بهدوء :~ صراحه ... ماأعتقد فيه 
امراتيه بأخلاقك وبشكلك ..!! ...
-شقصدك ؟
-سلامتك ...
-(تنهدت بقهررررررر بس ماتدري ليش أول مره تسمح للأحد 
يجرح فيها وماترد عليه الصاع صاعين كعادتها ماتترك أحد الا وتشرشحه بالإهانات ..
-(بسرعه قالت بصوت عالي له :~ اليوم فيه حفلة خطوبه ... أكيد سمعت عنها ...
راح أتريـــــــــــاك هنيج ... لا تنسى راح أتريااااااك ...
-(راكان سمع اللي قالته بس مارد عليها )
((دق جوالها ....
شافت الرقم نفسه الغريب ... الحين هي مقهوره وتحاول تهدي روحهها بسبب راكان ..
بس لما شافت الرقم ماعاد تحملت ..
-(ردت بصراخ .. للدرجة انو الكل اللتفت عليها مصدوم :~
نعــــــــــــــم ... خير ... انت شتبي ..!!! يالـ##### ...
جم مره قلت لا تدق لا تــــــــــــــــــــدق ..
ماتفهم انت .؟؟؟ حمار ..؟ غبي ..!!! ماتفهم ..؟؟ هااااااااه ؟؟؟
-(صوت ضحكــــــــــــه طويله عريضــــــــــــــه :~
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههآآآآ ي ...
انتبهي لعرق من عروقج لا ينمصع .... ترى ماأقبل زوجتي يصير فيها شي
وأنا السبب ... ههههههههههـ ...
((ميشو بتجن ... خلاص ... من جد لعب بأعصابها هالولد ؟؟؟
سكرت الخط بقهر وطلعت من الجامعه بكبرها ....
((الســــــــــــــــــــــــاعه 6 المغرب ....
وحفلــــــــــــــــــة الخطوبــــــــــــــــــــــــه بـــــــــــــدت ...
جينفر وناستها بتتعدى الكره الأرضيه ...
بس بنفس الوقت خايفه لو فيصل مايجي ...
لأنه مايرد ولا داوم اليوم ...
لا عليها ولا على أخوياه ...
((أميــــــــــــــره اقنعت أمها انها بتروح للنجود بس ساعتين وبترجع ...
أميره مسكره عبايتها ... ولا حطت ذرة ميك أب على وجهها ...
أمـــــــــــــــــــا أخويا فيصل كلهم راحو من بدري يدرون الوناسه ...
نـــــــــــــــارا ماتدري ليش تحس بروحها متحمسه مررره وفرحانه ...
أول مره تحس بالسعاده من بعد مافترقت عن ريان وهم صغار ...
اما نوف لما درت انو نارا راح تروح كالعاده هي وراها وين ماتروح ...
ريـــــــــــــــــان قرر يروح يغير جو شوي من بعد الأشساء الغريبه اللي تصير معاه
بآخر فتره هو ونارا ...
مشــــــــــــــــــــاعل برضو الثانيــــــــه مررره متحمسه للشوفة راكان ...
تتمنى لو يجي وهي موب متأكده من جيته للحفله ... بس كان مجرد أمل بسيط داخلها 
تشوف راكان اليوم ....
تولين وصقر وليان ماراح يروحون ....
يزيــــــــــــــد خايف ومتوترررررر من اللي راح يقوله لنـــــــارا اليـــوم ...
مايدري ايش ردة فعلها ... بس متأكد انها ردة فعل ماتطمن أبدا دامه راح يعترف انه
مو ريان وأنو ريان هو اللي يحاول يكلمها هالأيام ..
وكمان راح يقول لها عن مرض ريان وكمان
ايش سبب وجـــــــــــــــــــــــوده بالإمارات وليش يلاحقها من سنتين ...
كل هذا مايدري شلون راح يقوله لها ...
خااااايف ومتوترررر والأول مره يحس بهالشعور بحياته ...
مايدري اذا بتتقبل اللي بيقوله او لا ...

$$ وهنـــــــــــــــــــــا سوف أتوقف ..$$
$$ فالأحــــــــــــــــــداث بــــــــــدأت تتقـــــــدم للكشـــف الأســـرار..$$
$$ التــــــــــــــــي تملأ قصتنـــــــــــــا ...
فالحفــــــله سوف تكـــــــــــــــــون مليئـــــــــــه بالأحداث الغيـــر متوقعه ..$$
لهـــــــــــذا ..
انتظـــــــــــــروني بالفصـــــــــــــل الثانـــــــــي من الباب التاسع ..
البــــــــــــــــــــاب التاســــــــــــــــــع ..
الفصـــــــــــــــــــل الثـــــــــــــــــــــــــاني ...

((بالحفلـــــــــــــــــــه ...
في قصــــــــــــــــــــــــــــر أهل جينفر الكبييييــــــــــر
اللي مايعيش فيه الا الربع افراد ..
وهم أمها وأبوها وهي وأخوها الصغير ...
جينفر تروح تزين هذا وتعدل هذا .... وماقعدت ابدا رغم انو الخدم تارس البيت 
كله ...
رفعت جوالها وعادت الإتصال على فيصل بس مافي فايده مايرد ...
حست بضيقه بس تحاول تتجاهلها لأنو اليوم احلى يوم عندها ...
بهاللحظـــــــــــــــــه نارا دخلت بالقصر ...
حست انو القصر صاير أحلى من المره اللي فاتت ...
متعجبــــــــــه من هالناس التجار المرفهين للآخر درجه بالحياه ....
الكل يتمنى لو يعيش بهالقصر الفخم ...
بس بطلتنا نارا مايهمها وبالنسبه لها الحياه فانيه ... وبيجي اليوم اللي بترحل من هالحياه
ومافي شي راح تاخذ منه غير الأجر ....
شافت بنت واقفه بلبس الخدم وبيدها صينية شوكلت ...
ابتسمت نارا وهي تقول بقلبها :~
نارا انتي متأكده انج بالإمارات ولا بأوربا ؟؟؟
يالله اذوق اشوكلت واظح عليه لذيذ ...
لما وقفت قدام الخدامه مدت يدها وكلت حبه وحده ...
اعجبها الطعم فمدت يدها وخذت ثانيه ...
الخدامه كشرت من شكل نارا ... الدنيا حفله وكشخه وهاااااي 
وآآآآخر حد بالثرى والملابس الحلوه ..
بس هذي جايه غلط بينهم ...
استغربت كيف لوحده مثل هذي تنعزم ؟؟؟؟
بهاللحظه نارا توها بتاكل الثالث هالا وصدم فيها أحد من ورى وطاح الشوكلت من يدها ..
كانت فاتحه فمها ... حست بقل صبر من اللي صدم فيها ..
التفتت بهدووووووء وبروووووود ...
طالعت أميـــــــــــــــره بنص عين وكأنها تقول .. ماتشوفين انتي ؟؟
-(أميره ابتسمت بتوتر وهي اصلا خايفه بجيتها هنا بدون علم أهلها اللي لو يدرون قطعو راسها 
:~ ؤه سوري ماشفتج ...
((نارا بملل لفت وراحت عن المكان بكبره ...
أميره ماهمها الموضوع فطالعت الخدامه اللي شايله صينية شوكلت ...
عقدت حواجبها ثم قالت :~ انتي الحين واقفتلي بهالصينيه .. ليش ماتحطينها 
بالطاوله ذيج اللي مليانه شوكلت ... شكلج تدورين الشقى لنفسج أو انج
تشغلين نفسج بهالصينيه عشان مايشغلونج صاحبين القصر بشغله صعبه ..
هاهاااي شفتي اني ذكيه ... اقول بس هاتي عنج الصينيه بكبرها لا تتعبين روحج باكلها كلها ..
-(الخدامه تحاول تفهم كلمه وحده بس ماقدرت غير انها طلعت كلمه وحده منها ببتسامه :~
- وات ؟؟؟
-ؤهوووه انتي تتحجين انقلش ؟؟ اقول قيف مي ..
(ثم خذت الصحن بكبره ..
الخدامه من زود التتنيحه ماعاد قدرت تقول أي شي ..
موب مستوعبه حركات هاللي قدامها ؟؟؟
أميره وهي خاشه جو بالشوكلت وتتلذذ بصوت عاااالي واللي حواليها يطالعونها باستغراب
وكنها ماشافت خير بعمرها .؟؟؟
حست بأحد يطالعها باستغراب ..
لما التفتت شافت واحد أشششقر وسيـــــــــم يطالعها باستغراب 
من طريقة أكلها ...
كانت بتنافخ عليه .. بس لما شافته وسيم ابتسمت بتميلح وهي تقول :~
الأخ معجب ؟؟
-(الشاب ابتسم لها وقال بلهجته اللبنانيه :~ بيحئ لي كون موعجب فيكي ...
-(بهاللحظه أميره غصت بقوه ... دنقت تحاول تبعد الغصه لأنها ماتوقعت انه عربي وبيفهم اللي
قالته .... حست بفشيييله قدام هاللبناني اللي شكله مو واظح ابدا انه عربي ...
اللبناني تقدم لها وعطاها الكاس اللي بيده ...
من غير شعور أميره بسرعه خذته وشربته كلللللللللللللللللللللللللله ...
الولد بخوف :~ لاء لاء ماتشربيه كلوه ..!!!!
((فتح فمه من الصدمه وهو يشوف الكاس انتهى .... 
تنح الولد وهو يطالع أميره ...
-(أميره :~ احم احم ... وه توقعت ان لحظة وداعي للحياه قربت ...
(ثم التفتت عليه وقالت :~ الحين انت عربي !!!!!
-(الولد متنننح )
-(حست بخوف شوي لما لاحظت انها تكلم شخص غريب عنها خاصتا انها
طالعه بدون علم اهلها وهذا شي يحسسها برتكاب جريمه ...
مسويه معصبه :~ انت هيه ترى عطيتك ويه لا تقعد تطالع فيني جذي ..
-(الولد وهو لازال متنح .. أخيرا نطق وقال :~
بتعرفي شو انتي شربتي أبل شوي ؟؟
-(عقدت حواجبها ... ثم طلعت لسانها وتلحس حوالي فمها تبي تميز اللي شربته ..
بعدين قالت بغضب :~ يعني شنو راح اكون شربت مثلا ؟؟
-بتعرفي انك شربتي وسكـــي !!!
((شهقت بصوت عالي وقالت :~ شنو شنوووووووو ... أي يارسي احسب دوخه
(ثم طالعته وقالت :~ انت ليش ماقلت لي ان عندك توأم واقف يمك 
<~ علبالها تشوف شخصين ...
((الشاب مسك ظحكته لأنو واظح انها تستهبل عليه ..))
-(ثم كملت بملامح خووووف :~ انت من صجك اللي قلته تو ؟؟؟
-(هز راسه بنعم )
((حطت يدها على فمها وهي تقول بقلبها بخوووف :~
انا شنو اللي يابني بمجان كله شباب وأجانب ... شي طبيعي انه راح يكون وسكي ..))
لفت بسرعه تدور دورات المياه وتحس العبره خانقتها ...
تدري ان الخمر شي حرمه ربي عشان كذا دمعت عيونها من الخوووووف ...
وهي تركض تدور الدورات حست ان الدنيا تدور قدامها ...
شوي الا وصدمت في يزيد اللي توه داخل ...
استعرب من شكلها .... التفت يبي يشوف مين هذي بس ماعطته وجه لما لفت
من جهه ثانيه وواظح عليها انها مو على بعضها ابدا من طرقة مشيتها شوي وبتطيح من الوقفه.
يزيد كــــــــــــــــان كاشخ وحاس بالتوتر ...
طالع شكله جنــــــــــــان ...
بما انه راح يشوف نارا اليوم شي طبيعي انه راح يكشخ ...
يلتفت يمين يسار يدور على نارا ...
بالصدفه شاف ريان اللي جالس لحاله عالكرسي وهو حاط رجل على رجل وكان
شكله أنيـــــــق جدا ... ببدلته الرسميه السودا ...
ريان لما شاف يزيد عااادي ولا كأنه يعرفه والتفت يطالع اللي رايح واللي جاي ...
يزيد تنهد بضيقه وهو عارف انو ريان بهاللحظه مايعرف مين يزيد ...
لما التفت يدور نارا شاف نوف جالسه لوحدها ...
بسرعه راح لنوف رغم انه كاره شي اسمه نوف ..
-(من دون نفس وهو يكلم نوف :~ وين نارا ؟؟
-(التفتت عليه وعلطول كشرت بكره :~
وانا شيعرفني هي وين ؟؟؟
((لف عنها وهو ماله خلق يطول الحكي معاها ...
التفت من الجهه الثانيه يدور نارا وبنفس الوقت خاااايف يلاقيها ...
((من جهه ثانيـــــــــــــــــه ..
مشيو توها داخله ... انبهرت من جمال القصر وكبره ...
شوي الا وسمعت صوت جوالها ...
تأففت لأنه على هالحاله من الصبح مايوقف دق ...
-(ردت بدون ماتقول شي :............
-(ابتسم ثم قال :~ شفيج ماتتحجين ...
-(شوي الا وفتحت عيونها من الصدمه ... بسرعه طلعت من داخل القصر الى
الحديقه ... 
كشررررت بغضـــــب لما سمعت صوت الموسيقى اللي بالقصر عند هذا اللي يكلمها ..
وهذا دليل انه معها ..
-(بصوت حاد وواظح عليه قل الصبر :~ انت هيه لاحقني لين الحفله ؟؟؟
((شوي الا وحست انو صوت الموسيقى عنده خف ... بسرعه التفتت حواليها يمكن يكون طلع 
للحديقه مثلها ...
بس برضو مالقت احد 
-هههههههههههههههههههـ والله رحمتج ... جم مره بقول لج انتبهي على رقبتج ..
بعدين ماله داعي تنكسر مره ثانيه .. كفايه مره وحده ترى ماأتحمل تكون مره ثانيه
وبسببي ...
-(ميشو لين هنا ووصلت معها لأنو بالفعل قد جاها حادث برقبتها وماصارت تحركها
شهر ونص ...
بس هالحادث من قبل ثلاث سنين ..
هذا يعني انه يعرفها من زماااان ولا شلون عرف !!!!!!
بس برضو هي مالها معارف شباب ابدا ولا تحتك فيهم نهائيا وأول واحد
تكلمه هو راكان ...
-(ميشو :~ طيب انت ليش تساوي كل هالحركات وياي ؟؟؟
-قلت لج ناوي أتزوجج ... انسي تاخذين واحد ثاني غيري ..
وبعدين وين بتلاقين واحد يبيج حتى بسلبياتج الكثيرررره ...
-وش تقصد بسلبياتي ؟؟؟
-انتي أعرف ... ماله داعي اقول وين تروحين له ؟؟؟ او انج تدخنين ..
أو .. تبين اقول بعد ؟؟؟؟ طيب بسكر وبرسل لج بالبلوتوث صوره راح تعيبج
وااااايد ..
((ثم سكر الخط بوجهها بدون ماينتظرها ترد ...
للحظات وصل لها بلوتوث ...
التفتت تدوره اكيد هو قريب منها هالغريب ...
بس برضو ماحصلت أحد ...
وأخير قبلت ...
بس ياليتها ماقبلــــــــــــــــــــــــــــــت ..
حست بعيونها راح تطلع من مكانها ..!!!!!!!!
صورتها وهي ضامه ليان بالشارع ...
وكاتب عليها :~
شتسمين هذا ..!!!!!!
((يدها صارت ترتجف من الغضــــــــــــــــــب وهذا طبعها اذا عصبببت ..
دق جوالها علطول ...
ردت بصوت عالي ويمليه الغضب :~ انت تتهمني بهالصوره !!!!
انت اصلا لو ريال وتعرف شنو الريوله جان ماظنيت ببنات الناس هالظنون اللي تظنها
فيني ..!!!وبعدين انا مايهمني لو تعتبر اني شـ .... شاذه ..
مايمهني فاااهم فاااااااااااهم ... ومافي أحد يهمني بما اني واثقه من روحي 
وشنو هي نيتي الصافيه للأعز بنت على قلبي ..
اللي اعتبرها أخت مايابتها أمي ....
تفوه عليك ياوسخ يا##### يا ##### ...
لو ريال أطلع جدامي الحين مو مجتهد بس تتسلى عالجوال ..!!
يالله اذا فيك ذرة ريوله أطلع جدامي يا #####
-(ببرووووود :~ له له له للهدرجه عصبتي عشان بس هالصوره ..!!!
وبعدين منو قال انج شاذه ... هههههـ يقولون اللي على راسه بطحى .....
أممممـ أكمل ولا تكملين ياحلوه ؟؟؟ فديت قلب زوجتي بالمستقبل ... لا تعصبي ؤكي
ترى مايهون علي تعصبي ... وهذا بس على صوره .. عيل لو اقول شي ثاني شنو بتساويين
صدقيني مالج غيري بالنهايه ... لا راكــــــــــــــــــــان ولا لـــــــــــــيان ...
أنا بتزوجج يعني بتزوجج غصبن عليج وعلى الكل ...
-(جمدت مكانها لما سمعت طاري راكان ..!!!!هذا شعرفه براكان وانها مهتمه
راكان ..!!!! هذا ياجني بسم الله أو ساحر ..!!!
-(بسرعه قالت :~ انت ليش تييب اسم راكان على لسانك يا #####
انت واحد #### شلون تنطق اسم راكان على لسان يا #####
-(ببرووود :~ عيب عيب .. رقي شوي من الفاظج ياعســــــل ...
تعلمي الأسلوب وشلون تختارين الفاضج للناس ...
رقي رقي من نفسج شوي ...
بس تدرين على جذي اظل ابيج زوجه لي 
(ثم ضحك بصصوت واظح ...
ميشو الرتجفت يدها من كلامه .. خاصتا انها سمعت صوت الضحكه
قريبه منها بالحديقه ....
بسرعه نزلت الجوال من اذنها وركضت بجهة صوت الضحكه نفسها 
بس تفاجئت لما مالقت أحد ..!!!!
لفت بترجع بقهررررررر الا وقابلت راكــــــــــــــــــــــــــــــان واقف يطالعها 
وهو رافع حاجب وهااادي ....
فتحت عيونهــــــــا عالآآآآآآخر ...
بسرعه قالت :~ منو انت ....!!!
-(راكان كشر ثم لف عنها ....
-(لحقته :~ ماقلت لي .... انت اللي تحاجيني صح !!!! بسرعه قول اذا أي او لا..
-(بدون مايطالعها :~ هه واثقه من روحك مره ...
-(باإصرار :~ امبلا انت انا متأكده ...
-طيب أنا الرتحتي ... (قالها بسخريه واظحه )
-(بهاللحظه توها تلاحظ ان راكان جى ..!!!!!!!!!!!!!!!!
يعني اليوم حظر الحفله عشانها !!!!!!!! مستحيــــــــــــــــل ...
ابتسمت بونااااااااااااااااسه ..
وقفت قباله ثم قالت بابتسامه :~ كنت متوقعه انك بتيي عشاني ...
-ههههههـ والله انك مسكينه .... مره واثقه من حالك ...
-(ميشو مالقت لكلامه بال وقالت :~ طيب ماعلينا .. وين تبينا نيلس ؟؟؟
-(التفت من الجهه الثانيه ثم التفت مره ثانيه من الجهه الأخرى ...
وواضح عليه يدور شي ...
-(ميشو :~ على شنو تدور ...
-مالك علاقه بإيش أدور عليه ؟؟؟
-(ميشو مدت يدها ليده ومسكتها بكل جرأه واللي يشوفها يقول هذي متعوده بحياتها
على هالروتين او انها مو خليجيه ... وهو فعلا مو عريبه كلش ...
راكان رفع حواجبه بدهشه من حركاتها ... سحب يده بقوه ثم عطاها نظره 
كلها اشمئزاز منها ... 
لف بيروح عنها ...
ميشو حاسه انها ذاله عمرها عشانه بزياااااااده ... بس ماتدري ليشت تجاهل
هالمذله الواظحه وتلحقه بدون ماترد اعتبارها قدامه ...
لما جت بتتكلم قطع عليها راكان اللي واقف مصدوم من اللي يشوفه ...
((التفتت ميشو تطالع اللي يطالعه ...
أميــــــــــــره كانت جالسه على الأرض وهي مو بعقلها عالأآآآآآآخر ...
واللي حواليها يظحكون على شكلها ...
جالسه وهي تغني بشكل مضححححك .... وتجيب طاري فيصل كل شوي ...
راكان اصلا مو مستوعب انها تجي لمثل هالأماكن المختلطه 
بنت عفيفه ومتربيه وبنت ناس شلون تجي لمثل هالمكان اللي مليان رجال وقذاره 
وكل انواع الخراب فيه بما انو اللي موجودين اجانب وقليييل عرب من الجامعه ...
لما شاف شاب يتقرب منها بسرعه تقدم للشاب وسحبه بقوه ثم دفه بعيد عن أميره ..
راكان عطى الشاب نظره مخيفه وتهديد ... الشاب الأجنبي كشر بوجه راكان ثم لف 
عنهم ...
جلس راكان عند أميره وهو مقهوووووووور شلون وحده مثلها تخاف ربها 
تشرب او تجي لمثل هالأماكن القذره ...
ميشو كانت تطالع راكان وهي حاسه بإحبااااط داخلها بشكل كبيييير ...
حست بالحززززن الكبيـــــــــــــــــــر وهي تشوف مدى اهتمامه لهالبنت ...
شافت قد ايش واظح عليه الخوف على هالبنت ...
((راكان متردد بقوووه يلمس أميره .. بعد تردد مسكها مع يدينها ورفعها على كتفه
بحيث تقدر تمشي زين وهو ماسكها ..
لف بيطلعها من هالمكان المختلط أجانب ...
بس أميره سحبت نفسها منه وهي تقول بشكل مقرف 
وهي مو بعقلها :~ أنت .... شلون تقرب مني ..!!!
يالله بسرعه ييب لي فيصل ليييييييييييييييييييين هني ...
لين هني ... بسرعه .... ابي اعطيه كف على ويهه ... ابي اقول له
ان الخااايسه بنت الخااايس الشقرا موب احسن مني .. واني احلى منها ...
صح اني موب طويله مره بس عادي لازم يتقبل الواقع المر ويقبل فيني مثل ماأنا
قابله فيه وهو اكبر مغززززززلللجي بالجامعه ...
((راكان تنهد بضيقه منها ... وده يعطيها كف يصحيها من اللي قاعده تسويه
الحين .... وكيف شكلها يشمئز المسلـــــم منه ...
شوي بغت تطيح .. لما جى بيمسكها ... علطول مسكها شخص ثاني ...
راكان رفع عيونه على فهد اللي يطالع راكان بتحدي وكره ...
((ميشــــــــــــــو كانت واقفه على بعد خطوات وهي تطالع راكان بألـــــم وإحباااط..
تتنفس بقوووه وهي تحس بداخلها شي مسكر عليها وضااااااغط عليها بألللللم
وكاااتمها .... بسبب راكان .... ))
-(راكان تقدم للأميره بس فهد سحبها من الجهه الثانيه وهي بس تخربط حكي
بأسم فيصل وماينفهم منها نصه ..)
-(فهد :~ شلون تلمسها انت ..!!!وبعدين شلون تييبها لمثل هالأماجن ؟؟؟وكيف تساوي
فيها جذي يالـ... (ثم سكت يحاول يضبط كلماته وحققققده على راكان ..ثم كمل :~
لا وبعد ماخذها وعلى وين الله العالم ...
-(راكان بسخريه :~ هههـ .... ماودك تعطيني البنت ؟؟؟
-ماراح اعطيكياها ...
((أميره دفت فهد بسرعه وهي تقول بصوت عالي :~ فيـــــــــــصل ...
هههههههههـ وأخيرا ييت ...
((ميشو وراكان وفهد التفتو عليها وعلى فيصل اللي تووه داخل بالقصر 
وواظح عليه نفسه بخشمه ...
حتى لبسه مايصلح لهالمناسبه ابدا وخصوصا هو اللي خاطب ...
وصاحب هالحفله والخطوبه كله .. 
لابس بنطلون برموده لونه بيض ....
وبلوزه قطنيه كت بنيه .... ولابس قبعه (كاب) بنيه غامقه ...
وجزمه سبورت ...
وكأنه متعمد يلبس هاللبس نحاسه في جينفر ...
((التفت على أميره ورفع حواجبه شفيها هذي ..!!! ...
راكان عض شفته وبسرعه لحق أميره وهو متوقع منها أي حركه ...
بس مالحق عليها ...
جلست أميره عنده وهي ماسكه بلوزته وتقول بخبث وبدون عقل :~
لا تتوقع مني راح اهدك للجنيفرووه هالشينه ...
أدري انك تبيني انا وبس ... قول اعترف لـ .... لازم احنا للبعض ...
انت انا واحد ... ماتكون مع غـ .. غيري ..
فـ فاااهههم ...؟؟ يالله يالله خلنا ننتزو.....
((راكان سحب أميره بسرعه وهو يبتسم بتوتر للفيصل اللي للحين مرفع حواجبه 
مستغرب ....
أميره دفت راكان بقوه وهي تحاول توقف روحها :~ انت ... هيه ..
جم مره قلت لا تلمسني ... انا ماأبيك ...( ثم التفتت على فيصل وبخبث كملت :~
انا بس ابي اتزوج فيصل .. فيصل هو اللي يبيني ...
((راكان وهو يتنهد رفع عيونه لفوق بقول صبر منها اللي فضحت روحها قدام
فيصل اللي مستغرب من أميره وعلطول عرف انها مو بعقلها ...
بس برض هو أكثر شخص يعرف انو اللي مو بعقله من الخمر يقول كل شي
بقلبه وصحيح كل كلمه ينطقها من قلبه ...
بس برضو موب مستوعب ان اميره جاده باللي تقوله ...
توقع انها مخرفه شوي من الشرب .. او تخبط حكي ماله معنى ...
بهاللحظه جينفر بسرعه دخلت يدها بيد فيصل وهي فرحاااااااااانه انه جى ..
فيصل كشر بقرف وسحب يده منها ...
جينفر توها تستوعب اللبس اللي لابسه ...
تطالعه من فوق لتحت بصدمه ...
فيصل ابتسم برضاااء تام لما شاف نظرتها وهي مصدومه من شكله 
ولبسه وهذا اللي يبيه انه يقهرها عالأقل بالشكل ويفشلها قدام كل الظيوووف ..
أميره كشرت لما شافت جينفر ...
تقدمت لجينفر وهي تقول :~ انتي ... هيييه .. شلون تلمسين زوجي انا ...
زوجي اننااااااااا انا وبسسسسس ...
((جينفر بغرور وهي متقرفه من اميره لفت عنها للفيصل ..
بس أميره ماتكرتها بحالها ... سحبتها مع شعرها بقوووه 
وهي تصرخ عليها بشكل غبي :~ قلت لج فيصل لييييييييييي ...
-(جينفر :~ آآآآآآآآآآآآآآآآ ... فيسااااال هيلب مي ....
(فيصـــــل ساعدني ..)
((فيصل ابتسم من قلب ومستانس على اميره باللي تسويه في جينفر ...
تكتف وعدل وقفته وكأنه مستمتع باللي يشوفه ...
أميره بحركه جنونيه رفعت يد جينفر وعضتها بقووووووووه ...
جينفر صرخت صرخــــــــــــــــــــه قويـــــــــــــــــــه ....:~
أآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ....
((أميره وهي تعض جينفر تضحك ومهستره ...
راكان التفت على فيصل ثم كشر وهو يشوف كيف ان فيصل ماهمه الوضع
ومستمتع فيه لدرجة ماكلف نفسه يوقف أميره ...
فيصل التفت على راكان اللي يطالعه بتكشيره ...
رفع حواجبه وكتفه وهو مبتسم وكأنه يقول وش تطالع انا مالي خص فيهم ...
((اللي حواليهم تجمعو ...
راكان تقدم للأميره وسحبها بقوه وهو موصصصصله معه منها ومن فيصل 
اللعاب وغير مسؤل عن أي شي ...
أما فهد وقف ومتحطططططم من اللي سمعه ...
ونفس الحاله مع ميشو تحس نفسها خسرت حبها والأول مره بحياتها تحب ...
واقفه بانكسار وتحطيم ...
فيصل ماهمه وظع أميره ابدا ...
بالعكس يطالعها بضحك على شكلها ...
راكان يحس بنار القهر تشب بقلبه من فيصل ووقاحته ...
أميره سحبت نفسها من راكان ولزقت بفيصل ....
توه بيسحبها راكان الا وفيصل بحركه حقيره منه ....
مسك أميره بيدينها وهو يقول لها بحنان وكأنه يبي يقهر جينفر وبس :~
لتس هاف فن ..
(الترجمـــــــــــــه :~ لنستمتــــــــــــــــع معا )...
((ثم حط يده على كتف أميره وهو يطالع جينفر بغروووور ...
جينفر العبره خنقتها ...
أما أميره ماتدري وين ربي حاطها ...
ومو بعقلها ابدا ...
فيصل استغلهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــا عشان يقهر جينفر وبس ...
راكان مصدوم من اللي يشوفه ...
بهاللحظه فهد ماعاد تحمل اللي يشوفه وهو عارف ان فيصل وقح 
ومايهمه أي أحد وبيسوي كل شي على اللي يبيه ...
توهم جايين ربع فيصل للفهد الا وفهد ركض للفيصل وسحبه من ورى 
وعطاه ظربه على وجهه محترمــــــــــــــــــــــــه ...
فيصل بغى يطيح من قوة الظربه ... التفت على فهد مصدوم ...
فهد الغضب يشتعل بقلبـــــــــــــــــــه ...
-(بسرعه شد فيصل من بلوزته ثم عطاه ظربه ثانيه على رجله ....
فيصل جلس علطول بالأرض متألم ومو مستوعب اللي يسويه فهد صااااحبه فيه ...
فهد وهو واقف قدام فيصل والكــــــــــــــــــل حواليهم مرتاعين من اللي يصير خاصتا انهم
عرف وان هذا هو فيصل خطيب جينفر ...
جينفر جلست على الأرض تبكي من القهر والإحباط كيف انو
حفلتها فشلت بسبب فيصل ...
((ربع فيصل وفهد بسرعه مسكو فهد ومتعب يقول :~
-فهد انت مينون ...؟؟؟ ...
-(فهد بصراخ :~ انا المينون ولا هذا اللي جدامكم .... بس مايهمه غير انه يلعب
مع أي بنت جدامه حتى لو تكون بنت ديرته وبنت ناس ...
بالله هذا رياااال رياااااااااااااااال يلعب على طرفين ويستغل هالمسجينه
اللي مو بعقلها وماتدري شنو الحاصل ...
انت ماتدري .............. ماتدري ان البنت 
تحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــكـ وانت بس تستغلها بطريقه حقيــــــره ..!!!
حسافه بس ماتوقعتك جذي يافيصل ...
((فيصل موب مستوعب اللي يسمعه ....
او اللي يحصل ....
بهاللحظه أميره تقدمت من فهد ووقفت قدامها وكأنها تبي تحمي فيصل :~
انت هيه منو اللي سمح لك تضرب زوجي ..!!!!
((فيصل بهاللحظه فتح عيونه عالآخر على أميره ...
أميــــــــــــــــــــــــــــــره تحبنــــــــــــــــــــــــــــــــي ..!!!! ....
((التفتت أميره لفي
((التفتت أميره لفيصل ثم جلست عنده ومسكت يده
وهي توها بتتكلم الا وجى شخـــــــــــــــــــــــــــــــــص
غير متوقع ....
((نرجـــــــــــــــــــــــــــــع للنارا ايش صار معها ...
وهي جالسه بعيد عن الكــــــــــــــــــــل ...
يزيد وقف قدامها ثم ابتسم لها ...
رفعت عيونها نارا له ....
-(اببتسامه قالت :~ تأخرت __^ ...
-عاد كنت أدورك بس ...
-أدورك ..؟؟؟ ليش تقولي لي بالكاف أدورك ؟؟؟؟ قول لي انت من وين ..
:~ هههههـ كذا علطول انا من وين ... طيب مايصلح اجلس بالأول ...
-(بتسمت :~ أكيد .. سوري ...
-لا ولو ....
((بعد توتر وصمت دام لمدة دقيقتين ...
التفتت نارا ثم قالت :~واحنا بنيلس جذي على هالحاله ..؟؟؟
ماقلت لي شخبار أهلك ...
-(متوتر :~ بخير...
-يزيد ..
-هلا ..
-فيك شي ؟؟؟
-آآآآآآآآ ....لللـ ... لا مافي شي .. بس يعني ...آآآ ...
-(ابتسمت :~ طيب أول شي شتبينا نشرب ؟؟؟
-مايحتاج نشرب شي من عندهم ..
-ليش ..؟؟؟
-بس كذا ..
-لا صج ليش ؟؟؟
-نتلاقين ماعندهم غير الوسكي ولا من هالانواع ...
-(رفعت راسها وضحكت بصوت عالــــــــــــــــي :~
ههههههههههههههههههههههههههههههههااااي ... حللللوه هاي أعيبتني ...
وبعدين اللي يسمعك يقول جنك ماقد شربت...
-(رفع حاجبه ثم قال بثقه :~ أي ومين قال اني أفكر اشرب شي حرمه ربي ؟
-(بعدم اهتمام للي قاله ضحكت مره ثانيه :~ ههههههههههـ .... من صجك انت ؟؟
بس تبي الصراحه موب واظح على شكلك ...
-وانتي ليش تشربين شاللي حادج عالحرام ...
-الدنيــــــــــــــــــــــا ....
-ليش الدنيا قالت لج اشربي ولا بتموتين ؟؟؟
-لا بس هي اللي حدتني من الهم اللي شفته بحياتي ....
-وشنو هالهم ...
-لا تسأل شي ماأحب أفكر فيه .... خلنا نكون صريحين صج انت ماقد شربت ؟؟
-(بلع ريقه ثم قال :~ تبين الحقيقه ... كنت من قبل لا أجي للسعوديـــــــــه ..
-للسعوديــــــــــــــــــــه ؟؟؟؟ انت سعودي ؟؟؟
-(بلع ريقه وهو حاس انه حان وقت الإعتارف بكل شي واللي يصير يصير ...
:~ شوفي نارا انا بقولك كل شي ... من أول يوم شفتك فيه الى أخر يوم ...
صراحــــه انا أعــــ.......
-(قاطعهم صوت ريان اللي معصب :~ أنا اقولج كل شي ...
((نارا التفتت على ريان وهي مستغربه شسالفه ...))
((يزيد لما شاف ريان ضغط على كفه بقهر ليشب يخرب عليه كل شي ..))
-(ريان وهو يطالع يزيد بكره :~ نارا هذا اللي جدامج جذب عليج ...
هذا من السعوديــــــــــــــــــــــــــــــه ...
وأسمــــــــــــــــــــــه يزيد ...
يى من السعوديه لين هني عشان يراقبج .....
بس ليش ؟؟؟؟ سأليه ؟؟؟ لأن الجواب عنده وموب عندي ...
لكن هذا اللي جدامج موب ريان مثل ماتوقعتي أو قال لج ....
هذا يانارا واحد نصاب ... يلعب عليج ويستغل الفرصه وانتي فاقده الذاكره ...
راح تستغرب ياأخ يزيد شلون عرفت كل هذا ...
بس صدقني مافي شي يخفى بهالدنيا اذا بغينا نعرف الشي ...
نعرفه وبيجي اليوم اللي تنكشف كل الاعيبك ...
يانارا هذا يزيد وهو يلاحقج له سنتين يبي منج شي بس شنو 
الله واعلم هذا شناوي عليه فيج ...
ينارا انا ريان ... أنـــــــــــــــــــــــــــا ريان اللي تحبينـــــــه ...
انا ريان اللي يحبج وتحبينه اما هذا اللي جدامج يزيد واحد نصاب ووراه
أسرار مايندرى شنو هي ..!!!
((نارا مصدومه من اللي تسمعه ....
بهاللحظه تذكرت بموقف كانت واقفه مع ريان ... ويزيد كان يطالعها من بعيد ...
((التفتت على يزيد وقالت بشك :~ صج الحجي اللي قاله ..!!!!!
-(يزيد غمض عيونه بأسى وإحباط وهو عاض شفته ....
-(نارا وقفت بقهر وشمئزاز :~ جذبت علي واستغفلتني ..!!!!!!!!!
جذبــــــــــــــــــــــــت علي ؟؟؟
-(رفع راسه بسرعه ثم وقف وهو يقول :~ نارا اسمعيني زين انا توني ماقلت لك
أي شي من اللي عندي ... صدقيني ضروري ضروري تعرفين الحقيقه
اللي عندي .... حقيقه راح تغير لك حياتك بكبرها ... حقيقه راح تكشف لك منهو ريان على 
حقيقته ...
-(ريان بهاللحظه خااااااااااااااف ... بس نارا صرخت بوجه يزيد :~
مايهمنـــــــــــــــــــي .... بس ابيك تجاوب علي ..
انت جذبت علي .........؟؟؟
-نارا اسمعينـ....
-جذبـــــــــــــــــــــت ولا لا ..؟؟؟ 
-(نزل راسه بأسف ولا نطق شي ... حس لسانه خانه ... مايقدر ينطق بكلمه )
-(نارا قربت منه وقالت بحقد :~ يعني كل الأيام اللي راحت كنت مثل
الغبيه اللي ملعوب عليها ؟؟؟؟ ياخساره بس .... انت واحد حقير ...
انت واحد (ثم سكتت ) ....
((التفتت على ريان وهي تطالعه للحظات ....
حست ان الدنيا وظحت قدامها مره ثانيه ...
هذا هو ريان وهذا هو يزيد اللي كان يلاحقها بكل مكان ...
بس يزيد استغفلها وكذب عليها ..
حست بإهانه لها كبيره كيف انها استغلها واحد نصاب مثل يزيد ...
من القهر ماعاد تدري وش تقول بس اللي طلع معاها هو
انها تفلت تحت رجوله وهي تقول بشمئزاز :~
تفو عليك يانصاب ... صج انسان حقيــر ...
لا عاد اشوف ويهك مره ثانيه ...
((ثم لفت وراحت عن ريان ويزيد ...
ريان التفت على يزيد بسخريه ...
-(ريان :~ من البدايه جان ماجذبت عليها ... يعني لا تساوي لي فيها المسجين
والبريئ والمجروح ... انتواحد نصاب وجذاب مثل ماقالت نارا فيك ...
واسمع اللي قالته ... لا عاد تطلع بوجهها المره اليايه وطلع من حياتي وحياتها ...
لأن مافي أحد يحبها كثري ...
((ثم لف وراح عنه ...
يزيد جلس وغطى يدينه بوجهه مقهور من اللي صار ...
توقع ان الحقيقه راح تنبان وبيرتاح ضميره من سنتين قاعد على اسرار 
والوضع كل ماله يسوء للأسوء ...
((نــــــــــــــــــــــــــــرجع للأميــــــــــــــــــــره وفيـــــــــــــصل ...
ماأمدى أميره تمسك يد فيصل لا و...
جــــــــــــــــــــــــــــــــــــراح سحبها من شعرها بقوه ....
أميره صرخت بقوه ولما شافت جراح حست بالخوف وبدوران ...
جراح يده صارت بااااارده وترتجف من النار اللي تشتعل بقلبه شلون اخته يشوفها بهالحاله ..
فيصــــــل للحين واقف مصدوم موب مستوعب وش اللي يصير قدامه ومين هذا اللي سحب أميره بهالطريقه
المتوحشه ... جراح رفع عيونــــه على فيصل ثم قال ببطئ :~
انت ...فففـ .. فيصــــــــــــــــــل ..؟؟؟
-(عقد حواجبه :~ أي نعم انا فيصل ...
(جراح دف اخته أميره بقوه وبحركه سريعه مسك فيصل وصار يظربه بشكل قوي ...
ربع فيصل سحبو جراح عن فيصل معصبين كيف يتهجم على صاحبهم كذا ...
فيصل وهو مدنق لمس أنفه اللي ينزف دم ...
-(جراح بغــــــــــــــــضب :~ تفوه عليك ياوســــخ ... تلعب على بنات الناس يا
للي ماتربيت ... والله ماأخليك ياللي ماتخاف ربك ببنات الناس ...
تيي تلعب على اختي جذي وتخليها بهالحاله ... واحنا خايفين عليها بالبيت وانت
تلعب عليها هني ياوسخ ...
والله ماأخليك عايش أنا بربيك ياللي ماتربيت ...
تحرم تلمس اختي ...
(جراح مايشوف اللي حواليه من النار اللي بقلبه من فيصل وأميره ...
دفهم بقوه وهو معزم يذبح فيصل ...
-(فيصل وصلت معه وقال بكل جرأه :~ هيه انت تتهمني بختك ليه !!!
انا ماقلت لها والله تيي لين هني وتسكر ..!!! انتبه للأختك وبعدين تعال حاجني موب تحط
اللوم على خلق الله ... ياعمي خذ أختك بعيد عني ...
موب ناقصني أنت على آخر الزمن تتهمني بشرف اختك فاهم ...
((فيصل سحب أميره بقوه من يدها ثم دفها على جراح وهو يقول :~
خذها ... روح أسألها مين اللي يابها لين هني .. ومنو اللي قال لها تشرب ...
لا تقعد تحط بلاويكم علي ...
((أميره صاير مثل الدميه بين يدين فيصل وجراح ...
راكان بهاللحظه ماعاد تحمل الكلام اللي يقوله فيصل ...
من ورى سحبه بقوووه ببلوزته والغضب بيطلع من روحه ...
كل شي ولا أميره ... 
لما وصل طاوله كلها كاسات وعلب وحلويات ..
دفه عليها بقوه ..
الطاوله والكاسات وكل اللي عليها تكسرت على فيصل ...
-(راكان مايشوف اللي قدامه من الغضب ... التفت على الكرسي وبقوه شاله 
ورماه على ظهر فيصل اللي
صــــــــــــــــــــرخ من الألم ...
-(راكان مايحس باللي يسويه وفعلا الغضب عمى عيونه ومايدري وش يقول :~
أنت واحد ماتستحي على وجهك ... أنت واحد نذل وفعلا ماتربيت ...
لو فيك ذرة احساس وكرامه كان ماسويت كل هذا ..
شايف البنت لعبه بيدك تسوي كذا معها ياللي ماتستحي ..
واحد مثلك وسخ مايستاهل حياة ثانيه بهالدنيا دامك على هالحاله
ياأخي انت ماتعلمت من بعد الحريق ...
ماتعلمت ..!!! كنت بتموووت ... بتمووت وربي عطاك عمر ثاني وانت رجعت على
نفس بلاويك يافااشــــــــــــــــل ...
جد ينطبق عليك كلمة فاشـــــــــــــل ...
غير حياتك وأمش صح زي العالم والناس وأستغل الفرصه اللي عطاك اياها ربك..
شوف الدنيا اللي انت ماشي عليها ..
بس من بنت الى بنت ... وألله العالم وش اللي حدك على هالأجنبيه ...
روح وتعلم الصح والغلط وبعدها عييب ببنات خلق الله اللي متربين وموب
محتاجين تجي انت بآخر الزمن تعيب في تربيتهم ...
صدق واحد ......... (ثم سكت ....
فيصل منزل راسه متألم من ظهره وجمبه اللي رجع يألمه ...
وكلمات راكان ترن براسه ...
أميره واقفه موب مستوعبه اللي يصير قدامها ...
حست بدوخه قدامها ...
كانت بتطيح بس فهد وراها ومسكها علطول ...
جراح التفت على أميره وفهد ثم قال :~ وخر ايدك عنها انت الثاني ...
((سحبها للسيارته ..... برى القصر كله ...
الضيــــــــــــــوف كلهم ساكتيــــــــــــــــــن وموب مستوعبين اللي يصير قدامهم ..
ميشــــــــــــــــو واقفه تطالع براكان من بعيد ....
ابتسمت بسخريه على نفسها وهي تقول بقلبها :~
مشاعل .. شوفي بعيونج الحب الواظح في راكان ...
لا تلحقين أوهام منتي قدها ...
راكان موب لج يامشاعل ...
راكان يحب ... لا موب بس يحب اتوقع يعشق بجنون ...
مشاعل ... أطلعي من حياته وأنسيه ...
انتي لازم تنسينه ...
لـــــــــــــــــــــــــــآزم ....
راكان بعد ماهدى وهو على نفس وقفته يطالع فيصل بحقد وقهر ..
رفع راسه على اللي حواليه ...
حس ان الوضع هدوء ... حتى موسيقى مافيه ....
الحفله فشلـــــــــــــت ميه بالميه بسببهم ...
لف عنهم وهو متجه للبرا القصر ...
مر من جمب ميشو اللي ماشالت عينها عليه ...
ماحس بوجودها ولا هي تعني له وآخر همه هالبنت ...
هذا اللي شافته ميشو قدام عيونه هي ايش بالنسبه له ...
بلعت ريقها بصعوبه ...
((نارا وهي جلست برى الحديقه ...
بصمتها الدائم ...
رفعت جذع من الشجره صغير طايح عالأرض ....
كسرته بشكل يكون فيها حاد ...
وبحركه سريعه وكأنها متعوده على هالطريقه ...
بقوه ظغطت على ذراعها وسحبت الجذع بقوه ...
فتحت عيونها على الجرح والدم اللي طلع منه بشكل خفيف بما انو جذع مو شي حاد
أكثر ...
حست انها مارتاحت وهذا اعتقاد الإيمـــــــــو انو لما يجرحون انفسم يرتاحون
من الهم اللي فيهم ...
بس نارا ماأعجبها هالجرح تحس نفسها مارتاحت ..
رجعت وغمضت عيونها بقوه وهي توها بتضغط على الجذع الأومسك يدها
ريـــــــــــــــــان وسحب الجذع منها ورماه بعيد ...
رفعت عيونها نارا بسرعه مقهوره ...
لما شافته ريان سكتت ولا قالت شي ...
-(ريان :~ ممكن أيلس ؟؟
-(نارا زحفت بالكرسي بدون ماتقول أي كلمه له )
-(لما جلس مد رده لليدها وسحبها بدون مايشاورها ...
رفع قميصه ومسح الدم اللي عالجرح ...
نارا استغربت منه كيف يوسخ قميصه بالدم ..!! بس ماقالت شي ...
-(رفع عيونه عليها ثم قال بابتسامه حلــــوه :~ بس دقيقه وبرد لج ..
ماراح أتأخر ...
((لما دخل بالقصر بسرعه سحب قماش منديل من الطاولات ...
يزيد شافه من بعيد واتجه للجهته ...
ريان لما رجع للنارا ..
مسك يد نارا بلطف وهو يلف عليها المنديل ...
نارا رفعت عيونها عليه ...
ريان حس بنظراتها عشان كذا قال :~ أحد يطالع شخص طبيعي مايقدر 
يساوي شي ... عاد يادوم تكون نارا ..!!! جذي ماأتحمل ..
-(نزلت راسها نارا .. ريان بعد مانتهى وربط القماش على ذراعها رفع عيونه يطالعها بصمت :~
نارا ...
-(رفعت عيونه عليه بدون ماتقول أي شي ... بهاللحظه طلع يزيد بس لما شافهم رجع 
ورى العامود ... لف بيدخل بس جذبه كلام ريان لما قال :~
بطلب منج طلب وأبيج تنلبينه لي ... ممكن ..؟؟
-على حسب ...
-طيب بس ابيج تياوبين عن قناعه ... وياريت ماتستعيلين ...
-..................
-نارا ................ شـ ... شرايج نتزوج ؟؟؟
(نارا لفت راسها عنه ثم قالت بسرعه :~ مستحيل ..
-ليــــــــــــــــــــــــش ..!!!!!!
-لا تسألني خلاص قلت لك لا ...
-أدري انج تحبين يزيد قوليها ... قولي ..؟؟
-(وقفت وهي تطالعه ثم قالت :~ يزيد أنا مادخلته بحياتي عشان أسمح لك تقول اني
احبه ... أنت تدري اني ماأفكر بأحد ...
-طيب قولي اني انا الوحيد اللي بقلبج قوليها ... خليني اتطمن ... انا طلبت نتزوج
لأني صرت خايف ماعاد تحبيني مثل أول ...
-تطمن .. أ.... أنـ ..... أنت الوحيـــــــــــــــــــــد اللي بقلبـــــــــــــي ...
بس مسألة زواج لا تييبه على لسانك ..
-ؤكي بس بسألج ..
-أسمعك ...
-(مد يده ليدها ثم جلسها وهو يقول :~ لين متى ماتبينا نتزوج ؟؟
-..........................
-انتي فيه شي مخبيته عني ..؟؟
-لا ...
-عيل تحجي ؟؟؟ قولي لي السبب ؟؟
-(التفتت عليه :~ مافيه سبب ... بس جذي أنا ماأتخيل شكلي متزوجه ...
بعدين انا متعوده عالوحده ... شتبي بوحده لقيطه وتحب الوحده ؟؟
وحتى شكلي موب حلــــــــــــو ...
-(ريان ضغط على يدها وهو يقول من قلب :~ انتي بعيني أجمل وحده ...
مايهمني كونج أيمو أو أي شي ثاني ... تدرين اني احبج ...
وتدرين اني مستعد اساوي أي شي لعيونج انتي وبس ...
بـ ....
((لف عنها بسرعه بشكل مفاجئ ثم نزل راسه بين يدينه ...
نارا من الروعه رفعت كتوفه وهي معقده حواجبها من حركته المفاجئه ...
طلت عليه بس ماقدرت تشوف وجهه ...
بتردد توها بتمد يدها الا وتدخل يزيد وهو يقول :~ هديه لا تلمسينه ...
((رفعت عيونها ثم كشرت بشمئزاز :~ وانت شكو ؟؟ لا تتدخل بشي مايعنيك ..
-(يزيد تجاهل كلامها وهو بس همه يحميها من انفصام شخصية ريان ...
سحبها من يدها بقوه وجرها وراه بدون أي كلمه ...
نارا تحاول تفك يده العريضه اللي ضاغط على جرحها بقوه وبدون مايحس انو فيه جرح ..
حست بألم قوي بيدها من الجرح ... 
-هدني ... اقولك هدنـــــــــــــي .. انت ماتفهم ... هدنيييي ..
-(سحبت يدها بقوه من يده بعد مانزف دم على المنديل من ضغطه عليها ...
التفت عليها بيمسك يدها مره ثانيه بس نارا ماعطته فرصه لما 
عطته كف محتـــــــــــــــــرم ...
وهي مكشره بحقد ...
يزيد سكت ولا رفع راسه ولا تحرك ...
نارا لفت بترجع لريان بس يزيد مسكها مره ثانيه بإصرار ...
نارا وصلت معها وصرخت بوجهه بقوه والأول مره تعصب كذا :~
قلت لك هدنــــــــــــــــــــــــــــــي يالـ ##### ....
((يزيد سحبها بقوه ولا أهتم لها .... 
يزيد انت بالإمارات عشان تحمي نارا من أي شي ....
حتى لو هي تكرهك ... مايهم ...
((نارا ماعاد قدرت عليه وبقوته وبسرعه صرخت بأسم :~
ريـــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآآن .... ريــــــــــــأأأأن ...
((التفت عليها يزيد بسخريه وهو يقول :~ انسي انه يجيك ...
ريان بكره بتشوفينه بالجامعه لأنه الحين ماهو ريان اللي تعرفينه واللي تحبـ...
تحبينــــــــــــه ...
-(نارا بقل حيلــــــــــــــــــه وبألم :~ يزيـــــــــد إيدي تعورني ...
(( يزيد وقف مجمد مكانه ... قلبه نغزه من كلمتها اللي هزت مشاعر حبه الكبيــر
لها ... لما التفت عليها ترك يدها ببطئ ...
نارا وملامح وجهها تدل عليها متألمه من جرح يدها ...
رفعت يدها وهي تحاول تلف الربطه اللي تمسحت بالدم ...
يزيد لما شاف جرحها انصدم ..!! شلون وانا ماحسيت ؟؟؟
سحب يدها بسرعه وبدون شعور دخلها في دورات مياه الرجال ...
غسل يدها بالمويه باإهتمـــــــــام واظح عليه للدرجة انو نارا استغربته
وبقووه ... 
وهو يمسح يدها كانت تطالعه وماشالت عينها عنه ...
يزيد مانتبه عليها وهو لاهي وبقوووه يلف يدها بقماش ثاني من السله ..
لما انتهى رفع عيونه عليها وهو توه بينطق كلمة آسف ماكان قصدي...
بس الكلمات نساها من أول ماطلحت عيونهم على بعض ....
للحظــــــــــــــــــــــــــــــات طويله وهم يطالعون بعض .....
يزيد أول مره يلاحظ لون عيون نارا السماوي الفاااتح مثل خواتها تولين وليان ...
وبعكس اخوهم فيصل اللي على أغمق نيلي ...
((طلع من الحمام فيصل بعد ماغسل أنفه والجرح اللي على رقبته من القزاز ..
وهو مكشر رفع عيونه على هاللي يطالعون بعض ...
بسرعه التفتو يزيد ونارا على فيصل ...
فيصل ابتسم بتوتر ثم قال :~ ماشفت شي ... 
بطلع خذو راحتكـــــــــــــــــــــــــم 
$$ تلكـ الكلمــــــــه سوف تندم عليها يوما ما اذا علمت بأنها أختكـ $$
((يزيد توتروبقووه .. نزل راسه ثم قال :~ آسف ماكان قصدي ...
((فيصل توه بيطلع الا وسمع كلمة يزيد .. ابتسم بسخريه على يزيد
اللي لو فيصل مكانه راح يستغل الفرصه وبيستهبل عليها شوي ...
فتح الباب ثم طلع ...
نارا توها تستوعب انها بحمامات رجال ...
-(لفت عليه :~ أنت مدخلني حمامات رجال قاصدها صح ..
-(يزيد رفع حواجبه مستغرب :~ هاه ..!!!!
-قاصدها صح ...!!!
-(عقد حواجبه ثم التفت على طريقة ديكور الدورات لاحظ انها خاصه بالرجال ...
التفت عليها وتوه بيقول ماكنت أدري الا وطلعت ...
""""""""""""""""""""""""
من جهه ثانيــــــــه ...
(دق جوال تولين ... لما ردت :~ آآلــــــــــــو ...
-(جوجو :~ توليييييييييييييييييين ..
-(تولين حست من صوت جوجو انها مره فرحانه :~ شفيج ..!!!
-توتي مو مصدقه طلال بيي بعد نص ساعه عندنا ... قبل شوي الرسل مسج لي
وهو يسأل اذا فاضيه أو لا بيمر ويقعد شوي ثم بيطلع ...
تصوري كاتب انه مشتاق لي ..!!! صج ماصدقت روحي ... جذي فجأه ..؟؟
-(تولين بسرعه قالت :~ بييج الحين أنا ..
-(باستغراب :~ شنـــــــــــــــــــو ..؟؟
-شويات وبييج ...
-ليش ؟؟؟
-خلاص قلت بيي وبس ليش ماتبيني ..!!!
-لا مو على جذي بس استغربتج شوي ..؟؟
-لا تستغربين ولا شي خلاص انا بس بقول للأمي وبييج علطول ..
((توها بتتكلم جوجو الا وسكرت بوجهها ....
بسرعه راحت تبدل ملابسها وبتلحق على نفسها قبل لا تنكشف وهي تقول بقلبها :~
ليــــــــــــــــن متى ياتولين خايفه تنكشفين .. مصير اليوم اللي راح تنكشفين فيه بيي ..
أكيد أكيد بيي .. وبعدها الكل بيكرهج ...
بس أنا لازم اتلاحق عالأقل هالمره على روحي قبل لا أنكشف ...
((لما نزلت بسرعه انفسخ الكعب اللي لابسته ...
بسرعه شالته بيدها وهي طالعه .. دقت على أمها :~
ماماااا بليز بلييييز ضرووووري الروح عند جوجو الحين ..
-(أم تولين وهي بغرفتها بالمستشفى :~ لا ياتولين طالعي جم الساعه ...
-ماماااا بليز ضرووووري والله ضرووووري ولا جان مارحت لها الحين ..
-خير انشالله لا يكون بجواهر شي ؟؟
-لا لا مافيها شي هاااه ماما بليييز وافقي ماراح أتأخر ...
-خلاص لا تتأخرين عن نص ساعه بس ...
-لاااااا شنو تسوي هاي النص ؟؟؟ بليييز ماما خليها ساعه ونص .. بس . والله ماأتأخر ..
-خلاص طيب بس ياويلج لو تتأخرين ..
-ؤكي أنشالله يالله بااي ماما ..
-بااي ..
((بسرعه سكرت منها وركبت مع السايق وهي حاطه يدها على قلبها ..))
"""""""""""""""""""""""""
((من جهه ثانيـــــــــــــــــــــه ...
ليان جالسه داخل الغرفه لحالها ...
صقر توه بيفتح الباب ... بس تردد ...
طق الباب ..
-(ليان رفعت عيونها بكره وهي ساكته ...)
-(صقر :ْ ليان ..
-..............
((صقر حقر عمره كيف انه برضو يشاورها اذا بيدخل غرفته أو لا .. عشان كذ
فتحها بدون مايشاورها ...
لما شاف ليان جالسه ... وقف قدامها :~
ليان ...
-............................
-شرايج نطلع نغير جو ... بما ان شهر العسل بالإجازه ...
-(بدون ماتطالعه :~ مابي أروح لا شهر عسل ولا الحين ...
ابي أنام ...
-(صقر وهو يحرك فكه يحاول يهدي روحه :~ طيب خلينا نشوف لنا فلم قبل ..
يعني نوسع صدرنا شوي ...
((انسدحت ليان ثم تغطت .... صقر ماحب يعقد الأمور ... عشان كذا 
لف وهو توه سكر الباب وبيطفي اللمبات ...
ليا نحست بوجوده ... قلبها صار يدق بشكل ...
لما حست انه بيطفي اللمبات بسرعه قامت تبي تطلع من الغرفه ...
فتحت الباب بسرعه ثم طلعت ..
أما صقر مفتح عيونه بصدمه شفيها ..؟!!!
لحقها بسرعه وهو يقول :~ ليان فيج شي ؟؟؟
-(التفتت عليه ثم قالت :~ أنت روح نام أنا مابي انام ..
-(ابتسم :~ عيل خلينا نشوف فلم ...
-مابي فيني النوم ..
-تستعبطين علي ؟؟؟
-(بتردد وخووف :~لا بس السالفه أني مابي النام وياك بغرفه وحده ... أنت ....
بغرفه وأنا ... أنا بغرفه أو حتى لو أنام بالصالـ.....
-(قاطعها :~ شنو شنوووو ...من صجج ..!!!
((تقدم صقر منها وهو يحاول يضبط أعصابه ...
ليان بخوف جلست عالكنبه ونزلت راسها وكأنها خايفه لا يظربها ...
صقر لما شاف حركتها هذي.... طنقرت معه ((وصلت معه )) ...
رفع راسها له وهو يقول بقل صبر :~ انتي بتيننيني ؟؟؟
((رجعت على ورى بخوف وهي خانقتها العبره وواظح على عيونها بتبكي ..
صقر حالته نو كومينت ...
تخاف منــــــــــــــــــــــــــي ..
وبتبكـــــــــــــــــي بسببي ...
وتتوقــــــــــــــــــع اني راح أظربهـــــــــــــــا ...
وكمان ماتبيني كزوج حتى بعد زواجنـــــــــــــــــــــا ..
ليـــــــــــــــــــــن هنا وماعاد أتحمــــــــــــــــــــــــــــل ...
صبري نفذ ....
((صقر من النار اللي بقلبه وده يطلعها بس مايدري كيف ..
بقوه ظرب الطاوله اللي أهتزت المزهريه منها وطاحت عالفرشه الصغيره بس مانكسرت ..
التفت عليهــــــــــــــــــــــــا والنار تشتعل بقلبــــــــــــــــه ...
على آخر الزمـــــــــــــــــن أنا أكون منبوذ ومرفوض من أحب بنت على قلبـــي ...

$$ الــــــــــــــــــــــى هنــــــــــــا وسوف أكتفي بالأحداث ..$$
وسوف الاقيكــــم بأحداث متطــــــــــــــــــوره أكثر ..$$
فالأمور لن تتوقف ... فلكل يوم تطورات أكثـــــــــر فأكثــــر ..$$
وماعليكـــــم الا أن تنتظرونـــــــــــي للكتابة مايجول بأفكاري ..$$
البـــــــــــــــــــــــــاب التـــــــــــاسع ...
الفصـــــــــــــل الثــــــالـــــث ...

$$ قد طــــالت الأيام وطالت السنين على فراق توأمنـــــا $$
لكـــــــن بعد كل ذلك فاللقـــــــاء قريــــــــب ..$$

((توليـــــن وهي جالسه بالصاله مع جوجو وتسولف ..
كل تفكيرها بطلال اللي للحين ماجى ...
بعد دقايق بس دق موبايل جوجو ...
-(جوجو رفعت جوالها وهي تقول :~ هذا طلال ..
آلـــــو هلا حبيبي ...
((تولين برمت شفتها لما سمعت آخر كلمه بنرفزه ...
-(جوجو :~ ؤكي يالله بروح أفتح لك الباب ...
((لما راحت تفتح ... بسرعه نقزت تولين تطل من الشباك عليهم ...
وهي تطالعهم لما فتحت جوجو الباب ...
طلال وهو توه داخل ابتسم بوجه جوجو اللي مستحيــــه ومنزله راسها وهي تقول :~
تفضل ... ابوي داخل ....
-(طلال يطالعها وهو يقول ببتسامه :~ وانتي ماتبين تجلسين وياينا ؟؟
-مدري ..
-ههههـ حلوه هاي عيبتني ... لا لا بتيين وياي ومو لازم بعد قهوه ولا شاي ..
وجودك يكفيني .. يالله تعالي ندش داخل عند عمي ...
-(جوجو بسرعه :~ لا لا لحظه تولين داخل مقدر أيلس وياكم كثير ...
((بهاللحظه طلعت تولين بجرأه وهي تقول :~ لا عادي أنا بترياج بالصاله ..
خذي راحتج <~ كل هالكلام وهي تطالع طلال بغرور وتكبر ...
((طلال رفع حاجب وهو يطالعها وبقلبه يقول ....
هذي شيابها اليوم ؟؟؟
-(جوجو توها بتتكلم الا ولفت تولين وراحت عنهم ..))
-(طلال :~ يالله خلينا ندش داخل ...
((لما دخلو من الباب الخلفي للمجلس ...
يتولين طلعت للحوش ثم جلست عالكرسي قريب من شباك المجلس بحيث تقدر تسمع اللي يقولونه ..
((جوجو كل شوي ترفع عينها على طلال اللي منسجم يسولف مع عمه بس فكره بجوجو 
-(جوجو وقفت وهي تقول :~ بروح أييب القهوه ...
-(طلال وهو يطالعها :~ لا تتعبين روحج مايحتاي ....
-(أبو جواهر :~ لا شدعوا ... اذا ماظيفناك منو بنظيف ...؟؟
-(طلال :~ تسلم عمي ..
((جواهر لما طلعت استغربت من تولين اللي مالقتها .... رقت فوق تدورها بس برضو ماحصلتها 
دخلت بكل الغرف تدورها ...
-(طلال :~ عن أذنك عمي بس بروح للدورات المياه الله يكرمك ...
-خذ راحتك ياولدي ...
((لما طلع تولين حست انه طلع بسرعه نقزت بتروح بس ماأمداها بعد ماتقابلت بوجه طلال اللي 
رجع على ورى مرتاع كيف طلعت هذي بوجهها كذا فجأه ...
تولين تلعثمت ماتدري وش تقول ...
-(طلال وهو يقول بذوق :~ شحالج تولين ..!!
-(تولين حاولت تبعد توترها ثم قالت :~ بخير ...طالع تدور جوجو صح ؟؟
-لا ليش ؟؟
-لا بس بغيت أوضح لك كيف انت مغشوش فيها وبقوه ....
-(عقد حواجبه :~ شنو ..!!
-(بغرور :~ يالله يادكتوررري أشوفك على خير باجر ...
((لفت بتروح بس طلال قال باصرار :~ لحظه لحظه شتقصدين بكلمتج ؟؟
-(تنهدت بنفاذ صبر :~ ماقلت شي .. يالله بااايو ...
-(طلال بدون شعور مسكها مع كتفها وهو يقول بإصرااار :~ لا صج شتقصدين بكلمتج
؟؟؟
-(تولين رفعت حاجب وهي تطالع يده على كتفها ... طلال لاحظ روحه وعلطول بعدها 
ثم قال مره ثانيه :~ اذا بتتحجين بحجي فاضي خليج قده وكمليه ...
-(وقفت عنده عدل ثم قالت:~ قد حجيي ونص بعد ... بس انت واظح عليك مغشوووش
ومو شايف جدامك عدل .. صدقني ماراح اقول أي شي زياده ... وانت اذا قدها أفهم شقصد أنا.
((ثم دخلت بالصاله ...
طلال يحاول يفهم كلمه وحده عالأقل بس ماقدر ... قرر انه يدخل ..))

(( من جهه ثانيه ...
في غرفة أم أميره ...
جراح طق أميره طق موب طبيعي ...
-(أم أميره تصارخ :~ ياولدي هدها بتموتها ...
-(جراح :~ يمه شلون تبيني أهدها وأنا اشوفها بمجان كله رياييل ..
هاي ماتربت عدل وأنا بربيها لا وبعد شفتها بمنظر والله يمه لو تشوفينه انتي
بنفسج بتستحين انها بنتج ...
-حتى ولو هد بنتي ... هااي بنتي الوحيده مثل ماأنت ولدي الوحيد ..
هدها كل شي مايي بالعنف ياولدي ..
((أميره تبكي وهي جالسه عالأرض وحالتها صعبه ...
وبقلبهـــــــا تسب فيصل وتدعي عاليوم اللي شافته فيه ...
هذي تالية حبي لك يافيصـــــل ..!!!
والله ماأخليك والأيام بيننا ...
((جراح رغم انه يظرب أميره الا انها مو هامها أي شي غير بحقدها على فيصل
وكارهته بهاللحظه بشكل مو طبيعي ...
-(جراح بصراخ وهو يشد شعر أميره :~ جامعـــــــــــــــه مافيه .. فاهمه ..
-(أم أميره سحبت يده عنها وهي تقول :~ موب على كيفك ..
انا امها وأعرف مصلحتها ... تبي تهدم مستقلبها عشان حجيك اللي مايدش العقل ..
بنتي انا عارفه شلون مربيتها .. وانت ياجراح مالك شغل في بنتي ..
حتى لو انها اختك موب على كيفك تتحكم فيها جدامي وبدون شوري ...
-(جراح يطالع أميره بحققققد وكره ثم قال بغضب وصراخ :~ ياللي ماتربيتي قولي للأمي شساويتي
-(بهاللحظه أم جراح ماتحملت من كلمته بـ (ياللي ماتربيتي )..
عطته كف يطلع كل غضبها عليه ..
أميره شهقت بين دموعها بخوف وشعرها محوس وفمها اللي على جمب صاير أزززرق ..
بس مايهون عليها ان امها تظرب جراح بسببها وهي تدري انها غلطانه ...
جراح سكت بصدمه ... رفع عيونه على أمه وهو يقول :~ يمه تظربين ولدج
عشان هاي !!!!! طيب انا مالي قعده هني اذا مالجلمتي مجان ...
((طلع وهو حده معصب ....
أم جراح التفتت على بنتها وهي تقول :~ وانتي ماودج تقولين لي شساويتي عشان اخوج
يصير فيه جذي للأول مره بحياته ..!!
((أميره ضمت أمها وهي تبكي من قلب وتردد كلمة :~ انا آسفه يمه ...آآسفه ..
بس عفيه لا تزعلين من جراح بسببي .. يمه انا غلطانه وراضيه باللي يسويه فيني
جراح .. وعارفه انا ماسوا جذي الا بغيرته علي كأخته .. يمه انا غلطانه وناويه افتح صفحه
يديده من اليوم ورايح .....
-(أم جراح بعطف وهي تمسح على شعر أميره الناعم :~ خلاص بسج بجي قطعتي قلبي ..
((بالليـــــــــــــــــــــــــــل ...
الساعــــــــــــــــــــه .... 3 ونص الفجر ...
ليان منسدحه بالصاله ...
بس مستغربه صقر وين راح له للحين ..؟؟؟
وبنفس الوقت موب هامها ...
شويات سمعت صوت مفتاح عالباب ..
بسرعه غمضت عيونها وتغطت عدل عبالها نايمه ...
صقر لما دخل وهو طفشااان من حالته مع ليان ...
سكر الباب ثم جلس عندها ...
يطالعها ...
مد يده بتردد على خدها بس شوي الا وبعد يده بدون مايلمسها ...
أما ليان على اعصابها ودها تبكي من كرهها للأنفاسه القريبه منها ...
وكرهها له ...
صقر بضيقه جلس عند كنبتها وهو فيه النوم 
سند راسه عندها بضيقه ...
بدون مايحس غمض عيونه وناااااااااااااااااااام 
ليان فتحت عيونها ببطئ وهي تطالعه ...
حست حركاته م وعى عمره 
من خلال معرفتها فيه لحد الحين حست انه طفل مدلل يبي كل شي على كيفه 
حتى تصرفاته تصرفات الطفال مدلليييين ...
ليان ماطولت تفكر في صقر الا وعلطول راح تفكيرها للشخص اخذ كل تفكيرها
واخذ قلبها عنده ...
عبد المحســــــــــــــــــــــن وبس ....
ربع ساعه وهي تفكر فيه 
ثم نامت على تفكيرها بعبدالمحسن وناسيه وجود صقر عندها نااايم ...
((فـــــــــــــــــــــــــــــي الجــــــــــــامعه ...
الســــــــــــاعه ثمان ...
فيصل توه داخل للجامعه ومو هامه أي أحد ...
لما وصل للشلته قال بصوت عااااالي وكأنو ماصار شي أمس :~
مرحباااااااااااااااا شبااااب ..
((كلهم يطالعونه بدهشـــــــــــــه ...
ولا كأنه سوا شي أمس ...
فهد كان جالس معهم ... لما شاف فيصل كشر ثم لف وجهه لجهه الثانيه ..
فيصل شاف حركة فهد بس تجاهله وهو يكرر :~ مرحبا شباب شفيكم ماتردون لا يكون
فيه أحد ميت عندكم وانا ماأدري ..
-(برهوم متلعثم وهو يطالع فهد ثم فيصل :~ هه .. شسالفتكم ساكتين ...
هلا فيصل ايلس ياريال علامك واقف ..
-(فيصل رفع حاجب :~ وانا أدري عنكم ؟؟؟ يالله عموما انا عندي الحين 
محاظره .. يالله اشوفكم على خير ..
((لف فيصل للداخل المبنى ... فهد رفع وجهه عليه وهو يطالع ظهر فيصل اللي لف تاركهم
.. كشر بقهر منه ....
نارا وهي رايحه من جهة قاعتها صدمت بوحده وبقووه ..
اللي كانت واقفه حست بقهر من نارا ...
جلست بتجمع اللي على الأرض ...
نارا التفتت وهي مكشره ...
الحرمه رفعت راسها بقهر من نارا ...
نارا لفت وجهها عنها بحتقار ...
السيده ماقدرت تبعد عيونها عن نارا ...
نارا لفت وراحت بدون ماتتأسف أو تساعد ..
هذي السيده وقفت بتلحق نارا بس ماقدرت من زحمة الطلاب ...
نارا توها داخله محاظرتها الا وتلاقي ميشو جالسه وهي حاطه رجولها فوق الطاوله ..
جلست جمبها نارا بما انو مافيه مكان ...
ميشو لما شافت نارا فكرت لو تضيع وقتها معها بالهواش شوي وهي طفشاانه
من أمس بسبب راكان ....
-(ميشو :~ هي انتي ..
-.........................
-ياليييل .. احاجيج انتي ماتسمعين ؟؟
-.......................
شوفي لا تعملين لي حالج ثقل وماأدري شلون ... حاجيني ..
-.......................
((وقفت ميشو بنفاذ صبر ثم ظربت بقوه على طاولة نارا ..
دنقت وجهها لنارا وهي تقول بطفش :~ ياحلوه ردي ... لا يكون القطو بلع لسانج ...
-(ريمو توها داخله .. لما شافت ميشو تستهبل على نارا بسرعه تدخلت كعادتها دفاع عن ميشو :~
هي انتي ماتسمعين ميشو تحاجيج ..
-(نارا تسندت على كرسيها ثم قالت بصوت عالي ناتج عن طفشها برضو :~ ؤففففففففـ..
-(ميشو دفتا لطاوله بقوه عالأرض وهي تقول :~ يالله طلعي الطفش وياي ..
ترى لا انتي ولا انا مستانسين ..خلاص خلينا نضيع وقتنا على بعض شوي ...
-(وقفت مارا بهدوء وهي تقول :~ لو بضيع وقتي ماراح اضيعه وياج ...
((ميشو حلست على طاولة نارا وكأنها تعاند ماتبي نارا تاخذ طاولتها :~ يالله تبين تاخذين الطاوله جربي خذيها من تحتي ..
-(نارا ابتسمت بسخريه ثم وقفت قدامها بهدوء وهي تقول ببرووود :~ 
بعدي عن ويهي انتي وهالكفن اللي لابسته ...
-(ميشو بهاللحظه ابتسمت بوناسه وهي تموووت على الطقاق :~ عيل شتسمين حالج ؟؟
ولا مثل ماقالو بلاك شادو هاه ؟؟؟ يالله ماعلينا .. جربي خذي طاولتج ...
-(نارا حست انو ميشو مافي أمل تبتعد عشان كذا توها بترجف الطاوله من تحت ميشو الا ودخل دكتورهم ...
ميشو ابتسمت بقووه وهي تقول :~ حسافه ماأمداني اشوف اللي عندج ..!! يالله الأيام يايه 
ياعسل ...
((وقفت ميشو قبااااااالها وقريييبه منها بقووه وبحركه منها غمزت لنارا ببتسامه ...
نارا رفعت عيونها بملل وهي تعدل طاولتها ...
ميشو جلست وبحركاتها الوقحه رفعت رجولها فوق الطاوله قدام الدكتور ..
-(الدكتور رفع حواجبه وهو يقول :~ مشاعل نزلي ريولك ..!!
-(مشاعل بطفش نزلت رجولها ...
التفتت على نارا بس لقتها تطالع الطلاب بالحديقه من الشباك ...
توها لافه راسها للباب الا وشافت راكان توه مار من قدام قاعتهم ...
بحركه منها بسرعه طلعت من القاعه بكبرها قدام الكل اللي متعود على حركاتها ...
الدكتور صار يتعامل مع ميشو بالدرجات ...
((ميشو أول ماطلعت شافت راكان من بعيد وبسرعه ركضت له ...
بقوه صقعت تولين مع كتفها ...
تولين تعورررت وبقوووه ...التفتت على ميشو بحقد ثم لحقتها ...
ميشو بسرعه لفت راكان وبقوه من كتفه ...
راكان تعور وبقووه من ظهره بسبب حركتها ....
-(ميشو توها بتتكلم الا وتولين وقفت بينهم وهي تقول :~ هي انتي ماتشوفين جدامج يالعميا ؟؟
((ثم طالعت ميشو من فوق لتحت وكملت بوجه كله احتقار لشكل ميشو :~ بالله 
انتي شلون لابسه هالسخافه ..!!!
-(ميشو رفعت حاجب ثم تكتفت وهي تقول :~ لا عاد حلفي بالله ...
((وبقوه دفت تولين من كتفها وهي تقول :~ اقول بعدي عن ويهي مالت ..
((راكان طفش من وقفته يطالعهم لف بيروح ...
ميشو توها بتتكلم مره ثانيه بس تولين خربت عليها لما دفتها بقوه وهي تقول :~
انتي هيه يارجل الفضاء شلون ترفعين ايدج علي ...
((ميشو حست بقهرررر من تولين لأنها خربت عليها مع راكان اللي ماعاد تدري وينه ..
لفت عليها وبقوه سحبت من عبايتها وهي توها بتتكلم بس انربط لسانها ...
الحين توها تلاحظ هالشبه ...
-(ميشو وهي معقده حواجبها قالت :~ ليـــــــــــــــــان ؟؟؟
-(تولين عبست وبقوه دفت يدها وهي تقول :~ ليان بعينج ... المره اليايه طالعي طريجج يالخايسه ...
ؤف هذا اللي ناقصني وحده بويه مثلج ..
-(ميشو عصبت لما سمعت كلمة بويه ... سحبت تولين بقوه من كتفها وهي تقول :~
شنو شنو شنووووو عيدي بالله كلمتج ...
-(تولين وهي تحاول تبعد يد مشاعل :~ الله يقرفج بعدي يدج الوسخه عني ..
((ميشو بقوه ضغطت على يد تولين وهي تقول :~ انا اعلمج منو البويه يالمغروره ..
((سحبت حجابها بقوه ثم رمته بعيد وهي مبتسمه بسخريه وتقول :~ يالله بسرعه لحقي على طرحتج لحد يوطى عليها ...
((بهاللحظه طلال كان توه بيدخل على قاعه بس وقف مصدوم من تولين اللي واقفه 
بدون طرحه ....
وقف للحظات يتأمل شكلها ومو قادر يبعد عيونه عن جمالها ...
للهدرجه هالبنت حلوه جذي ..!!!
((تولين من القهر رجفت ساق ميشو بكعبها بقوووه ...
ميشو جلست من الألم وهي تلعن وتسب تولين ...
تولين توها تلتفت بتاخذ طرحتها بسرعه ...
الا وطاحت عيونها على طلال ...
جمدت مكانها ماقدرت تتحرك ...
طلال لما حس على روحه بعد عيونه عنها وهو مرررتبك .. دخل بسرعه القاعه
وهو يتعوذ من الشيطان وكيف انه خاطب بنت عمه ويطالع وحده ثانيه ..
تولين ضاق صدرها شوي وبسرعه خذت طرحتها ولفتها ...
ثم راحت ...
((بعد ساعه ... طلعت نارا من المبنى كله ...
طلع بوجهها ريان وهو مبتسم ...
نارا نزلت راسها بقهر ...
-(ريان :~ شحالج نارا ...
-(رفعت راسها بقهر :~ بعد عن ويهي ...
((يزيد مر من عندهم بدون قصد ...
نارا وقفت لما شافته ...
ريان حس عليها ....
من القهر وقف قدام يزيد وهو يقول :~ انتش نو اللي يايبك من هني ..؟؟
-(يزيد بستهتار ابتسم ثم مد يده يبعد ريان عنه بدون مايقول شي ...
نارا لفت بتروح ... ريان التفت عليها وهو يقول :~ نارا ..
-(وقفت نارا وهي تحاول ماتطالع يزيد ...
-(ريان :~ طالعيني ...
((بهدوء التفتت عليه وهي تقول :~ شتبي ؟؟؟
-(ريان :~ اذا بتظلين على هالحاله اختاري الحين ...
أنا ولا هذا اللي جدامي واقف ..
((يزيد كشر بقهر من كلام ريان . لف بيروح بس ريان مسكه بقوه وهو مصر :~
نارا بسرعه اختاري وصدقيني كلنا بنتقبل اللي بتقولينه ..
((نارا رفعت عيونها على يزيد بالرتباك من كلام ريان المفاجئ ..
يزيد التفت عليها يطالعها ...
-(نزلت راسها بالرتباك واظح وهي تقول :~ ريان من صجك انت !!!
-(يزيد التفت على ريان وهو يقول بسخريه :~ سمعت شقالت !!! حتى البنت 
حاقره كلامك ...؟؟
-(ريان توه بيتكلم بس نارا تدخلت بقهر من يزيد :~ يمكن ..
لأنه مو واثق بحبي له .. وأكيد اختياري لريان وبس ..
وانت لا عاد تلاحقني بكل مجان ..
((مدت يدها لريان ...
ريان ابتسم بانتصار وهو يطالع يزيد بسخريه ..
يزيد نزل راسه بقهرررررررررر بس ماحب يوظح ...
نارا لما مسكت ريان ... يزيد ماتحمل سحب يدها منه وهو يقول للريان بتملك :~
لا تلمسها ...
-(ريان :~ ههههـ ياعمي بعد عن ويهي احسن ..
-(يزيد ضغط على يد نارا وهو يقول :~ ماراح اسمح لك تتقرب منها حتى لو هي تبيك ..
-(نارا سحبت يدها بقوه وهي تقول بحقد :~ انت اللي لا تلمسني .. وبعدين منو تكون عشان 
تتحكم فيني ..!!! ... لو عندك سبب واحد بس يالله تحجى قول ... مو جذي تتحكم فيني ..
انا موب لعبه عندك .... 
-(يزيد التفت عليها وبقهر :~ ماراح اسمح لك تروحين معه او لوين ماتبين ..
وماراح اقولك ليش انا والاحقك من مكان لمكان ...
وانا اعرف مصلحتك زين ... وبعدين قعدتك عند نوف ماأعجبتني ...
من اليوم انتقلي من عندها للشقه توني مستأجرها لك ...
-(نارا اشتعلت النار بقلبها :~ هاهاهااااااي صج مسجين ... خلك بأسرارك ..
ولا تقولها .. بس انا ماراح اساوي كل شي تبيه مني ..
بعد عن طريقي احسن لك ..
-(مسكها بقوه :~ ماراح اخليك تسوين اللي تبينه ..
-(نارا تحاول تبعد يدها منه بس موب قادره ... رفعت عيونها عليه وقالت من غير شعور وبقهرها
اللي بقلبها منه :~ اتركني ... انا اصلا راح اكون زوجة ريان ...
انت شتبي مني لاحقني بكل مجان ... هدنييييي ...
-(يزيد بدون مايحس تركها وهو مصدوم ...
ريان برضو مصدوم من اللي قالته نارا ...
كشرت نارا بوجه يزيد وهي تعيد كلامها :~ ليش مستغرب ... انا بتزوج ريان ..
لأنه هو الأنسان اللي احبه من كنت صغيره ولا يمكن احب احد غيره ...
صدقني وجودك وراي بكل مجان ماله لزوم ...
-(ريان معقد حواجبه ثم قال :~ نارا من صجج ..!!
-(نارا وهي تطالع يزيد بنظرات كلها حقد :~ أي ليش مستغرب ...
انا غيرت رايي من امس ... خلاص انا موافقه ...
((ثم لفت عنهم وراحت ...
يزيد واقف مصدوم ... ريان بشخصيته الثانيه لف عن يزيد وراح بدون أي كلمه..
يزيد لما شاف ريان بحالته الثانيه حس بقهر كيف تتزوج واحد مثل هذا مريض بنفصام شخصيه
ومستحيل يسعدها حتى لو يكون اكثر واحد يحبها ...))
$$بعد مرور اسبوعان ...
ولم يتبقى على الإمتحانات غير شهر $$
$$وفي هذا اليوم ..... للنظر مالذي سيفاجئ ابطالنا $$
$$ بهذا اليوم جينفر قررت بأن تقيم حفله تختلف عن تلك الحفلات التي سبقت $$
((جينفر مقرره تخلي فيصل يرجع لها وهو اللي مايكلمها من اسبوعين ...
بس هالمره حفلتها غيــــــــــــــــــــر ....
حبت تسوي حفله غير غير غييير ومايسمعون عنها غير بالقصص الملكيه ...
بس جينفر عندها الخير بالفلوس وتقدر تسوي أعظم حفله عالأرض ...
فيصل وفهد للحين مايكلمون بعض ...
اما اميره للحين ماداومت ...
تولين كل يوم تكلم الدكتور طلال على المسن ...
اما الشخص اللي يدق على ميشو لازال يدق ليومكم هذا ويهبل فيها ...
اما حالتها مع راكان لا جديد وهي اصلا ماتحاول تحتك فيه او تكلمه ...
ليان لا جديد مع صقر وهي طول الوقت تفكر بعبدالمحسن ...
فكيف تحبه وهي تفكر بشخص ثاني ...
بس صقر ماقرب منها ابدا مثل ماطلبت .. هو بغرفه وهي بغرفه ...
رغم ان هذا يحرق قلبه اللي يمووت عليها بس وش يقدر يسوي غير انه يصبر..
نارا صايره ماتحاكي ريان ابدا واذا قابلت يزيد ترتبك وبقوووه ...
تحس بمشاعرها لريان تغيرت وبقوووووه للعااادي ...
يعني ريان تتذكر انها تحبه بس الحين تحس انه عااادي ...
ماتدري اذا هذا مجرد احساس خاطئ ولا صحيح ...
((اليـــــــــــــــــــــوم بالجامعه ...
الكل بس يتكلم عن الحفله اللي بتقيمها جينفر في قصر أهلها ...
وهالحفله ماسوتها الا عشان فيصل ...
تحاول تكسبه بأي طريقه بس مو ملقيها وجه ...
((شلة فيصل جالسين قبال المبنى ...
-(فيصل وهو ماسك بيده غرشتين مويه :~ منو يبي ماي ...
-(برهوم :~ فهد يبي تو صاجنا عطشان عطشان ...
-(فهد نزل راسه :~ لا مابي ..
-فيصل ابتسم :~ تبي ولا لا ..
-(فهد للحين يحس بقهر بس بنفس الوقت مشتاااق لفيصل وبقووه :~ قلت لا ..
-(فيصل رمى لفهد المويه وعلطول مسكها ...غمز له فيصل وهو يقول :~
ترى محدب يروح يشتري لك .. استغل الفرصه واشربها ...
-(فهد نزل راسه وابتسم ابتسامه خفيفه ..
-(فيصل رغم انه مقهوووور من فهد انه ظربه بدون سبب واظح بس مايبي 
القطاعه بينهم تطول عشان كذا قال :~ شفتك شفتك ابتسمت ... ادري انك ماتوقى على زعلنا
يالله عاااد ورنا الإبتسامه اللي مدوختني ..
-(فهد رفع راسه ثم قال وهو مكشر باصطناع :~ تحلم ...
-(فيصل يستهبل علباله بيصيح :~ يالله عاد ورنا هالإبتسامه .. تراني قاعد اتعبر ...
-(فهد مسك ضحكته وعقد حواجبه وهو يقول :~ احسن ...
-(فيصل التفت على بنت مرت من عندهم وبسرعه راح لها وهو يقول بستهبال علباله بيصيح :~
شوفيه مايبتسم لي ... طقيه : (
-(البنت الرتبكت من فيصل وحست بوجهها أحمرررر ...
ومعروف فيصل بجماله عشان كذا نزلت راسها بخجل...
-(فهد بصوت عالي :~ ياعمي البنت راحت ملوخيه بالأرااانب ..
-(فيصل التفت عليها ثم ابتسم وهو توه بيتكلم الا وتذكر كلام راكان له ...
بسرعه تجاهل نصيحة راكان ثم قال :~ممكن نتعرف ..
(هنا فهد ضحك بصوت عالي :~ هههههههههههههههههههههـ عمرك ماراح تتوب ..
-(فيصل وهو يطالع البنت ببتسامه علباله بيجننها بس حس برعشـــــــــــه تسري بجسمه
من فوق لتحت ..... اختفت ابتسامته فجأه وعيونه ركزت على بنت وحده واقفه من بعيـــد ..
البنت رغم انها قالت ؤكيه بس فيصل ماسمعها ...
بس ساكت يطالع أميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر ه اللي واقفه من بعيد 
-(برهوم :~ فيصــــــــــــــــــل البنت تحاجيك .. اشفيك ياريال ؟؟؟
-(فيصل ماأمداه يلتفت على برهوم ثم رجع يطالع اميره بس اختفت مالقاها ...
حس انه واقف عند البنت بدون أي كلمه عشان كذا قال :~
سوري شقلنا تو ..!! شسالفه ؟؟
-(ابتسمت البنت ثم قالت :~ عم بؤلك ؤكيه خلينا نتعرف ...
-هاه آآآآآ ... ؤكـيــ................
((حس بشلته كلهم مصدومين ويطالعون وراه ...
فهد وقف بشـــــــــــــــــــــــــــــــوووق كبيـــــر ....
وهو يطالع أميره اللي واقفه ورى فيصل ...
فيصل حس عليهم .. لما التفت وراه ماأمداه يطالع أميـــــــره ...
الا وعطتـــــــــــــــــه كف قــــــــــــــوي ....قدام البنت وكل اللي حواليهم ..
بهاللحظه راكان توه داخل الجامعه لما شاف الكف نزل راسه بابتسامه ...
ثم تعداهم للداخل المبنى رايح للمحاظرته ...
فيصل وهو ســــــــــــــــاااكت مصدوم موب عارف وش يسوي اول مره بنت تتجرأ تمد يدها عليه ..
-(أميره يدها ترتجف بضعففففف موب حاس فيه غيرها وغير فهد اللي يطالعها كيف ترتجف 
وعيونها حمررررررررا وواظح على وجهها تعبااااااانه بسبب فيصل اللي مادرى عنها ولا فكر فيها ..
أميره تذكرت كلامه عنها وكيف رماها على اخوها كنها دميه بين يدينه ...
ماأكتفت الا ورفعت يدها بتعطيه كف ثاني بس فيصل مسكها بقوووه ودف يدها بقوه وهو يقول 
بجديــــه :~ انتي منو سمح لج تمدين يدج علي ...
-(أميره حنقتها العبره ودها تصرخ بوجهه وتقول ليش ماتحس فيني لييش انت كذا معي ..
فهد بهاللحظه تقدم لهم بس فيصل قال بصوت جدي :ْ فهد لا تتدخل ..
((ثم التفت على اميره وهو يقول :~ أعتقد كف واحد يكفي رغم انو المفروض ماأسكت لج بس يالله
راح اعذرج وأسامحج دامج تحبينــــــــــــــــــــــــي ...
براعي مشاعرج وماراح اجرحج مره ثانيه ...
((أميـــــــــــــــــــــره بهاللحظه ماعاد تحملت الإهانات والعذاب اللي يجيها بسببه ...
هذا مايحس ماعنده قلب ...
جد لما قالو فيصل عمره مايفكر بالحب ....
حب مره وحده وهي وتين ولا يفكر يحب بعدها ... اول حب له وآخر حب له ...
-(أميره غصب عليها غرقت عيونها دموع ثم قالت بضعف:~
ليش ياحقير تسوي جذي فيني ... شسويت لك انا عشان تعاملني بهالوحشيه ...
طيب انا احبك ... وبعدين ..!! هاه وبعدين ..!! .. ليش تسوي فيني جذي ...
ولا تستانس اذا كثر اللي يبونك ومستانس على تعذيبهم ..
بس من اليوم ورايح انا ماأفكر اني بيوم حبيتك ...
انت واحد حقير و...............
-(قاطعها فيصل :~ احترمي نفسج ... واذا على حبج مابيه ... ومحد غصبج تحبيني ...
انتي اللي تحبيني تحملي ماييج ...
والحين يالله بعدي عن ويهي ...
((توه بيلف يروح الا وأميره بدون شعور صرخت بصوت عالي :~
ليــــــــــــــــــش ماتحس ليـــــــــــــــش .... ولا خلاص يعني اذا حبك راح
مع وتين اللي اصلا ماتدري عن حبك ...
((فيصل التفت عليها بحقـــــــــــــــــــد وغضب وهو يقول بتهديد :~ سكتي احسن ماأقص
لج لسانج ... والله تندمين على الساعه اللي تحجيتي فيها هالحجي ...
سكتي احسن لج سكتـــــــــــــــــــــــــي ...
-(أميره بصراخ :~ ماراح اسكت واللي تبي تساويه ساوه مايهمني ...
انت واحد ماعندك لا ضمير ولا احساس ...
ليش تستحي من حبك لوتين ليــــــ
-(قاطعها بصرخه خشنه :~ سكتــــــــــــــــــــــــــي .. ماتفهمين اقولج سكتــــــي ..
ولـ ..............((فجأه حس بلسانه ماعاد يقوى يتكلم ...
وتيـــــــــــــــــــن واقفه ورى أميره من بعيد شوي مصدومه من اللي سمعته ...
بلع ريقه اللي جف ....
عبادي كان جالس بين الشله وساكت بدون مايوقف او يقول كلمه وحده ...
خاس بالخجل من اللي سواه لصديقه اللي كان اقرب واحد له والحين من بعد السالفه
صار بينه وبين فيصل صداقه عاديه مثله مثل باقي الشله يعني مو مثل اول ابدا ...
وهذا دليل حب فيصل لوتين كيف انه ماقدر يسامح عبادي ويرجعون مثل قبل ...
-(أميره لما شافت فيصل ساكت بدون أي كلمه وواظح عليه الصدمه ...
التفتت على اللي وراها ... لما شافت انها وتين راحت لها بسرعه وكملت تقول :~
وانتي .... ماتدرين بعد جان فيصل يحبج ويموووت عليج يالخايســــه يالشينه ..
مدري شلاقي فيج ...
فيصل يحبج تفهميييين شنو معناة يحبج ... وانتي تحبين رفيجه اللي جذب عليـــ....
((فيصل سحب أميره بقوه مع يدها ...
صرخـــــــــــــــــــــــت أميره بألم من كتفها ...
بس فيصل ماأهتم وصرخ بوجهها بخشونه وواظح عليه الغضب اللي خوف أميره بقووه :~
انتــــــــــــــــــي مينووونـــــــــــــــــــــه ماتفهمـــــــــــــــــــييين ....
اذا اخوج ماقص لج لسانج انا بقصه لج ...
لاتتدخلين باللي مايعنيييج يالملقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوفه ...
ضفي ويهج ضفـــــــــــــــــــــــي ...
غصب يعني أحبج غصــــــــــــــب ...!!! يالله بعدي عن وتين وياني وياج تتجرأين وتفتحين فمج
بكلمه ثانيـــــــــــــــــــــــه .... روحي عن ويهي ..
مـ ....
-(فهد بحقد :~ فيصــــــــــــــل خلااااص .... يعني عشان البنت تحبك تذلها جذي ...
انا لو بيدي كان خليتها تحبني احسن ماهي تحبك ..
بس لسوء الحظ انهاا تحبك وماتحبني رغم اني أحبــــــــــــــــــــها ...
أي نعم احبها وأقولها بدون خجل ...
وأتمنى لو هي تحبنــــــــــــــــــــــي ...
((أميره ساكته بصدمه ...
فيصل لما التفت على فهد ...
حــــــــــــــــــــــــــــــس بنااااار في قلبه زادت من كلام فهد ...
التفت عليه وبقوه سحب قميص فهد له وهو يقول :~ لو تعيدها بقص لك لسانك فاهم...!!
سكت لك المره اللي فاتت وانا مستغرب ليش مديت يدك علي .. بس بعد ماتوظحت السالفه..
صدقني ماراح أسمح لك تمد يدك علي حتى لو انك رفيجي وقريب مني ...
حبك للأميـــــــــــــــــــــــــــــــره أنســـــــــــــــــــــاه ..
لأنها وبكـــــل بســـــــــــــــــاطه ..
مــــــــــــــا ..... تحبـــــــــــــــــــــك ...
فاهم شلون يعني ماتحبك ....
((الكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل ساكت مستغرب من فيصل ...
مايبي أميره تحبه ومايبي أحد يحبها ...!!
شلون هذي ماتجي ؟؟؟
أميره بقهررررر سحبت فيصل من فهد وهي تقول :~ وانت شكو تقول كل شي من راسك ..؟؟
((فيصل بلع ريقه بتوتر وهو مو عارف وش قاعد يصير له ...
وتين لفت بسرعه وراحت عنهم لما مرت من شلة فيصل شافت عبادي يطالعها ...
وقفت بدون ماتكمل طريقها ...
بس تحطمت لما شافت عبادي لف وجهه عنها وتجاهلها ...
أميره دخلت المبنى وهي متجهه لدورات المياه بتغسل وجهها ...
فهد وفيصل واقفين وهم ساكتين ...
-(متعب وقف عندهم ثم قال :~ فيصل فهد شصاير لكم بكل مره تتظاقون ..
ماتلاحظون انكم تغيرتو كثيير .؟؟؟
-(فيصل رفع عيونه على فهد بحقد ونفس الشي مع فهد اللي حاقد على فيصل ...
((اليـــــــــــــــــــــــوم جينفر ماخلت أحد الا وأرسلت له بطاقة دعوه ...
((ليان وهي جالسه لحالها ... بسرعه جلس جمبها صقر وهو بيده بطاقتين دعوه ...
ابتسم بوجه ليان وهو يقول :~ اليوم بنروح لمجان عمرج ماتتوقعين انج بتكونين
فيه ...
-(ليان نزلت راسها وكملت تذاكر الكتاب اللي بيدها ...
-(صقر :~ بس تدرين شني ...!!!
-........................
-أممممـ ؤكيه خليها مفاجئه لج بس اليوم بنطلع لمجان ابيج تكونين جاهزه ...
-(وقفت ثم قالت بصوت خفيف :~ مابي أروح ...
-(سحبها من يدها بقوه وهو يقول بجديه :~ سواء وافقتي أو لا ... انا قلت بتروحين اليوم وياي يعني بتروحين ..
فــــــــــاهمه ...
((ثم راح وتركها ...
من جهه ثانيـــــه نارا توها جالسه مع صاحباتها الا وسمعتهم يتكلمون ...
-(لارا :~ صبااايا ضروري اليوم نروح للحفله عن جد بحس انو راح تكون كتيير غريبه
وجنااان ..
-(لميا :~ انا ماأتوقع الروح رغم اني ودي اشوف هالحفلات اللي مانسمع فيها غير بالقصص أو
بالأفلام الأجنبيــــه ..
-(لارا :~ وهوا فعلا جينفر أصلها بريطانيه أو امريكيه والله مابعرف المهم انو 
من أوربا ... يعني مش غريب عليها هيك حفلات ...
-(لميا :~ نارا ماراح تروحين انتي اليوم ؟؟؟
-(بملل :~ وين ؟؟؟
-(لارا:~ شووو مابتعرفي انو اليوم راح تكون فيه حفله تنكريــــــــــــــــــــه ..!!
-(رفعت حاجب ثم قالت :~ تنكريـــــــــــــه ..!!! من صجكم انتم وين عايشينا حنا ..!!
بأمريكا ولا الإمارات ..!!!
-(لميا :~ ههههههـ لا لا تخافين بالإمارات بس الظاهر جينفر يابت حركات أمريكا لين هني عندنا ...
-(نارا :~ لا مابروح ... سخافه ...
((بهاللحظــــــــه كان واقف ريان من بعيد وبصوت عالي قال :~ نـــــــــآآرااا ...
((كلهم التفتو ....

$$ أنتهـــــــــــــــــــــــــى البـــــــــــــــارت الأخير من الباب التاسع ..
وسوف القاكم بالباب العــــــــــاشر في فصله الأول ..$$
البـــــــــــــــــــاب العــــــــــــــاشر ...
الفصــــــــــــــل الــــــــــــــــــأول ....

((العصـــــــــــــــــــــــــر ...
توليـــــن جالسه تنتظر طلال يدخل المسن ..
كعادتهم كل عصريه مع بعض ...
شوي الا وسمعت صوت تسجيل دخول طلال ..
تنهدت بخووووف ...
وهي مقرره انها تقوله من تكون ...
وتبي تفتك من تأنيب الضمير على أعز صاحباتها ...
ماأمداها بتتكلم الا هو اللي كتب لها ....
ْْْْْْْْْْْْْْْ
مرحبــــــــــــــــــااااااااا بالحلوين ... شحالج ...
*********************** (تنهدت بتوتر ثم كتبت :~
مراحب ... بخير ... وانت بشرني عنك ...
ْْْْْْْْْْْْْ
أممممممـ انا تقدرين تقولين ... عــــــــــــــال العال (فيس يغمز )
**********************..
ليش شتقصد (^__^)
ْْْْْْْْْْْْْْْْ..
لا يكون ناسيه ان زواجنا قرب ...
************************.. (حست برجفه تسري بجسمها كله ..)
ْْْْْْْْْْْْْْْْْْ (استغرب انها ماردت عشان كذا كتب :~
اقول ...
***********************..
هلا ..
ْْْْْْْْْْْْْْْ..
شنوه اللي نسمعه اليوم كله .. حفله وحفله ..؟؟ لا وموب أي حفله ..
سمعت انها تنكريه .. ليش وين احنا عايشين ؟؟
********************..
أي هاي جينفر بتخرب عيالنا كخخخـ ..
ْْْْْْْْْْْْْْْ..
أي والله ...
********************(بتردد :~
اقول دكتور طلال ..
ْْْْْْْْْْْْْْْْ(عقد حواجبه :~
شنو دكتور هاي ؟؟؟
-******************..
سوري بس متعوده ...
-ْْْْْْْْْْْْْ
كل مكالماتنا ومتعوده ؟؟؟
-*******************..
أي ... لأنك فعلا دكتوري مو أي شي ثاني ؟؟؟
-ْْْْْْْْْْْْْْْْ(مافهم وش تقصد بس اكتفى بعلامة استفهام :~
؟؟
-***********************..
سوري بس لازم تعرف السالفه عدل .... أدري بتكرهني أكثر ماأنت تكرهني بس لازم
اقولك احسن ماتدري من غيري ...
-ْْْْْْْْْْْْْْ
جواهر ...ممكن توضحين اكثر ؟؟؟
-************************...
انا مــــــــــــــــــو جواهــــــــــــــــر ...
-ْْْْْْْْْْْْْْ(كتب بنرفزه :~
لا يكون تساوين لي فيها مقلب مره ثانيه ... صدقيني مقلب سخيف ولا تعيدينه..
-***********************...
ليته مقلب .. بس هاي الحقيقه ...
-ْْْْْْْْْْْْْْْْ..
ممكن تغيرين الموضوع السخيف مالج ؟؟
-*********************(خنقتها العبره :~
لا ... لازم تعرف منو انا ...
-ْْْْْْْْْْْْْْْْْ...
ؤفففففففففففففففففففـ شقلت انا ... خلاص غيري الموضوع ... لأنه صج 
نرفزني ...
-***********************..
سوري .... بس لازم تعرف منو أنا ...
-ْْْْْْْْْْْْْْْْْ..
جواهر لا تستخفين دمج خلاص ...
-************************(اصابعها صارت بااااارده من الخوف :~
دكتور .... انا صج اسفه .... وأول مره اقول للأحد غير امي آسفه ...
بس انت تعني لي شي كبيـــــــــــــــــر ....
((ثم غمضت عيونها ودموعها نزلت على خدها باستسلام ... الحين بتعتـــــــــــرف له بكل شي))
:~ دكتور انا وحده من طالباتك ...ومو جواهر مثل ماانت متوقع ...
كل هذا لعبه من عندي عشان اتقرب منك ....
ولا الحقيقه انا وحده ...من طالباتك ....
من أول ماشفتك حبيتك .. للدرجة الجنــــــــــــــون ...
أي نعم أحبــــــــــــــــــك ... وأدري من الوقاحه مني اني اقول لك هالحجي
وانت خاطب وبتتزوج قريب ...
بس بالحقيقه ياطلال انا أحبك .... وربي اموت فيك للدرجه مو طبيعيه ...
ادري انك تكرهني بالحقيقه وراح تنصدم اكثر لو تدري منو انا ...
بس صدقني اعترافي هذا مو لأني ابيك تحبني ...
لأني ادري ومتأكده انك راح تكرهني أكثر وأكثر وأكثر ...
بس أبي الرتاح وضميري يرتاح ...
ماساويت هذا الا لأني احبك للجنون .... عمري ماقد حبيت بس انت 
غير غير ياطلال وربي غير ....
طلال ..... ماأدري وش اقولك .. ماأدري كيف اعبر لك عن اللي بقلبي ...
بس حبي لك هو اللي خلاني اطيح بكل هالأغلاط ... وبالأخص خيانتي للأقرب الناس لي..
طلال .... انا موب جواهر .... وآسفه آآآآآآآآآآآآآآسفه اااسفه لأني جذبت عليكـ ...
طلال ... وربي وربي ماأدري شأقلوك ...
غير اني أحبك ... وربي أحبـــــــــــــــكـ وربي للجنون ...
وادري ان المقابل راح يكون كره كبيـــــــــــــــــــــر ... وماألومك ..
بس صدقني لما دريت انك خطبت جواهر .... كانت اكبر صدمه لي ...
طلال ... ادري انك ماراح تسامحني وبتكرهني اكثر من كرهك لي بالحقيقه ...
بس الي ابيه ... انك تعيش بسعاده مع جواهر ...
وأدري ان جواهر بنت الكل يتمناها ...وماأتمنى لكم غير السعاده مع بعض ...
بس اللي ابي اقوله وأريح قلبي وضميري ...
اني موب جواهر ... وماكان قصدي من البدايه اجذب عليك الا لما حسيتك ماراح 
تعطيني مجال بالحجي الا بهالطريقه ...وماعاد قدرت اقولك اني موب جواهر ..
((رفعت يدينها للوجهها ومسحت دموعها اللي ماعاد صارت تشوف الكيبورد والشاشه
من دموعها اللي تنزل باستسلام .....
كملت تكتب بيدين ترررررررتجف ))
طلال ..... اتمنى لك السعاده .... مع من اختاره قلبك ...
جواهر اكيد اكيد راح تسعدك لأنها تحبك مو من يوم خطبتها ..
لا من قبل وهي تموت عليك ... من لما كانت صغيره بس انت ماتدري ...
وماتدري قد ايش فرحت انك خطبتها ...
طلال أنا اسفه ... واذا تبي تحط لي بلوك وديليت ... من حقك ..وبرضو انا
راح اساوي اللي بتساويه ... وألله يسعدك بحياتك مع جواهر ...
اما انا ............... !! الله يعين بس ...
طلال .... فمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــان الله ...
((انتظرت شوي توقعت راح يكتب أي شي ... بس خاب أملها لما مارد عليها رغم
انه لازال متصــــل ...
توها بتحط له بلوك وديليت الا وكتب لها :~
ْْْْْْْْْْْْْْْْ...
منو أنتي ...؟
-********************(جمدت مكانها بخووووف .... لازم تعترف مين 
تكون ....... يدها صارت تررررتجف بقوووه ....حست ان الدنيا ثللللج 
رغم انه حر ... بس كتبت بتردد كبيـــــــــــــــــــــــــر :~
قابلني اليوم بحفلة جينفر .... راح اكون متلثمه بطرحتي ...
على الساعه سبع راح اكون موجوده ... بس بطلع بسرعه...
لا تتأخر ... أشوفكـ اليــــــــــــــــــــــوم ... باي ...
((أنتظرت جواب منه بس مارد .... سجلت خروج ونست تحط له ديليت ...
بهاللحظـــــه لما طفت اللاب .... جلست على الأرض وصارت تبكي بصوت عالي 
ومن قلب ....
البيـــــــــــــــــــــــــــت مافيه أحد ....
تولين وقفت رايحه للدفتر مذكراتها ...
وهي تبكي تقرى الموجود فيه ..
كان اغلبه عن طلال وخواطر فيه وأشعار كثيــــــره ...
صارت تبكي أكثر وأكثر على حظها السيـــــــــــــئ بالحب ...
أول مره تحب ... وانقلبت حياتها للعذاب ...

((وعلـــــــــــــــــــــــــى قولــــــــــــــــت نصيفــيـ __^ ))
$$هكـــــــــــــــــــذا الدنيـــــــــا تدور ..$$

((من جهه ثانـــــــــــــــــــــــــــيه ..
ميشــــــــــــــــــــــــو في شاليه مع صاحباتها ...
وهي تسبح لوحدها بعيد عن صاحباتها اللي يسبحون بمرح وضحك ....
-(ريم بصوت عالي :~ ميشـــــــــــــــــــووووو .. تعالي ويانا بنلعب لعبة تجميع
الأصداف بالمسبح ...
-(سوسو :~ ههههههـ هيه انتي مع وين اصداف ...تسمعين بها الله يصلحك ..
قصدج بنرمي مصاقيل ويالله
أكثر وحده تجمع هي الفايزه ..
-(ميشو طالعتهم بنص عين وهي تقول بتريقه :~ احلفو عاد .. مرره مستانسين باللي بتفوز..
طيب وبعدين واذا فازت ماشالله .. اللي يسمعكم يقول فايزه بالأوسكار ..
ولا بكاس العالم ... اقول أها انتي وياها بس ...
العبو لحالكم مالي خلق انا ...
-(ريمو :~ ميشـــــــــــــوو حبيبي خلاص ولا يهمك راح اعزمك على حسابي
بأي كافي تبينه ....
((من بعيد ليندا تنادي :~ ميشــــــــــــــــــــــوووووو ...
((التفتو كلهم على ليندا اللي واقفه عند باب الشاليه ورافعه جوال ميشو وهي تقول :~
انقطع روحه وهو يدق ... ورحمته من كثر مايدق ثم رديت انا ...
ويقول يبيج ضرووووري بس غريبه صوت ولد ؟؟؟ منو متى تحاجين شباب ...
((ميشو تنرفزت من ليندا ولقافتها ... طلعت من المسبح وبسرعه راحت 
لها وسحبته بقوه وهي تقول :~ وانتي ليش تردين منو سمح لج ... ؤففـ ..
((ثم سكرت الخط بدون ماترد ...
لما لفت بتدخل تغير ملابسها دق مره ثانيه ...
ردت بصوت عالي واظح عليه الطفش :~ نعــــــــــم .. قول آآمين ..
جعلك الحادث .. ترى صج صج طفشششت منك .. ماتفهم اتفهم بقره للهدرجه بقره انت .. جم مره قلت لك لا تدقققق ...
-(توها بتسكر الا وضحك بصوت عــــــــــالي :~ ههههههههههههههههههههههااي ..
بسرعه تتنرفزين انتي ... لاحظت عليج هالشي عدل ....
بس وربي شي وانتي معصبه ..
-اسمع انت وويهك يالخايس ... اذا بتقول لي منو انت اهلا وسهلا بس حدك جذي ماتقول أي شي ...
وربي ماراح الرد عليك ياغبي ...
-هههههههههههههـ خلاص خلاااااص ؤكي من عيووووني ... راح اروايج اليوم منو
انا .... بس اخاف لما تعرفيني تتغير وجهت نظرك ولا عاد تردين موليه علي ..
-(من غير نفس :~ خلني اعرف منو انت بالأول .....
-ؤكي أكيـــــــــــــــد سمعتي بالحفله التنكريه ...؟؟
-(كشرت :~ مابي حفلات ولا شي .. قول لي منو انت الحين ...
-لا لا لا انسي اقولج ... اذا تبين تعرفين منو انا ... قابليني اليوم ...
-ؤفففففـ عالدلاخه اللي فيك .. الحين شلون بتعرفني والكل مغطي ويهه
خلف ماسك ...دامها حفله تنكريه ...!!..
-أفــــــــــــــــــــــا عليج أفــــــــــا ... أنا اعرفج من بين مليون شخص ..
أطلعج حتى لو كنتي تحت الأرض ...
-(من طرف خشمها :~ لأنك يني مالت ليك ...
-اصير يني لعيووونج ... دامج زوجتي بالمستقبل لازم اعرف كل شي عنج ..
-(بتريقه :~ زوجتي وزوجتي .. على فكره ترى مره ماخذ مقلب بعمرك ...
((ثم سكرت بوجهه .... فكرت شوي لو تروح عالأقل تعرف مين هذا ...))
-(بصوت عالي للبنات اللي يسبحون :~ بناااات .. انا بروح السوق ...
بدور لي ماسك ...
-(ريمو بطفاقه :~ ليش ليش ليـــــــــش ..؟؟
-(لفت عنها وهي تقول :~ مالج خص مالج خص مالج خص ...
((ثم طلعت رايحه للسوق ...))
((بقصـــــــــــــــــــــر راكان ...
منسدح على الكنبه تحت بالصاله ...
وعالكنبـــــــــــه الثانيــــــــه منسدح عليها يزيـــــــــــــــــد ...
-(يزيد وهو يطالع السقف البعيــــــد :~ اقول راكان ..
-(ونفس الحاله الثاني :~ هلا ...
-ماقلت لي ليش للحين ماتزوجت ..؟؟
-(ابتسم :~ ليش ..!!
-لا بس مستغرب يعني انت تقريبا قلت لي عمرك على السبعه مدري الثمنيه وعشرين ؟؟
-(راكان وهو مبتسم :~ ولي شانت كم عمرك ... ترى مابيني وبينك غير سنتين ...
عمرك سته وعشرين ولا انا غلطان ..!! __^ ...
-(ضحك :~ ههههـ ... الله يعين بس ... ياخي الواحد مايرتاح من هموم هالدنيا ...
-(راكان تنهد :~ أي والله انك صادق ..
-ههههـ قايلها من قلب .. شعندك ...!! 
-(ابتسم :~ الله يعين وانا اخوك ...
-اقول ماسمعت عن الحفله اللي كل الجامعه تحكي عنها ..؟؟
-بالله شرايك فيهم ...!!! حسيت اننا موب بالخليج ..
-هههـ قال ايش قال حفله تنكريه ....
-(راكان :~ تخيل عاد اشكالنا بالماسكات لابسينها بنص وجيهنا ...
-(يزيد ببتسامه عريضـــــه :~ بس والله ميب شينه لو نروح نستهبل ...
-ؤما تخيل عاد اشكالنا ... اقول مناك بس ...
-مناك ولا منيك ... ياعمي شورانا ...
((ثم نقز يزيد وهو يعدل ياقته ويقول بستهبال قدام راكان اللي منسدح ويطالع
يزيد بضحك :~ 
هل لي برقصه عزيزتي ...!!
-(راكان :~ ههههههآآآآآآآآآآآآآآ .... وربي كـــــــــــــــاااي ... اقول البنت لو تشوف
جسمك وطولك والله ان ترتاع وتخاف لا تتوطى فيها ..
-(يزيد يتميلح :~ ياعمي هذا يسمونه جسم رياضي شعرفك انت ....
-ههههههـ والله ياخوفي يوم من الأيام تحقد علي ثم تتوطاني .. عاد انت من بيقواك بجسمك ..
-ههههـ عاد موب لهدرجه ... يالله بس قم قم ..
-وين ياعمييييييي ... لا والله مالي خلق ... 
-شف عاد بتقوم ولا الروح لحالي ..؟؟
-(وقف وهو يضحك :~ له له تروح وتتركني .. وراك وراك والزمن طويل ...
بس عندي راي ثاني ...
-(يزيد :~ على ايدك ياشيخ ...
-(بخبث :~ شرايك نرسل بطاقه سودا للنارا ...

-(يزيد مسك ضحكته :~ شتقصد بسودا...
-هههههههههههههههههههههـ لا لا حرام عليك موب قصدي عشان لبسها ....
بس ودي نهبل فيها شوي ...
تدري شلون تعال معاي فوق للغرفه وأوريك شلون ...
((لما رقو بغرفة راكان ...
طلع ظرف لونه أسود ثم قال :~ المشكله عندي بس ظرف اسود ...
أما ورقه سودا ماعندي ؟؟؟
-تخيل عاد ورقه سودا .. شلون بيوظح الخط ..!!
-(طاح وجهه :~ تصدق مانتبهت ....
-لأنك عبقري وموب فاضي تفكر حق اشياء سخيفه ...
-(راكان يطالعه بنص عين :~ تتريق مع وجهك ..!!
-ههههـ لا ولو .. يالله بس ورني وش بتكتب .. بس والله حرام عليك ...
-(راكان يتميع بصوت بنت يتريق على يزيد :~ حرااام ماتستاااهل حبيبة القلب ...
-(يزيد :~ اقول وخر بس عني هات هات القلم انا بكتب ...
-ههههـ يعني علبالك الحين تبي تفهمني انها موب هامتك ؟؟؟ ههههـ
-راكــــــــــان خلصنا عاد ...
-هههههـ خلاص حقك علينا ...
-(ثم كمل بضيقه يزيد :~ بعيدن البنت بتتزوج .... 
-(مسك ضحكته :~ من جدك انت مصدق نارا ... اتوقع العالم كلها تتزوج الا هي ..
حتى لو تحبك انت اتوقع ماراح تتزوجك ..
-ليش ؟؟؟
-مدري بس احسها غامضه ماتنفهم ابدا ... يعني ماتدري وش اللي يدور براسها ..
-تدري عاد بهذي انت صدقت فيها .... احيانا اقول هذي ماتكرهني يعني عادي
واحيانا اقول هذي تكرهني مووووت ....
واحيانا اقول هذي تحبني ...
-(راكان بضحكه :~ هههههههـ ؤما آخر احتمال ماأتوقع هههههـ ...
-(يزيد يستهبل :~ والله اني مملوح ماراح تحصل زيي ....
-أي والله من جد ...
-تتريق مع وجهك ؟؟؟
-ههههههـ خلاص يالله خلنا بس على موضوع الدعوه ...
-(يزيد وهو يكتب :~
بسم الله الرحمن الرحيــــــــــــــــــم ...
-(راكان افنجر ضحك :~ ههههههههههههههههههههههههههـ .... يارب انك برييييئ...
وين بترسل خطاب ولا شسالفه ... اقول ادخل بالموضوع علطول ...
يالبا البرائه بس .. والله موب على شكلك ابدا ...
-(يزيد ابتسم متفشل ثم قال :~ يالله اجل وش اكتب ..
-طيب انت خلني اكتب .. وش بتفرق ..
-لا انا ابي اكتب .. شدراك يمكن تخليها ذكريات عندها لما تعرف انه انا ..
-يالبييييييـــــــــــــــه ... طيب ولا يهمك اكتب انت ....
-هاه اخلص علي وش اكتب ...
((بعد نقاش طويل واعتراضات وكل واحد يفرض راي أخير خلصوا لدعوه ..))
-(يزيد :~ طيب وبعدين ؟؟
-(بخبث :~ الحين خلنا نطلع نشتري لنا ماسك ... وعلى طريقنا نعطي خدامة
البيت اللي ساكنه عندهم ونقولها تعطيها ناارا ...
-تتوقع تجي ؟؟؟
-تجي ليش لا ؟؟؟؟ واذا ماجت خيرها بغيرها ...
- بس واذا جت وش بنسوي ؟؟؟
-اذا جت ... ذيك الساعه راح نهبل فيها انا وأنت ... ومستحيل تعرف مين احنا ...
-(سكت شوي ثم قال :~ صحيح مافهمت بس يالله قم ....
-هههـ خلاص بالحفله تفهم ....

$$ اللـــــــــــــــه يستر منكـ ياراكان ... إيه إيه أطلع على حقيقتكـ ياولد .. $$
$$ ماتلاحظون قلبت بالعاميــــــــــــــــــــه __^ $$
*****
$$ فيصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــل : ( $$
$ هالولد عايش حياته بالعكـــــــس ..$$

((فيصل وهو يشتغل بالمحطه ...
يفكـــــــــــــــــــــر بوتيــــــــــــن وأميـــــــــــــــره ...
شوي الا ووصله مسج ...
فتح المسج بطفش ...
لما قرى مايلي :~
فصول عندي لكـ أخبار ... دق علي اذا فضيت ...
((بملل دق على برهوم صاحب المسج ...
-مرحبا شبغيت .؟؟
-فصووووول بتيي اليوم للحفله ؟؟
-لا ياعمي مابي ... روح انت ..
-ههـ يامسجين لو تدري منو بيي ..؟؟
-منو ؟؟
-وتين ...
-(بصدمـــــــــه :~ شنـــــــــــو .. تستهبل انت وياي ؟؟؟
-ههههـ تخيل عاد تيي .. مافي أمل ..لا أتغشمر وياك بس بغيت اقولك
ان الربع كلهم بيروحون ...
-وفهد ؟؟؟
-أي أولنا __^ ... تدري فيه يحب الوناسه ...
-آهــآ ..
-طيب وانت ؟؟
-ماأدري يصير خير ...
- عموما اذا ييت دق علي أخاف ماأعرفك ...
-ليش ؟؟
-ليه انت ماتري ان الكل بيتنكر بماسك ؟؟
-اييي صح .. ياليييييل هذي جينفر وش تحس فيه بالضبط ؟؟؟
-هههههـ تحس انها تحبك .. اقول يالله تعال نترياك ياريال ...
-ؤكي يصير خير يالله فمان الله ...
-مع السلامه ..
"""""""""""""""""""
((من جهه ثانيــــــــــــه .. على الســــــــــــــــــــاعه 6 المغرب ...
صقر دق على ليان بس ماردت ... لما دخل بالشقه وهو بيده كيسه 
نادى على ليان :~ ... ليـــــون ... ليـــــــــــــــــان ...
((لما دخل بغرفة النوم لقاها جالسه وهي لابسه عبايتها وكأنها تنتظره ...
ابتسم ثم قال :~ توقعتج راح تعاندين كعادتج ....
-...........................
((طلع من الكيسه ماسك ((قناع))..
-راح نلبسه بالحفله ...
-(عقدت حواجبها :~ شنو ..!!!
-حبيت اغير الروتين العربي كله ... ونجرب شوي حركات
الأجانب بحفلاتهم .... يالله قومي نروح ... الحفله اكيد بدت ...
-(معقده حواجبها :~ لا مابي الروح ... لو عارفه انها حفله كلها رياييل مالبست ..
-(صقر ابتسم :~ بما انج وياي لا تخافين .. بعدين انتي بتكونين لابسه هالماسك ..
يعني محد بيعرفج أو بيتقرب منج وانتي وياي ... بس جذي على قولت الكويتيين 
نتطمش عليهم .... 
-تطمش بروحك ... بس انا مابي ..
-(تنهد .. بس اكتفى بمد يده ليدها وسحبها بلطف وكأنه يقول تعالي بالطيب
أحسن شي .... ليان حاولت تفك يدها منه بس ماقدرت ...
كشرت بكره له ... بس صقر مانتبه لها ...
((وهم بالطريق كل شوي يلتفت عليها ....
مد يده وشغل على أغنيــــــــــــــة لسا زعلان مني (لفتاح القريني )...
ليا نحست بتوتر من هالأغنيـــــه خاصتا انو صقر يطالعها وهو مبتسم ...
التفتت عليه تبي تقول طفها بس انربط لسانها بالخوف لما طاحت عينها بعينه ..
صقر ابتسم أكثر ثم غمز لها ولف راسه يكمل طريقه ...
ليان لفت وجهها للشباك وهي ساكته ومتوتررررره ...
((لما وصلو للقصــــــــــــــــــــــــر الكبيــــــــــر ...
بسرعه صقر نزل وفتح لها الباب بدلاااال ....
ليان استحححححت ونزلت راسها من حركته السريعه ...
صقر يطالعها بابتسامه مخجله ....
بلعت ريقها بتوترررر وظلت منزله راسها ...
لما عطى الحارس مفتاحه يلبقها له ...
التفت على ليان ومسك يدها بقوووه وهو يطالعها بإحرررراج ...
ليان ماحبت توتر الجو أكثر ماهو متوتر عندها ...
بس سكتت وهي داخلين للقصر ...
لما دخلوه ...
صقر حط يدينه على خدود ليان وهو مبتسم ...
ليان جمدت مكانها من الصدمه ... موب عارفه وش ناوي عليه هالولد ...
صقر كاتم ضحكته على وجهها اللي واظح عليه ملامح الصدمه ....
ابتسم بأسنـــــانه الروعـــــه ....
طلع الماسك ثم لبسها على عيونها بنفسه ....
ليان تحس بأنفاسه قريبه منها ....
ودها تنفتح الأرض وتبلعها من الإرتباااكـ ...
((تقدم للأذنها ثم قال بصوت واطي لها :~ خلينا نفتح صفحه يديده ...
وسامحيني فيها ....
((نزلت راسها بتوتر ولا قالت شي ..... صقر مستانس على خجلها هذا ....
أحسن من صدها له ...
صقر لما طلع الماسك ثم لبسه قال لليان :~ هاه شرايج بريلج ... جناان صح ..
((ليان رفعت عيونه له بس كتمت ضحكتها على شكله ...
-(صقر انتبه لضحكتها فقال بمزح :~ أي أي ضحكي علي ... بس تشوفين كل بنات الحفله بيلاحقون
ريلج وبياخذونه منج .. هاه ترضين ؟؟؟
-(ماردت عليه بس اكتفت بأنها تطالع الناس اللي كلهم أجانب ومافيه غيرها لابس عبايه أو بالأصح
عربــــــي ...
صقر مسكها بيدها ثم جلسو بمكان بعيد شوي عن الظيوف ....
((من جهه ثانيـــــــــــــــــــــه بالقصــــــــــــــر ...
نارا توهــــــــــــــــــــــا داخله وبيدها هالدعوه اللي أثارت فضولها مين يكون صاحبها الغريب ..
كيف انه مرسل لها دعوه بلون أسود ....
حست انها هي الوحيده اللي مالبست شي على وجهها ولا تنكرت بعد ...
كان شكلها نفس كل يوم ولا أهتمت تغيره عشان الحفله ....
جلست بالوسط وهي تتلفت حواليها تدور اذا احد يطالعها او شي ...
رجعت وفتحت الدعوه وقرتها مره ثانيـــــه :~
نـــــــــــــــارا ...
حبيت أكشف لكـ سر من الأسرار اللي متخبيه عنكـ...
أنا شخص أعرفكـ زيــــــــــــــــــــــــن .... ومو من سنه او سنتين ...
يمكن من أكثر من خمس سنين ...
بس انتي ماتعرفيني ....
تعالـــــــــــــــــــــــــــــــــــــي وماراح تندمين ....
وعندي سر كبيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــر يخص يزيـــــــــد ...
تعالي انتي وبتعرفين بعدها شسالفه بالضبط ...
سلام ....
((سكرت البطاقه وهي تفكر انها أصلا ماجت الا عشان السر اللي يخص يزيد ...
((من بعيــــــــــــــــــــــد ...
راكان واقف مع يزيد وهم لابسين الأقنعه على عيونهم ....
وملابسهم سودا .... طالعه أشكالهم غريبـــــــــه ...
راكان مرجع شعره بالجل على ورى ....
أما يزيد مخليه مموج بنعومتــــــه وطويل شوي مثل العاده ...
-(راكان :~ اسمع ... انا بوقف وراها ... وبنادي بأسمك مصطفى خلاص ...
-(يزيد :~ مصري أنا عشان تقول مصطفى ..!!!ليش ماتقول لي اسمي ...
-(راكان :~ الله يرجك اسمعني بالأول ...
وانت اذا التفت علي قل نعم يافلاح ...
-اقول وخر .. من مصري لبدوي والله ماتركب ... ياعمي وش تحس فيه انت ..!!
-(مسك راسه :~ بتفقع مخي انت .. ياخي اسمعني بعدين تكلم ...
-(تكتف يزيد :~ ؤكي يالله تكلم ...
-اسمع ... انت تكلم بلهجه بدويه ... وأنا اللي أسمي فلاح بتكلم بمصري خلاص ...
-تحاول تنكت ولا كيف ....!!..
-ياليييل انت بس اعمل اللي قلت لك عليه وبس ... وكل هاللي نسويه قدامها وبنلاحقها
بكل مكان لين نطلع عيونها ... هي بتلاحظ علينا اننا نلاحقها وأشكالنا غريبه ....
-طيب وبعدين ...
-ماعليم انت .. بس اعمل الي قلت لك عليه وخل الباقي علي ... بس هاه انتبه لا تفضحنا
او تحس انك يزيد... ؤكي ..؟؟
-يالله قدام وانا وراك ...
((لما راحو من جهتها .... مرت من جمبهم تولين توها داخله وهي متلثمه وواقفه بعيد عن الظيوف
بخوف ومو متعوده تروح لمثل هالأماكن المختلطه ....
كل شوي تطالع ساعة يدها بتوتر ومستعجله تبي تطلع من هالمكان ...
وبقلبها تقول :~ ؤففففففففففففـ ليش تأخر ... لا يكون ماراح يجي ...؟؟
((مر من جمبها ربع فيصــــــــــــــــــــل توهم واصلين ....
برهوم لابس بدله رسميه مثل الكل ... بس زايد عليها الفيونكه لونها أصفر مخططه
بلون بنفسجي ....
وكل الشله لابسين مثله ....
وكمان الماسك تبعهم مضحك وكلهم نفس بعض ...
شكلهم صايرين طقم كامل ..((صبابات ))...
لما دخلو الكل صار يطالعهم باستغراب وضحك ....
-(برهوم بصوت واطي :~ هههههـ شوفو شلون يطالعونا ...!! 
-(فهد مسوي بريئ :~ ؤفففففـ للهدرجه جذابين احنا ؟؟
-(متعب بخجل :~ يلعن بليسكم والله احس شكلي نكته ... ؤفففففـ كله من راسكم
ليتني ماطعتكم ...
-(مساعد :~ هههههـ متعب ليش البنات يطالعونك بضحك <~ يلعب عليه بس
يبي يطيح وجهه ...
-(متعب نزل راسه :~ صج والله ... ؤففففـ يعني خرب البرستيج ...
-(فهد :~ خلاص بتعنس ياولد ... راحت عليك ماعاد يمديك ....
-(عبادي :~ شباب ليش الكل يطالع متعب ... لهدرجه شكله يضحك ..
-(متعب نزل راسه بقووووه ...)
-(فهد بضحك :~ متعب اقول انتبه لرقبتك لا تنمصع من كثر ماتنزلها ...
-(برهوم :~ ههههههـ شوي وبيدخل راسه بالأرض كنه نعامه ....
-(متعب رفع راسه بقهر :~ مالت عليكم ....(وهو توه بيفسخ الفيونكه الا وفهد
مسكه :~ لا لا لا تفسخها عفيه ... خلنا نكمل استهبال شورانا ....
-(برهوم دق جواله :~ هههههـ شباب هذا فيصل شكله يانا ....
آلــــــو هلا فصول وينك ياريال ...!!
-(فيصل :~ انا توني داخل من البوابه ....
-طيب وياك ماسك ؟؟؟((قناع ))
-لا مايبت ...
-حلو حلو ... خلاص تعال شفنا جدام الطاولات عاليمين ... أنا والربع ..
-خلاص شويات ويايكم ..
((فيصل وهو يمشي .... جت على باله جينفر ... كشر بقرف وهو ...
-(برهوم شاف فيصل من بعيد ثم قال :~ هذا فصول يانا ...
((فهد التفت على فيصل وهو ساكت ....
-(برهوم بصوت عالي :~ فصـــــــــــــــــــــــووووول ...
((التفت فيصل وهو يأشر بأصبعه على فمه للبرهوم يعني اسكت فضحتنا ...
فيصل مايبي جينفر تدري انه جاي .. حتى تحسف انه ماجاب قناع ..))
-(لما وصلهم كشر بوجه فهد .. بس فهد بعد وجهه عن فيصل وماحب يبادل نظرات الحقد بفيصل
بنظرات برضو حقد ...
-(برهوم :~ فصول هاك الماسك وبعد هالكرفتتتته ...
-(عبادي مسك ضحكته :~ الله يرجك ... فيونكه ياولد فيووونكه موب كرفتتتته ..
لا وبعد يشد على التـــاء ...هههههـ ...
-(فيصل حط يدينه على خصره :~ لا عاد احلف ... بسرعه برهوم احلف .. تخيل البس
هالفيونكه .. والله ان يقولون مهرجين ..
-(متعب بفشيله :~ قصدك صبابات ...
-(فيصل ضحك ... بهاللحظه طاحت عينه على فهد ... حس بضيقه من حالتهم ومايكلمون
بعض
أو حتى يطالعون بعض ...
تجاهل الموضوع ثم قال :~ باللاهي راووني وييهكم ....وقسم بالله تروعوون مالقيتو عاد الا هالماسك البايخ ...
-(عبادي :~ لا وأبشرك بالويل لقيت واحد بمقاسي ...
-(فيصل :~ هههههـ عاد انت ماشالله ويهك قد النمله ... شلون لقيت ماأدري ...
-(برهوم :~ اقول امسك بس البسهم ولا لا تيي معانا ...
-لا عاد صج والله ماتبوني ... اقول أها بس يالله عطني ...والله ماحدني عليهم الا
عشان ذالنشبه جينفر ماتعرفني ...
((لما لبسهم فهد التفت على فيصل بالصدفه ....
بهاللحظه ماعاد قدر يمسك ضحكته ....
-(فهد :~ هههههههههههههههههههههههههههههههههاااااااااا .....
ههههههههههههههههـ ...
-(فيصل بخوف :~ للهدرجه شكلي يضحك :(
-(برهوم ماسك ضحكته :~ بس تدري انت تفوقت على متعب بشكل الخورافي ...
-(فيصل :~ خورافي بيعنك... للهدرجه شكلي يضحك من بينكم...
ؤفففـ قهر ليتني يبت لنفسي ابرك من ذوقك هالبايخ ...
-(عبادي لف وجهه عشان مايضحك قدام فيصل .. بس فيصل انتبه عليه ..
مسك كتفه ثم طل بوجهه وهو يقول بستهبال :~ لا تمخش مشاعري بعد انت ..
لا تقول يضحك :(
-(عبادي يحاول مايضحك :~ لا صراحه المينون اللي يقول عنك هههههـ
شكلك يضحك هههههههههـ ....
-(فيصل دف راس عبادي بخفيف :~ مالت عليك بعد انت ...
اقول متعب حبيب قلبي انت امش امش وانا اخوك الظاهر هذولي مايراعون المشاعر الرقيقه
-(متعب :~ لا لا اخوي انا متأكد انه مغايرين ...
-والله انك يبتها ... امش امش بس ...
((لفو كلهم رايحين لجهه ثانيه ..... 
مرو كلهم من عند تولين اللي للحين واقفه بخوووووف ....
وأخيرا قررت انها تروح ... حاسه بخوف من هالمكان المختلط لوحدها ...
عشان كذا لفت بتروح بما ان طلال تأخر والحين الساعه سبع ونص ....
وهي طالعه من البوابــــــــــــــــــــــــــــــه ....
كانت تمشي وهي منزله راسها ...
مر من جمبهــــــــــــــــــا طلال وهو كان يطالع الساعه ولا انتبه لها وهي طالعه
من جمبه ...
$$ بكــــــــــــذا ... توليــــــــــن طلعت ...$$
وطلال دخـــــــــــــــــل $$

((طلال لما دخل بالصاله الكبيــــــــــــــــــــــــــره واللي كلها طاولات
وأغاني وظيوف كلهم متنطرين يعني مو واظحه وجيههم ابدا ...
حس شكله غلط وهو حاقر هالأماكن ...
حس انه غلط لما جى لين هنا ...
((نرجــــــــــــــــــــــع لراكان ويزيد ...
نارا كانت جالسه بالكراسي في الوسط ....
راكان وقف وراها وهو لابس القناع على عيونه ...
-(بصوت عالـــــــــــــي :~ مصطفـــــــــــــــــــــى حبيب ألبي ..
-(يزيد تنهد بتوتر ثم التفت وهو يستعين بالله ومايدري وش نهاية لعبة راكان ..
بصوت عالي وهو فاتح يدينه :~ الرحبـــــــــــــــــــو بفلاااااح المصري ...
-(راكان طلعت عيونه وهو يقول بقلبه :~
يلعن بليسه مايعرف ينصب .. هذا اللي بيفظحنا ...
((بصوت عالي :~ لسا قاي دي الوئتي وبدور على البطائه السودا ...
((الحين جاي بهالوقت وأدور على البطاقه السودا ))
((نارا جالسه وفوق راسه علامات تعجب ... رفعت عيونها على يزيد ثم لفت وجهها
على راكان ..))
-(راكان لما حس بنظراتها قال وهو يهز كتوفه :~ ورأصنـــــي ياقداع ..
دانا فلاح بن مقحاص القاحص ... عاوز يرئوص ...
-(يزيد مسك ضحكته ثم قال :~ ياولد استح على وجهك .. تبي تفضحنا بين العربان
دانا .. ؤه قصدي أنا مصطفى بن حمودي ... ولد شيخ القبيلــــه ياولد ...
-(راكان تقدم من نارا وهو يقول :~ ؤه سوووووري .... بس أنا لي نوص ساعه
قاي مشان البطائه السودا المعوته ليا ..؟؟
-(يزيد وهو يطق الصدر :~ أحلف ياولــــد ... البطازه ((البطاقه )) نفسها
جايه لي بعد أنا ..!!!
-(راكان مسك راسه وبتميع يقول :~ لئه ... دا فخ .. ماتئولش دا فخ ..!!
((لا هذا فخ .. لا تقول انه فخ ...!! ))
-(راكان وهو يغمز ليزيد على نارا .. بس يزيد مافهم .... راكان يأس من يزيد عشان كذا قال
:~ بيؤلو وحده اسمها نارا هيا اللي باعته لينا البطائات ... لااااا وكمان بيؤلو انها
بتحيب واحد اسموه يزيد ... وباعتالو نفس البطائه ..!!! 
وبيؤلووووو يزيد بيموووت فيها ... بس واضح عليها بتتغلى ....
وريانوه دا خراب الحب كلوه لازم يطلع من حياتهم بئه .... دا طالع بوجيههم اقصد
((توهق مايدري شلون ينطق وجيههم بالمصري عشان كذا كمل :~ بويشهووون
في كووووول حته ...
-(يزيد بحركه بأصابعه يعني أسكت ... بس راكان مافي فايده كب العشا كله ...
-(راكان وقف جمب نارا ثم قال وكأنه مايدري انها جمبه :~ لئه وعم يئولو
ان يزيد موش عارف كيف بعترف بحبه لها ... 
بس دانا متأكد انها بتحبوه ... 
آآآآآآه دي مئساااه ...عم بيتعزبو والناس مش عارفه ايه اللي بيحصل ..
-(يزيد مجمد مكانه ويطالع في نارا بروعـــــــــــــه مصدوم من اللي قاله راكان ...بجد فاجئه وفظحه ...
نارا كانت تسمع كل كلمه ..... حست بنار تشتعل في جسمها ... عشان كذا
وقفت قدام راكان ثم قالت :~ هيه انت .... تقصدني صح ...
راوني ويهك .... أنا متأكده انك يزيد وقاعد تتلاعب فيني ....
-(راكان التفت عليها وقال ببرائه ناسي اللهجه المصريه :~ تكلميني ؟؟؟
-لا احاجي اللي جمك ...
-آهــــــآ احسبك تحاكيني ....
-(نارا بقهر :~ بتراويني ويهك ولا شلون ؟؟؟
-(راكان التفت عليها :~ انتي متأكده تحاكيني ؟؟؟
-اللهم طولك ياروح .... قلت لكم نو انت .. بسرعه راوني ويهك ...
وبعدين شنو هالحجي الغبي اللي قاعد تقوله .... ومنو هذا اصلا يزيد ..!!!
-(راكان ببروووود :~ انتي للحين مصره تكلميني ...؟؟ ...
-(التفتت على يزيد ثم قالت :~ انت .... راوني ويهك بسرعه ...
-(يزيد بخوف عطاها ظهره وهو يقول :~ ماأكلم بنات انا ....
-(نارا التفتت على راكان بقهر :~ منو انتم ..!!! ...
-(راكان :~ انتي متأكده انك تكلميني ... ولا أحد جمبي ..!!!
-(نارا غمضت عيونه بقوه بقهر ... بس ماعاد تحملت ... بسرعه تقدمت ومدت يدها
للقناعه ...
راكان لف عنها بسرعه وهو يضحك :~ ههههههـ أتحداكي تشيلين القناع ...
-(نارا وصلت معها وواظح على الثنين يتلاعبون فيها ...
لفت على يزيد وبسرعه تقدمت وهي ماده يدها بتشيل القناع ...
بس يزيد لف بسرعه عنها ووقف جمب راكان وهو يقول بصوت واطي لراكان :~
شغلك معاي بالبيت ... كذا توهقني قدام البنت ..!!! لا وفضحتني ..
-(راكان ماسك ضحكته :~ يزيد بالله لا يفوتك وجهها وقسم بالله انها تحبك ...
ولا ليش كل هالحماس اللي فيها عشان تعرف مينا حنا ..
-(يزيد توه بيتكم الا وقالت نارا وهي واقفه قدامهم :~ 
منو انتم ..!!!!
-(راكان ببتسامه :~ وناسه القناع .. الواحد يموت حره على بال مايعرفنا ...
ياحلوه انسي تشوفين وجهي ... وجهي الثمين اخاف عليه من عيونك لا تنظليني ...
-(نارا :~ لا عاد احلف .... منو انتم ..!!!
-(راكان بابتسامه عريييضه :~ طيب بوريك وجهي ... بس ابيك تعترفين انك تحبين
يزيد ولا تحبين ريان ....
-(نارا بهاللحظه وصصصلت معها :~ انت شقاعد تخربط ...!!...
-(راكان قرب منها وهو يقول :~ يالله شيلي القناع ...
((مدت يدها بتشيله الا وبعد عنها بسرعه وهو ميت ضحك ....
يزيد لف بيروح عنهم وهو حاس انه بينفظح قدام نارا وذيك الساعه جد بيطيح وجهه ..
بس راكان مسكه بقوه من ورى وهو يقول لنارا :~ بسرعه اذا تبين تعرفين 
مين هذا شيلي قناعه قبل لا ينحاش ...
((يزيد جمد مكانه .... نارا بسرعه مدت يدها بتشيل القناع الا وقال يزيد بسرعه:~
لا لا لا لا لا ... خلاص انا بقولك مين انا .... بس لا تشيلينه ...
((ثم لف وجهه لراكان وبصوت واطي :~ اليوم قبرك على إيدي ... بس انتظر ..
-(نارا رافعه حاجب وهي حاااقده عليهم :~ طيب طيب موب لازم تقولون لي منو انتم ..
((لما لفت علبالها بتروح ...
يزيد وراكان وقفو مستغربين ماتوقعو ردة فعلها هذي ..
نارا حاولت تظيعهم ...
-(يزيد :~ اقول راكان البنت وينها ..؟؟؟
-(راكان :~ والله مادري عنها ... عاد نارا شلون بنلاقيها بين هالوحوش ...
((نارا وراهم وبأصابع يديها ... نغزت راكان ويزيد ...
التفتوا لثنين عليها ....
وبسرعه شالت الأقنعه من وجيههم ...
راكان ابتسم بقووووه وهو يقول :~ بنت الإيه كفشتنا ...
-(يزيد عاض شفته وهو يدعي بقلبه على راكان ...
-(نارا رفعت حواجبها ماتوقعت يكون راكان ويزيد ...
صحيح شكت بيزيد بس موب متأكده ...
-(نارا :~ مشالله .... برافو والله .... ((رمت الأقنعه عليهم وهي تقول :~
روحو العبو على بنت ثانيه موب أنا ....
-(راكان التفت على يزيد وهو يغمز له يعني الحق البنت قبل لا تروح عليك ))
-(يزيد بربكه بسرعه لحق نارا وهو يقول :~ نارا ممكن تسمعيني ...
-(نارا بقهررررررر :~ يزيد لا تحاجيني .... لا تتعب روحك ...
بس صج ماتوقعتك لعاب جذي ...
-(يزيد :~ نارا انتي بس سمعيني وبقولج كل شي ...
-(التفتت عليه :~ شتبي تقول ..!!! ... بتقول والله ماقصدت العب عليج بهاللعبه السخيفه
وبعدين انا ادري ان كل حجي راكان جذب بجذب .... اذا تبي تلعب على وحده دور غيري ..
-(يزيد ماتحمل تطنيشها وكلامها اللي موب صحيح ...
عشان كذا وقف ثم قال بدون مايحس :~ بس كلامه صحيح ... وهو ماكذب ...
لحظـــــــــــــــــــــــــــــــــات صمت ...
دقات قلــــــــــــــــــــــــــوب ...
خوف أو حب ...
-(نارا ماقدرت تشيل نظراتها من نظرات يزيد لها وواظح على وجهه
الجديه ....
بلعت ريقها بصعوبه ثم قالت :~شنو قلت ..!!!!!
-(يزيد تنهد برتبااااك ثم قال :~ ممكن نجلس ونتفاهم على كل شي ...
-لا ..... ابيك تعيد اللي قلته تو ....
-(نزل راسه وهو ندمان باللي قاله وتسرعه ... بس مابيده شي غير انه يقول :~
نارا ... أنا جد .... حبيتك من أول ماشفتك ... مممـ .... ماأدري اذا بتتقبلين اللي اقوله
ولا لا ..!!! بس اللي اقدر اقوله اني احـ ..... أحبـ .... أحـ..((حطت يدها فمه وهي تقول:~
لا تكملها ... يزيد ..... أنا أحب ريان ... عشان جذي ...
لا تكملها أحسن لي ولك ...
((ثم راحــــــــــــــــت عنه وهي تاركته وراها برفضها له ...
يزيد ساكت ولا تحرك وكلاماتها تتردد براسه ...
راكان وقف جمب يزيد ثم حط يده على كتفه وهو يقول :~ 
يزيد ... انا ماأدري وش اللي قالته لك ... بس واظح انه شي ماهو حلو ...
عشان كذا ماأقدر اقولك غير انك لا تيأس اذا جد تحبها ...
صحيح انا مالي دخل فيكم ...
بس جد آسف اذا خربت عليك مع نارا ..
-(يزيد تنهد :~ لا ياراكان .... اصلا هي معها حق ...
وأنا الغلط راكبني من يوم حبيتها ... ونسيت انا وش له جاي لللإمارات ...
اصلا حبي لها أكبر غلط ... صحيح ماراح اتركها ...
مو عشان حبي لها .... لا عشان السبب اللي جيت له ...
وبعد ماأنتهي من السبب اللي جيت عشانه ...
راح اختفي من حياتها ...
عشان كذا انا موب متضايق للرفضها لي ...
بالعكس هي صحتني من شي انا كنت بطيح بالغلط لو وافقت بحبي لها ...
-(راكان :~ الله يعينك ويعيننا .... يالله تعال بس نوسع صدرنا شوي ...
((من جــــــــــــــــــــــهه ثانيه ...
ميشـــــــــــــــــــــو واقفه وهي لابسه قناع أبيض وشكلها طالع جنان ...
مع لبسها الأبيض ...
راكان مر من جمبها وماأنتبه لها ...
ميشو حست بقلبها يدق بسرعه لما شافته ...
وبقلبها تقول ....................
معقـــــــــــــــــــــــــــــوله يكون راكان ..!!!!
-(بسرعه تقدمت منه ثم قالت :~ راكان .... انت هو نفس اللي عالموبايل ...
-(راكان عقد حواجبه وهو يطالعها :~ مين معي ..؟؟
-(ميشو بقهر :~ ليه موب انت اللي قلت لي تعالي اليوم ...
-(راكان يطالعها وهو موب عارفها .... بس مافاته الون الأبيض ...
تذكرها علطول .... كشر بوجهها ثم قال :~ هذا انتي ...
((لف وراح عنها ويزيد مستغرب من وضعهم ..؟؟
ميشو شبه شاكه براكان بس ماحست الا بصوت جوالها يدق ...
ردت بسرعه :~ آلـــــــــو ...
-هههههههههههههههـ ياقلبي عليج انتي ..... مابقيتي أحد الا وشكيتي فيه ...
حتى راكان حبيب قلبج شكيتي فيه ...
ياحلوه طالعي وراج ..........
((ميشو كانت تطالع راكان وهو يسولف مع يزيد .... استغربت اجل من يكون اللي يكلمها
التفتت ورى بسرعه بس حست بقهر وقالت :~
تتريق علي انت ولا شلون ..!!!! كيف بأعرف منو انت والكل لابس قناع ..
-هههههههههههههههههههههههههههـ ياحبيلج يانااااااس .... 
يالله أتحداج تطلعيني من بينهم ...
-(ضغطت على الجوال بقوووه وهي حاسه بقهررررر ....
تقدمت من شخص وسحبت القناع من وجهه ...
بس توترت لما شافته أجنبي وأشقر ولا تعرفه ...
الأجنبي انقهر منها ثم سحب القناع من يدها ورجع لبسه ...
-(سمعت ضحكه طويلــــــــــه من الجوال ... بس استغربت لما جست انو الضحكه
ماتسمعها بالصاله ...
بسرعه قالت :~ تجذب علي انت !!!!! .... انا عارفه انك موب بينهم ...
تتلاعب فيني انت .... تفوه عليك يا###### ...
أنا الغبيه اللي اسمع حجيك وأصدقك ....
((ثم سكرت الخط بوجهه وهي معصصصصصبه ...
التفتت على الظيوف الا وطاحت عينها على راكان اللي واقف يطالعها ...
حست بتوتر ثم نزلت راسها ...
ماتدري ليش ودها تروح لراكان ...
ومن غير شعور راحت له ...
راكان حس انها جايه له عشان كذا بعد عيونه عنها ....
لما وقفت وراه قالت :~ أحم ... راكان ممكن لحظه من وقتك ...
-(التفت عليها :~ هلا شبغيتي ...؟؟
-(حاسه بقلبها يدق بسررررعــــــــــــــــــــه بمجرد واقفه معه ...
بلعت ريقها بصعوبه وبتلعثم قالت :~ آآآآآ .. ببـ ... ممكن نطلع ععـ ...
عن الإزعاج شوي ...
-(لف راسه عنها ثم قال :~ سوري ماعندي وقت لك ...
-(حست بقهر بس تجاهلت كلامه وكررت :~ ماطلبت اقعد معك السهره كلها ..
قلت بس دقيقه ماأعتقد بتظرك ...
-(التفت عليها :~ أصلا وقتي معاك انتي مضيعه لوقتي وانا ماعندي استعداد
اضيعه معك .... والحين اذا عندك شي قوليه هنا ...وبسرعه بعد ..
-(ميشو صكت على اسنانها بقهررررررر ...
ودها تعطيه كف يرد لها كرامتها اللي كل يوم تذلها بسببه ...
((بهاللحظه ومن جهه ثانيه طلال كان واقف ويتلفت يمين يسار يدور أحد متلثم
بعبايه وطرحه ....
عقد حواجبه وهو يدقق من بعيد ....
((نفس المواصفات ... 
تقدم خطوه خطــــــــــــوه ...
وبصوته الخشن قال :~ هذا انتي ..؟؟
-(شهقت بروعه والتفتت عليه ............................

انتهــــــــــــــــــــــى البـــــــــــــــــارت الأول من الباب العاشر ...
لاقوني قريبا ببارت رائع كما عودتكم فيرزاتشــــــــــــــــــــي ...
البــــــــــــــــــــــــــآب العـــــــآشــــــــــــــــــر . . .
الفصــــــــــــــــــــــــل الثـــــــــآنـــــــــــــــــــي . . . .

((بهاللحظه ومن جهه ثانيه طلال كان واقف ويتلفت يمين يسار يدور أحد متلثم
بعبايه وطرحه ....
عقد حواجبه وهو يدقق من بعيد ....
((نفس المواصفات ... 
تقدم خطوه خطــــــــــــوه ...
وبصوته الخشن قال :~ هذا انتي ..؟؟
-(شهقت بروعه والتفتت عليه ............................
-(طلال وهو معقد حواجبه يحاول يميز عيونها .. 
شـــــــــــوي الا وفتح عيونه عالآخــــــــــــــــر ثم قال :~
أميــــــــــــــــــــره ..!!!!
-(أميره بخووووووووووووف :~ دكتور طلال ...!!

((أميره اليوم جايه بالصعوبه عشان فيصل بتقوله كم كلمه وبتطلع بسرعه قبل لا أحد يحس عليها ..))

-(طلال تحولت ملامحه للملامح حقد وشمئزاز من كذبها عليه ...
من قهره سحبها من يدها بقوه للبرى بالحديقه بعيد عن الكل ...
دفها قدامه ثم طالعها بحقد :~ انتي شلون تجذبين علي ..!!!
شلــــــــــــــون ..؟؟ ... وبكل عين تقولين انج تجذبين علي بعد كل اللي صار ..!!
كل هالوقت قاعده تضحكين علي ..!! وأنا الغشيم اللي مصدق انك جواهر للدرجة رحت
وخطبت البنت وانتي ساكته ماقلتي أي شي ..!!
انتي ماتخافين ربك باللي سويتيه ..!!
لو يدري اخوج جوراح أكيد ماراح يهدج بحالج ...
بس أنا بكون ألرقى من تصرفاتج الطفوليه وماراح اقول أي شي ...
بس نفسي أعرف انتي شلون تسوين جذي فيني ..!! شلون ..؟؟
-(أميره مفتحه عيونها عالآخر .... هذا شقاعد يقول ..
بهاللحظه طلعو قروب فيصل وهم يضحكون ...
أميره مافات عليها ابتسامة فيصل اللي حافظتها زين ...
علطول عرفته عشان كذا لفت عن الدكتور طلال بتروح وهي موب فاهمه
وش قاعد يقول لها من اليوم ..
بس دكتور طلال مسكها بقوه وهو يقول:~ وين رايحه وانا للحين مانتهيت من حجيي
.. بس انتي قولي لي ان الموضوع كله جذبه .. وان اللي احاجيها بالمسن
جواهر موب انتي ...
((قروب فيصل كلهم التفتو يطالعونهم بعد ماسمعو آخر كلمات طلال ..
-(برهوم بصوت واطي :~ شباب هذا موب جنه الدكتور طلال ..؟؟
-(عبادي :~ بس شيابه هني !!!
-(فهد يدقق بأميره ويحس انها مألوفه له بحجمها الصغير ونحفها وعيونها ..
بس فيصل ماعرف أميره أبدا ...
-(أميره بخووووف تطالع طلال ثم تطالع فيصل ...
فهد حس بنظرات أميره كل شوي للفيصل ...
-(طلال تركها بقهر وهو يحس ان لسانه موب كفايه يعبر عن الحقد اللي بقلبه 
والإحباط اللي يحس فيه ...
حبه انهد مره وحده ...
طالعها بحتقار ثم طلع من القصر كله ...
فهد تقدم من أميره :~ أميـــــره ..؟؟؟
-(أميره بخوووف لفت بتروح ... مرت من جمب فيصل ..
فيصل يطالعها وبالفعل عرفها لما قال فهد اسمها ...
((أميــــــــره بقلبها :~
ؤففففـ هذا فهد والدكتور طلال من وين طلعو لي ..!!! خربو علي كل شي ...
الظاهر ماعاد فيه أي فرصه احاجي فيها فيصل...
((فهد لحقها والكل يطالعهم من القروب :~ أميره ..أميـــره ...
((مطنشته وهي رايحه بتطلع ..
فيصل لف عنهم بيدخل للداخل مطنشهم ...
أميره التفتت على فيصل وكيف ماعنده احساس ...
رغم انه عرف انها اميره الا انه ماأهتم ...
حست بنار بقلبها ..
التفتت على فيصل وهي رايحه له ومطنشه فهد واقف يطالعها بجموود
ومقهور كيف تطنشه وتروح للشخص رافضها رفض تام ومايحبها ...
$$ بــــــــــس القلب موب على ماتمناه الشخص $$
-(أميره دخلت للداخل وهي تدور فيصل اللي اختفى من بين الظيوف ...
فيصل وهو يتمشى بين الظيوف ويتفرج عليهم ...
بالصدفه تقابل مع راكان ويزيد ...
بس ماعرفو بعض أبدا بما انهم متنكرين ...
-(فيصل :~ اسكيوزمي ...
-(راكان بعد شوي بس سمع صوت أميره تنادي فيصل :~
فيصــــــــــــــــــل ..
((راكان التفت على فيصل اللي شافه كيف تأفف من أميره ..
-(أميره لما وصلته بسرعه قالت :~احاجيك ...
-(فيصل :~...................
-(أميره :~ بس ييت عشان أوظح لك شغله انت موب منتبه لها ...
-........................
((راكان قبالهم علطول بس مايعرفونه .. وهو يسمع كل كلمه بينهم ))
-(أميره :~ صحيح أنا مابيدي شي من بعد ماأخترت بنفسك جينفر ...
أو بالأصح رفضك الواظح لي... بس بغيت اقولك شغله وحده ...
-(فيصل يطالعها بكبرياء ولا رد عليها ))
-(أميره بتردد كبيـــــــــــــــــــــر :~ أفسخ خطوبتك من جينفر ...
وعطنا فرصه أنا وأنـــــــــــــــــــــــــــــت ...
((راكان نزل راسه ثم تنهد ..))
-(فيصل ضحك ضحكه صغيره وساخــــــــــــره :~
من صجج ..؟؟
-(أميره نزلت راسها :~ انت للحين ماتعرفني عدل ..
يمكن مع الأيام يتوظح كل شي بصوره واظحه ...
-(فيصل دخل يدينه بجيوبه ثم قال وهو يطالعها بنظرات تربكـ :~
سمعيني عدل ....... اذا وافقت على حبج وقلت لج بعد أنا أحبج ...
صدقيني نهاية حبنا بالشارع ...
((راكان وأميره رفعو عيونهم عليه يطالعونه باستغراب ..))
-(فيصل :~ ليش مستغربه .... كل حجيي لج سمعيه عدل لأني ماراح أعيده المره
اليايه .... أنا وأنتي مانصلح حق بعض ...
وإذا تتذكرين الشعر اللي قلته لج بحفل ميلاد جينفر ...
كان قصدي اني من عالم غير عالم الكل ...
أنا عالمي من نسب مجهول ... 
الكل يقول لو يظهر نسبك أكيد ماراح يكون عربي ..!!!
تقبلين بشخص مثلي ..!!!
-(بسرعه وبلهفه :~ أي اقبل ... ومايهمني أحد ... مـ....
-(قاطعها :~ اذا انتي تقبلين اهلج ماراح يقبلون فيني أبدا ...
أنــــــــــــــــــا ياأميره ... لا أخلاق ... ولا نسب معروف ...
ولا مال ولا عايله ... ولا أي شي يخليج تحبين واحد مثلي وتتحملين اللي بييج
بسببي ...
أنــــــــــا وأنتي مانصلح حق بعض ابدا ... فكري بعقلانيه شوي وأعرفي الغلط اللي
قاعده تساوينه حق واحد مرفوض من المجتمع ...
أهلج ماراح يقبلون فيني ... عشان جذي انسيني ...
لأني مابي أعلقج عالفاضي وبنهايه واظحه وظوح الشمس ...
عشانجذي أفضل حل أنج لا تحاجيني ولا أحاجيج وبكذا راح تنسين
كل شي يتعلق فيني ...
أميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــره انتي تستاهلين شخص أفضل مني ...
أنا ماأستاهلـج أبدا .... انا ماأستاهلـ...
-(قاطعته وهي تهز راسها بالنفي ودموعها غارقه عيونها :~ لا لا تقول جذي ..
أنا بتحمل كل شي ... مايهمني أحد غيرك ...
فيصل عطنا فرصه وأنا متأكده انـ....
-(فيصل :~ أميره لا تتعبين روحج .... ومن اليوم ورايح رجاء رجاااء 
لا تتدخلين بأي شي يعنيني ... وعامليني كشخص غريب عنج ...
لا تظيعين وقتج معي .. ولا تدورين من وراي حب ...
والشخص الوحيد اللي يناسبني هي جينفر ...
انا واحد خاطب وزواجي بالإجازه ...
عشان جذي انسيني احسن لج ولي ...
يالله سلام ...
((بعدها لف واختفى من قدامها ...
أميره نزلت دموعها علطول من أول ماراح ...
جلست على الأرض وهي تبكي بصوت واظح ...
غطت وجهها بين يدينها وهي تبكي على حظها الشين ..
-(راكان يطالعها بعد ماسمع كل شي صار ...
توه بيتقدم لها الا وحس بتردد كبير ...
لف عنها ثم راح بعيـــــــــــــــــــد عن همومها لوحدها ...
فهد كان يدورها بين الظيوف ...
وأخير شافها جالسه عالأرض وهي تبكي ...
ضغط على كفه بقهرررررررررررررررررر من فيصل ...
مو بيده يسوي أي شي ... غير انه ينتظرها تحبه وتنسى فيصل...
((من جهه ثانيــــــــــــــــــــــه ...
ميشو جالسه على الكراسي بضيقه وكآبه ...
جوالها يدق ويدق بس حاطته عالسايلنت ...
وتطالع الظيوف بهدوء والحزن مغيم على قلبها اللي أول مره يحب بس ياليته ماحب ..
شافت راكان يسولف مع شخص أجنبي .... لاحظت حرمه مدت 
كاس لراكان وهي مبتسمه ... وراكان أخذه وعلطول شرب الكاس ببتسامه )) ...
نزلت راسها بيأس ...
شافت الجوال يطلع نور كل شوي ...
بملل رفعته وبكل استسلام قالت :~
نعم ...
-(بابتسامه :~ للهدرجه الدنيا متسكره بويهج عشان راكان ..!!
-.........................
-أدري انج تحبينه .. بس تذكري اني أنا زوجج بالمستقبل وموب راكان
اللي لا يمكن يحبج ...
-........................
-أنا أعرف كل شي عنج ... ومهما حاولتي تتخلصين مني صدقيني ماراح
تقدرين ابدا ...
أعرف أمس باليل شساويتي ... وكيف أبوج وأمج
مسافرين وانتي لحالج بالبيت ...
وماعندج غير حدامتكم تتهاوشين وياها كل يوم ....
أمممممممممممـ تبين بعد اقولج عن كل شي يخصج ..؟؟
-.......................
-ههههههههـ .... الحب عامي قلبج ..بس ماراح يطول هالحب الا وانتي زوجتي..
عاد تدرين ... انتي المحظوظه اللي راح تتزوجيني ...
لأني راح اخليج انتي الآمره والناهيه بكل شي في قصرج ...
راح تكونين اسعد انسانه بهالدنيا ... طبعا بعد ماتززوجيني ...
ههههـ ... تركي اللي بيدج ورفعي راسج ...
((بهاللحظه ميشو تركت سحاب الشنطه ثم رفعت راسها وكأنها
استسلمت للأي شي بهالدنيا ...
والسبب يرجع للراكان ..
((صوت موسيقى خفيف ... على أغنيــــــــــــة أجنبيه 
((ديدو ...see the sun))
الأغنيه هاديه ولحنها محزن شوي ...
بهاللحظه ميشو ماقدرت تتحمل هالضيقه اللي بقلبها ...
ودها تبكي .. ودها تصرخ ..
بس تبي تطلع اللي بداخلها ومو عارفه كيف ..
لا دموع راضيه تطلع وهي اللي ماتبكي ابدا ومو متعوده على الدموع ابدا من
كانت صغيره ...
وحزنها أكبر من انها تصرخ بأعلى صوتها ..
بهالحاله مابيدها غير تستلم للواقع الأليـــــــم ...
وبحاله وحده قالت وبكل استسلام :~
باي ...
((ثم سكرت الخط بوجهه ... رفعت راسها بتقوم وبترجع للبيت ..
بس تفاجئت لما لقت راكان واقف قبالها ويطالعها ...
بلعت ريقها بتفاحئ منه ..
رفع حاجب ثم قال :~ للحين تبين تحاكيني ...؟؟؟
-(وقفت وهي تطالعها بنظرات غريبه وغامضه ماقدر يفسرها راكان :~
لا ...
((لفت وشالت شنطتها بتطلع ...
مسكها بيدها بقوه بس بهاللحظه نزل راسه بسرعه وهو يحاول يثبت وقفته
زين ... تركها علطول وضغط على راسه بقوه متألم ...
ميشو التفتت عليه علطول ...
لما شافته كيف مكشر بألم من راسه ...
بسرعه مسكت كتفه وهي تقول بخوف :~ انت بخير ..!!!
-(راكان بلع ريقه بألم وهو يحاول يتحمل الألم بتكابر ...
رفع راسه رغم الألم الكبير ثم قال بابتسامه :~ لا بس حسيت بدوار خفيف ..
-(ميشو بسك :~ متأكد ..!!
-عن أذنك ...
((لف بيروح بس ميشو ماعطته فرصه وقالت :~ ممكن نطلع مع بعض ...
((التفت عليها :~ لا ..
-(ميشو ابتسمت :~ هه عبالك بتردها لي من تو ..!!!
-(راكان توه بيتكلم الا وسمعو صوت وراهم ...
-مشاعـــــــــل ...
-(التفتو راكان وميشو ..
-(ميشو بتعجب :~ منو ..؟؟
-(ليان بابتسامه :~ ههههـ ماعرفتيني ...
-(ميشو فتحت فمها بدهشه وضحكه :~ لا تقولين ليون ..!!
-(بضحكه طفوليه :~ ههههههـ .... لا ليان ...
((ميشو توها بتسلم على ليان الا وتدخل صقر وهو موب عارف ميشو 
لأنها متنكره ...
-(صقر معقد حواجبه :~ ليان منو هاي ..؟؟
-(ليان كشرت ونفس الشي ميشو كشرت ...
راكان لف بيروح ... ميشو حست ان راكان بيروح بس تجاهلته 
ثم التفتت على ليان وهي تقول :~ ليون الا ماقلتيلي شخبارج مع السجن اللي انتي فيه 
مع سفاح ...
-(ليان بخوف نزلت راسها .... صقر علطول عرف انها ميشو ...
الحقد رجع من أول وجديد وهو يكره ميشو كره غير طبيعي وللدرجه جنونيه ..
كشر بوجهها :~ وانتي تلاحقين زوجتي بكل مجان ..!!!
-(تكتفت بملل :~ ؤففففـ زوجتي وزوجتي ... واللي يسمعك يقول انت الوحيد
بالعالم عندك زوجه ... ياأخل خلاص عرفنا انك ماخذ ليون حبية قلللللللبي 
<~ قالتها بقصد تبي تقهره ....
ماخذها بالغصب ...الله يكافيها شر العذاااااااال اللي مدري شلون متحملتهم للحين..
((صقر سحب ليان ورجعها وراه وهو يقول لها :~ روحي وترييني برا بالحديقه ...
-(ميشو علطول راحت جمب ليان ومسكت يدها ثم طلعو لبرا وهي مطنشه صقر ..
ليان صحيح ماتبي صقر بس خااايفه منه .. وخايفه على ميشو منه ..
تعرفه متهور يمكن يسوي أي شي لها ...
((صقر رفع راسه وكأنه يقول ... اللهم طولك ياروح..))
لف عليهم وهو رايح لهم ...
سحب يد ليان من يد ميشو وطلعو من القصر كله ...
ليان حست بألم في يدها بسببه بس ماعندها الجرأه تقول له انها تتألم من يده
اللي ضاغطه بقوووووووه عليها ...
((لما وصلو للشقه دفها بقوه للداخل وهو معصصصصـــــــــــــب منها بسبب ميشو ...
ليان كانت بتطيح على الأرض ...
-(صقر يطالعها وهومشمئز من ميشو ويكره قربها من ليان ...
:~ انتي تقابلينها من وراي صح ..!!!؟؟؟
-(بلعت ريقها بخووووف وهزت راسها بنفي ....
-(بصوت عالي وكله غضب :~ جذابــــــــــــــــــــــه ...
بعدين شنو اللي يخليج تطلبين مني مانكون بغرفه وحده ..!! هاااااه ...
-(غرقت عيونها من الخوف اللي بداخل جسمها من أعلاه الى أسفله ...
صقر عض شفته بقهرررررر لخوف ليان منه...
صقر ضرب بالباب بقوه بس الباب من قوة الظربه ماتسكر ورجع انفتح ...
صقر سحب ليان بقوه من يدها وهو يقول :~ اذا ماتيين بالطيب
انا أييبج بالغصب ...
((لما دخل بالغرفه دفها بقوه على الفراش ....
تقدم منها بسرعه ...
بهاللحظـــــــــــــــــــــــــه ليـــــــــــــان صارت تصارخ :~
لا تقـــــــــــــــــــرب مني ..... لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ....
لا تقرب ..لا..(( قطع على صوتها شهقات دموعها بضعف ))
((بهاللحظــــــــــــــــــــــــــه ...
عبدالمحســـــــــــــــــــــن كان قدام البنياه من بعد ماسأل وعرف انو هنا
تعيش ليان ...
بس استغرب وجود صقر ...
بس لما سمع صراخ ليان دخل بخوف وصدمه من اخوه كيف
يتهجم على ليان اللي تصارخ له يبتعد عنها ...
((دخل عبدالمحسن وبقوه سحب أخوه من قميصه ...
ظربــــــــــــــه على وجهه بقوووه ...
صقر بصدمه فتح عيونه على اخوه حاس بقهر كيف الكل واقف ضده
من بعد حبه لليان ...
-(عبدالمحسن :~ انت استخفيــــــــــــــــــــــــــــــــت ...
كل تربيتي فيك راحت جذي ..!!! ...
تتهجم على ليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــان ... ليااان ياللي ماتستحي على ويهك...
-(صقر خلاص .. صبره راح ...
طفش من كثر مايصبر ويتحمل ويسكت ...
الشك عمى قلبه .... بالأول في مشـــاعل والحين في عبدالمحسن ...
صرخ بوجه اخوه بخشونه وعدم احترام :~
بس هــــــــــــــــــــــــــــــاي زوجتــــــــــي ...
شلون تتهجم علي وتتدخل بخصوصياتي ويى زوجتي ....
لو موب اخوي انت كان طلبت الشرطه عليك ....
وبعدين شعرفك انت بليان ..!!!! ....
((ليان منزله راسها وهي تبكي من قلب وبكل ضعف ...
وكيف ماسكه المفرش بخوف ومتغطي هبه وهي جالسه وكأنها متقرفه من قرب صقر
منها قبل شوي ...
صقر فتح عيونه من شكه اللي بيذبحه ...
التفت على ليان ثم قال ببطئ وخوووووووف :~
أأ ...أنتي تعرفين أخوي عبدالمحسن ...؟؟؟
((عبدالمحسن كان مجمد مكانه من بعد ماعرف انه زوجة اخوه الصغيــــر
صقر ... وكيف تدخل بين زوجين ....... قويـــه بحق الكل ....
ليان حست بكل خليه في جسمها جمدت من يوم سمعت أسم عبدالمحسن ...
رفعت راسها ببطئ وكأنها خااايفه من اللي راح تشوفه ...
وفعلا صار اللي ماجى على بالها بيوم من الأيام ...
والفاجعه الكبـــــــــرى انهم أخوان ...
((عبدالمحسن وليـــــــــــان تقابلـــــــــــــــت عيونهم
من بعـــــــــــــــد فــــــــــــراق طويـــــــــــــل ....
ومن بعد معانـــــــــــــــــاه ...
ليان حست ان الدنيا تدور قدامها ....
عمرها ماتخيلت انها تنحط بمثل هالموقف ...
-(عبدالمحسن بإحبــــــــــــــــاط :~ ليان .. اللي قاله صقر صحيح ..!!!؟؟
((صقر بيجن جنونه منهم ...
شد ليان من عبايتها بقوه وهو يقول بصراخ في وجهها :~
هذا اللي تحبينــــــــــــــــــــــــــه ..!! هذاااااااااااااا ....
قولي لي بسرعه هذاااااا .... هذا اللي تفكرين فيه كل يوم اونتي وياااااي ...
هذاااااااا ... تحجي تحجي .. مليت من سكوتج هذا مليييييت ...
تحجييي قلت لج تحجي ماتفهمييين ...
((ليان ماتحس بأي أحد غير الدنيا صارت تدور حواليها ...
تحس بأحد يهزها بقوه ويصارخ بوجهها ...
بس ماتميز وش يقول ...
ماحست الا الدنيا صــــــــــــــــــــــارت ظلام قدامها ...
غــــــــــــــــــــابت عن الوعي ببساطه ومن ضعفها اللي ماتقدر عليه ...
تمنت بهاللحظه لو تاخذها روحها بعيــــــــــــــــــــــــد
عن هالدنيــــــــــــــــا اللي ماذاقت منها غير الحسره والألم ...
وغير العذاب اللي يواجهها كل يوم من عمرها ...
تمنت لو تمـــــــوت يمكن عالأقل ترتاح وهي بقبرهـــــــــــــــا 
بعيـــــــــــــــــد عن بجاحة وقســــــــوة هالبشــــــــــر وأنانيتهم ....
"""""""""""""""""""""""""""""
((العـــــــــــــــــــــــم بندر ....
جالس بالفندق لحاله ويفكر بعيال اخوه اللي للحين مالقاهم ..
وتعب وهو يسأل عنهم ... 
يأس انه يلقاهم ....
له أكثر من ثلاث اسابيع وهو بالإمارات عشانهم ولا لقاهم ...
بهاللحظه دق جواله ...
وبملل رد :~ آلـــــــــــــــــو ...
((وقف بخوف وبصدمه قال :~ ايـــــــــــــــــــــش ...!!!!!!...
((بندر بعد ماسكر بسرعه دق على المطار وحجزله طياره خاصه للرياض ..))
"""""""""""""""""""""""""
((في المستشفى بدبــــــــــــــــي ...
صقر جالس ويطالع اخوه بحقـــــــــــــــد كبيـــــــــــر وغيـــــره ...
عبدالمحسن مسند راسه على الجدار وموب معطي وجه للصقر ..
بس يفكر بحظه السيئ مع ليان .. وبالأخير تاخذ أخـــــوه ...
ثانـــــــي أكبــــــــــــــــــــــــر احباط صار له ...
بهاللحظه طلع الدكتور ...
صقر وقف بسرعه وهو يقول بخوف :~ دكتور طمني الله يخليك ..
-(وقف عبدالمحسن من بعيد يطالعهم ...
-(الدكتور :~ لا تطمن بس البنت كان عندها انخفاض بالضغط ..
أكيد أسبابه خوف أو تعب او أشياء كثيره ...
عموما البنت لازم ترتاح شوي عندنا بعد ساعه تقدر تطلع ...
((صقر تنهد براحــــــه كبيـــــــــــــره ...
أما عبدالمحسن تقدم من عند الدكتور وهو توه بيسأل عن صحة ليان بس صقر مسكه بقوه
وهو يقول بغضب :~ لا تتدخل بزوجتــــــــــي ...
((عبدالمحسن دف يد صقر بقوه وطنشه ...
:~ دكتور ممكن لحظه من وقتك ...
-(الدكتور :~ أكيد ...
-(صقر :~ دكتور موب من حقك تياوب على أي سؤال يسأله بما اني
انا زوجها وماأسمح للأي أحد يتدخل ...
-(عبدالمحسن :~ دكتور أنا الدكتور عبدالمحسن يعني مثلي مثلك ..
وصاحب مستشفى ............
ممكن دقيقه من وقتك ...
-(الدكتور طنش صقر ثم قال :~ تفضل بغرفتي ...
((راحو وطنشو صقر بقهره لحاله ...
صقر التفت على غرفة ليان ثم دخل ...
جلس عندها ثم مسك يدها وبضيقه قال :~ آســــــــــف ...
ليــــــــــــــان سامحينــــــــــــــي ... قومي وخلينا ننسى كل اللي فات ...
ليــــــــــــــــــان انا صج أحبج ... بس انتي تصعبين الأمور علي...
قومي وأنا مستعد أنسى كل شي وحتى حبج لعبدالمحسن انا مستعد انسى انج
تحبينه .... انتي بس قومي وخلينا نكون سعيدين مع بعض وللأبد ...
سامحيني ياليان انا صج آســــــــــــــــــف ...
((ليان نايمه وموح اسه بأي كلمه يقولها وحتى صقر عارف هالشي بس
قال اللي بقلبه ثم حط راسه على السرير عند يدها وهو حاس بتعب كبيييير من يوم
طوييييل ...
ماحس بنفسه الا ونام ..
هذا اللي قدر يقدر عليه ... يسند راسه جمبها وهي نايمه وبعدها يغط بنوم عميييق...
""""""""""""""""""""""""""
((في اليــــــــــــــــــــــــــــــوم التالــــــــــــــــي ...
بعيــــــــــــــــــــد عن الـــــــــدول العربيــــــــــــــه ...
في وسط جامعــــــــــــــــــــــــه بدولـــــــه أوربيــــــه ...
((مـــــــــــــــــايد توه واصل بالجامعه ...
وهو يمشي تحت المطر وبمظلته النيليــــــــــــــــه ....
صدم بملاك اللي كانت تركض للداخل الجامعه ...
طاحت كتب مايد على الأرض اللي مليااانه مويه ...
-(مايد تنرفزمن البنت ... بس لما التفتت عليه ملاك وهي تقول:~
ؤه آم سوري ...
-(مايد وهو يجمع كتبه ويمسحها :~ نو بربلم ...
-(ملاك عقدت حواجبها ... طلت بوجهها ثم ابتسمت لما عرفت انه مايد ...
:~ ؤه هذا انت ..!!
-(مايد رفع حواجبه ثم طالعها .... لما تذكرها رجع يشيل الكتب وهو مطنشها ..)
-(ملاك جلست تجمع كتبه وتمسحها من المطر وهي تكرر :~ سوري مانتبهت لك بس كنت
مستعيله ...
((مايد وقف ثم سحب الكتب من يدها وكمل طريقه ...
ملاك كانت واقفه وراه وتطالعه ...
لمـــــــــــــا دخلو بالقاعــــــــــــــــه ...
مايد كعادته جلس بمكان لحاله وماحاول أو فكر
انه يصادق له أحد ... فضل انه يقعد لحاله ويهتم بدراسته وبس 
وبعدها يرجع للإمارات اللي حاس بشووووق كبيــــــــــــــر لها بشكل كبييير ....
((ملاك وهي واقفه عند الباب تدور عليه ...
لما شافته ابتسمت .. بقصد راحت وجلست قدامه ...
مايد مانتبه لها وهو كان يقرى كتابه ...
منى وشيخه توهم داخلين ...
-(منى :~ أي شوفي ملاك يالسه هنيك ...
-(شيخه بصوت عالي :~ مــــــــــــــــــــــلاك ...
-(ملاك التفت عليهم وهي مبتسمه عالآخر وبنفس الوقت تحاول تتميلح قدام
مايد .... رفعت يدها لهم :~ أهليــــــن ... تعالوهني ... ولا تدرون
دورو لكم مجان ثاني أخاف تعطلوني عن الشرح مثل عادتكم ...
((مايد رفع عيونه عليها بدون مايرفع راسه ... ابتسم عالخفيف ثم رجع يقرى
كتابه ...
شيخه ولمى رفعو حواجبهم باستغراب ..
-(شيخه :~ اقول لمى هذي تتجى من صجها ولا شسالفه ..؟؟؟
-(لمى :~ هههـ مدري بس الظاهر المطر مأثر على عقلها اليوم ...
-والله صراحه اشك بعقلها هالبنت ... ((شيخه لما طاحت عينها على مايد ضحكت
بصوت عالي :~ ههههههههههههههههأأأأي .... آآهـــــــآآآآآ عيل جذي .. طييب طيب..
-(لمى :~ شيخه بسم الله عليج شفيج بعد انتي ..؟؟
-(ههههههـ انتي شوفي من تتميلح جدامه وبتعرفين ..
((التفتت لمى وتحاول تشوف مين بس مالقت أحد تعرفه ...
-(شيخه مسكت دقن لمى ولفته من جهة مايد وهي تقول :~ شوفي شوفي هنيك...
((لمى معقده حواجبها تحاول تشوف أحد تعرفه .. لما شافت مايد توترت علطول ثم لفت
وجهها على شيخه وهي تقول :~ ليش ..!!!
-(شيخه مسكت ضحكتها :~شنو هاي ليش ..!!! لا يكون بعد انتي عايبج ..!!!
هالولد مدري شمساوي فيكم ..!!!
تعالي تعالي بس انا ناويه افشلها يوم انها تتميلح عنده ...
-لا لا انا مالي شغل فيكم بروح ايلس بعيد ...
-أحسن براحتج ...
((شيخه تقدمت منهم وهي تقول :~ ملاكووووه منو متى الدفاره تسري بدمك ..
هل عقلك اصاب بمكروه ..!!!
-(ملاك تحاول تتجاهل شيخه ولا تلتفت عليها وتلهي روحها بشنطتها ..)
-(شيخه مسكت ضحكتها :~ ايوه ايوه يعني تراني ماأسمع شي ...
ملاكووووووووووووووه .... أدري انج سامعنني يعني لا تحاولين تتجاهلين ..
-(ملاك تعض شفايفها بحقققد على شيخه اللي قاعده تطيح وجهها قدام مايد
اللي ماسك ضحكته على ملاك ...))
-(شيخه التفتت على مايد ثم قالت :~ ؤه هذا انتا ..!!! ... غريبه
ملاكوه يالسه بهالمجان ..!!! على خبري ماتحبين تيلسين جدام ...
دومج ورى .... 
((مايد رفع عيونه على شيخه وهو فاهم شتقصد ..
شيخه ابتسمت بوجهه ثم قالت :~ أنت المفروض يسمونك معذب البنات ...
وأولهم عذبت ملاكوه وهي تتميلح لك وانت موب داري عن هوى دار.....
((ماحست الا بكتاب على وجهها من ملاك الصعيديه ....
التفتت ملاك على مايد ثم ابتسمت بالرتباااااك :~ ماعليك منها .. هاي تكبر وتنهبل ..
وتخرف على هالصبح كل شي من عقلها المصدي ...
يالله باااي ...
((دفت شيخه قدامها ثم قبصتها بقووووه ...
بهاللحظه مايد التفت بعدم اهتمام لهم للمى ...
لمى كانت منزله راسها تطالع جوالها ...
حست بأحد يطالعها ...
لما التفتت عليه الرتبكت بقوووه ...
بس مايد عطاها ابتسامه نشفت دمها من التوتر ...
((بعد ماأنتهت المحاظره ...
الكل قام بيطلع ...
ملاك وشيخه وقفو بيطلعون بس ملاك من المحاظره كلها تطالع مايد
اللي ماعطاها وجه أبدا ...
لمى توها بتوقف الا ووقف قدامها مايد وهو يقول :~ مرحبا ...
-(لمى جمدت مكانها موب عارفه وش تقول غيرانها سكتت بدون ماترد وهي تطالعه )
-(شيخه وملاك وهم عند الباب ...:~ ملاك ملاك لا يفوتج ... 
الولد اللي عايبج يحاجي لمى ...
-(ملاك التفت عليهم وهي تقول :~ عايبني بعينـ ((بس سكتت لما شافت لمى
ومايد مع يعض ..))
-(مايد :~ شحالج ..؟؟
-(بلعت ريقها :~ بخير ..
-(ابتسم عالخفيف ثم قرب منها أكثر وأكثر ...
لمى رجعت على ورى بخوووف ..
أما ملاك وشيخه تنحو مصدومين ...
مايد صار وجهه عند كتفها وهو يشم بخفيف ...
رفع عيونه لها وابتسم ...
لمى تطالعه بصدمه ...
-(رفع راسه ثم قال :~ هههههـ شفي ويهج أنقلب 
-..........................
-عموما بس حبيت أتأكد اذا هذا العطر نفسه بالمره اللي طافت ولا لا ...
وحبيت أسألج عن أسم العطر ...
-(لمى مستغربه من تصرفات هالشاب ..!!! ... يقرب منها وبالأخير عشان 
يشم عطر ..!!!! ... خوفها عالفاضي ...
قالت بصوت واااطي من الخجل :~ DAISY . MARC JACOBS 
-طيب وياج العطر ..؟؟
-(بتوتر طلعته من الشنطه ثم مدته له ...
مايد بدون مايمسكه بس طالع شكله وبعدها قال ببتسامه لطيفه :~ طيب سوري
أخذت من وقتج كثير ... يالله عن أذنج ...
((مدت بوزها باستغراب ..!!!
مايد مر من عند ملاك وبدون مايطالعهم طلع ...
لمى وشيخه فوقهم علامات كوسشيـــــــــــــــــــــن ..؟؟؟؟....
أما ملاك تحس بغيــــــره ماتدري ليــــش ...))
""""""""""""""""""""""""""""
((بلجــــــــــــــــــــامعه الأمريكيــــــــــــــه بدبــــــــــــــــي...
توليـــــــــــــــــــن توهــــــــــــــا داخلـــــــــــــــــه ....
تمشي وهي متضاااااايقه ولو بيدها ماحظرت الجامعه ابدا من بعد الدكتور طلال ..
لما دخلت المبنى حست الكل يطالعها بنظرات غريبه وهمسات غير مفهومه ...
بلعت ريقها ثم كملت طريقها بغرورها لامعروف ومو هامها أحد سواء يطالعونها او
يحشون فيها ....
لما دخلت القاعه والحين عليهم كلاس طلال ....
أول مادخلت القاعه ...الكل سكت و يطالعها ...
ضغطت على شنطتها وهي تحس بشعور مايطمن ...
وهي رايحه تجلس بكرسي ...
حطت بنت شنطتها على الكرسي وهي تقول :~ محجوز ...
((عقدت حواجبها باستغراب ... بس حست بشي قاعد يصير ..
تولين طبعا ماتركت مجال للهلبنت تتريق عليها أو أي شي ...
شالت شنطة البنت ورمتها بعيــــــــــــــــــد .. ثم جلست بغرور وثقه ...
البنت توها بتتكلم مقهوره الا ودخلت جواهر وهي تبكي ...
تولين رفعت عيونها على جواهر ...
اتسعت عيونها أكثر لما شافتها تبكـــــــــــــــــــي ...
بلعت ريقها بتوتر وحست بدقات قلبها تعلا أكثر وأكثر ...
خاصتا لما التفتت عليها جواهر وعطتها نظــــــــــــــــــــــره لوووووم وألم ...
تولين نغزها قلبها اللي انقبض بخوف ...
بسرعه راحت للجواهر ومدت يدها على كتفها وهي تقول :~
جواهر ليش تبجين ..؟؟
-((جواهر صرخت بوجهها ودفت يدها :~ بعـــــــــــدي عني انتي ...
((الكـــــــــــــــــــــــــــــل ساكت ويطالعونهم ...
تولين وقفت وهي مجمده مكانها بروعه ...
بهاللحظه دخل راكان وهو شايل شنطته على كتفه بنعاااااس ...
بس لاحظ جو القاعه غريب ..
الكل ساكت ويطالعون شي محدد ..
التفت على تولين وجواهر مستغرب ...
-(تولين بتوتر :~ جواهر ليش تصارخين علي ..؟؟
-(جواهر بصراخ أكثر :~ زين اللي بس صارخت عليج موب
شي ثاني ياخطافة الرياييل ...
((تولين حست برعشه بكل جسمها ...
رجولها صارت ترتجف من الخوف ...
ومو قادره توقف أكثر ...
((سعد كان جالس من بعيد ومايطالعهم ... بالعكس قاعد 
يخربط بالقلم على كتابه ومو مهتم لهم ...
بهاللحظه دخل ولد سوري من زملاء تولين في القاعه ...
-(السوري :~ تولين ... الإداره بدها اياكي ...
((تولين اتسعت عيونها بخووووووف ....
راكان معقد حواجبه باستغراب ...
أما جواهر نزلت راسها تبكي بصوت واظح ....
الكل لاحظ انو تولين ماتحركت وواظح عليها الخوووووووووف ...
-(بنت من بنات القاعه قالت بتريقه :~ شوبكي ماعم تتركي ...
أكيد بتعرفي شو عامله انتي .... عن جد ياللي بيشوفك بيئول هاي بريييئه
ومابتعمل أي شي حقير متل انها تسروء خطيب رفيئتها ...
((تولين انربط لسانها ماعاد تقدر تقول أي شي ...
بس الشي الوحيد اللي جى في بالها الحي الدكتور طلال وش ردة فعله ..!!
حتى انه المفروض يجي الحين لأنو عليهم محاظره منه بس تأخر ربع ساعه ...
أكيد فيه شي ...
الدعــــــــــــــــــــــــوه انفظحت كلها ...
جمعت قوتها المتبقيه ثم طلعت من القاعه ...
وهي تمشي رايحه للجهة غرف الإداره الا وحست بالكل يطالعها ويحشون
فيها .... تذكرت لما كانت صغيره كيف الكل يحش فيها لأنها لقيطــــــه ...
الظـــــــــــــــــــــاهر مهما جمعت ثقتها بنفسها .. كلام الناس من وراها راح يلاحقها طول عمرها ...
تولين لما وصلت الغرفه مدت يدها اللي تررررررتجف ...
فتحته ببطئ وخوووووف ...
لما دخلت وهي منزله راسها ...
-(الإداره :~ توليــــــن ..؟؟؟
-(رفعت راسها بخووووف ... 
وياليــــــــــــــــــــــــــــــــتــها مارفعتــــــــــــــــه ....
كانت الصدمـــــــــــــه الكبيــــــــــــــره عليها لما طاحت عيونها بعيون
الدكتــــــــــــــــــــور طـــــــــــــــــــلال ...
الدكتور طلال فتح عيونه عالآآآآآآآآآآآآخر .......
يعنـــــــــــــــــــــــــــي صارت تولين موب أميــــــــــــــــــــره ..! ! ! ! ! ! ! ! ..
-(الإداره :~ انتي تولين ..؟؟
-(نزلت راسها وهي حانقتها العبره :~ إي...
-(الإداره كشر ثم قال :~ دخلي عن الباب ...
((لما قرررربت من عندهم وهي واقفه جمب الدكتور طلال ...
-(الإداره :~ أخت تولين ... سمعنا حجي كثييير اليوم ...
والجامعه كلها تتحجى ان فيه علاقه بينج وبين ..... وبين الدكتور طلال ..؟؟؟
هو صحيح هالحجي ولا لا ..؟؟؟
-(منزله راسها وعيونها تغرق دموع ....
تتمنــــــــــــــــــــــــــــــــى بهاللحظــــــــــه لو تنشـــــق الأرض وتبلعهــــــا
بعيــــــــــــــــــــــد عن هالموقف اللي لااااا تحســـــــــــــــد عليـــــــه ...
تولين تبي تتكلم .. تدرو أي عذر أي كذبه بس ماقدرت ..
تحس لسانها انربط ... وفكرها مشوووووش ....
طلال التفت عليها بصمت وهويتمنى لو تقول أي شي يدل انها موب 
هــــــــــي اللــــــــي حبهــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآ من كل قلبـــــــه ...
وغيرت نظرته للفكرة الزواج رغم انه رافض هالفكره من قبل لا يطيح بالحب
معها ....
-(الإداره :~ تولين بتياوبين ولا شلون ..؟؟؟ 
-.......................
-(الإداره :~ أحسن لج تياوبين قبل لا نتخذ اجرائات ثانيه ماراح تعيبج
موليه ...
-(بلعت ريقها وبخوووووووووووووووف وشفايف تررررتجف ...
هزت راسها ببطئ بـ (نعم ) ...
طلال بهاللحظه نزل راسه بضيقـــــــــــــــــه وقهــــــــــر ...
-(الإداره نزل راسه بحقد ثم قال :~ انتي تدرين ان العلاقه بين المعلم
والطالب ممنوعه وتؤدي الى فصل المعلم من الدوام ....؟؟
-(رفعت راسها بسرعه وهي تقول :~ بس موب غلطته ...غغغـ... غلطتي ..
آأأأ.. أنا .... هو ماله دخل بالسالفه ... ببببـ ... بس.. بس كان يتوقع ..
أأأ ... أني خطيبته ججـ ... جواهر ... ييـ .. يعني ... يعني هو ماله علاقه بكل شي يصير ..
أنا الـ ...
-(طلال بقهر قاطعها :~ أنا آسف .... كل شي صار خارج نظام
الجامعه والقاوانين .... غلطت وغلطه ماراح تتكرر ...
وأنــــــــــــــــــــــــا خـــــــــــــــــــــــــــاطب وزواجي بالعطله ..
يعني مافيشي راح يكون مره ثانيه مثل هالأغلاط ...
((نزل راسه ثم كمل :~ أنا آسف .... وأتمنى منكم السماح ...
((تولين رفعت عيونها عليه ....
بس من سمعت كلماته هذي حست بكرهه الكبيـــــــــــــــــر لها ...
نزلت دموعها بضعف واستسلام ...
شافـــــــــــــــت بعيونها نظرات الدكتور طلال ...
نظرات يملاها الحقد والكره ...
وصوته الغاضب ...
وتصرفه الهادي اللي يدل على حقد كبير وغضب ...
-(الإداره :~ بس الجامعه يادكتور طلال تدري ولا يمكن أسامحك على هالغلطه 
والكل يدري عن الموضوع ...
وأكيد بعدها راح ياخذون هالتصرف المخالف للقوانين الجامعه كشي عادي
واننا راح نسامحهم مثل ماسامحناكم ...
دكتور طلال أنا مضطر أطردك من هالجامعه ودور لك غير هالجامعه ...
((شهقت بقوه ثم رفعت تولين راسها بصدمــــــــــــــــــــه ...
واللي صدمها أكثر وقهرها ان طلال مار
بأي ردة فعل ...
بس منزل راسه وساكت ....
-(تولين بين دموعها قالت :~ استاذ تكفى تكفى لا تفصله ....
آآآآآ .. أنا السبب .. انا السبب ... هو ماله شغل بأي شي ...
تكفى استاذ تكفى .... تكفــــــــــى لا تفصله تكفـــ.....
-(الدكتور طلال ماتحمل دفاعها اللي يهين بحقه كرجــــــــــــــال ودكتــــــــور ..
قاطعها بهدوء :~ مثل ماتبي استاذ .... وأنا أعتذر عن أي تصرف طلع مني 
سواء الحين أو قبل ....
وأنا الحين بجمع أغراضي من مكتبي وبعدها راح اطلع ...
((ثم نزل راسه باحترام وكمل :~ عن أذنــــــــــــــك ...
((تولين بيجن جنونها ....
مستحيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ل ..
طــــــــــــــــــلال راح ينفصل بسببهـــــــــــــــــــــــــا ...
قويـــــــــــــــــه ياتولين وربـــــــــــــــي قويـــــــــــــــــــــــــــه ...
-(تولين بترجي :~ استاذ تكفى تكفى عطه فرصه .... عاقبني بداله ..
اطردني بداله .. بس هو لا لأن ماله ذنب... هو لو كان يدري اني أنا اللي أكلمه
جان ماحاجاني ..... استاذ تكفى .... تكفــى....
-(دكتور طلال كان يسمعها وهو واقف عند الباب بيطلع ...
هالبنت بتجنني ...
كذبت علي بالأول...
وعيشتني بأوهام ...
ونطردت بسببها ..
والحين تترجاهم عشاني وهذي أكبر اهانه لي بعد كل اللي سوته ...
((بس مابيده يقول أي شي الحين قدام الإداره ...
غير انه يطلع وهو محروق من داخل قهر وغضـــب ...
طلع أو بالأصـــــــــــح ...
أنطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرد ...
-(الإداره :~ اخت تولين انتي راح نتخذ معج عقاب ثاني ...
هو انج بتنحرمين من اختبار مادة الدكتور طلال باإختبار الفاينل ...
((وقفت بصدمـــــــــــــــــه ...
-(الإداره :~ والحين يالله طلعي .. عندي أشغال غيرج ...
((تولين :~ استاذ تكفى لا تطرده تكفـ..
-قلت لج طلعي بسرعه ...
-بسـ...
-تولين خلاص طلعي ...
-(نزلت راسها بيأس ...
لما طلعت رفعت راسها حواليها بس مافيه أي أحد غيرها ...
جلست وهي تبكي بضعف ...
((بهاللحظـــــــــــــــــــــــــــــــــــــه ...
مر من عندهـــــــــــــــــــــــا ..
فيصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــل ...
عقد حواجبه باستغراب ...
وقف قدامها ثم قال :~ لو سمحتي أختي أقدر اساعدج بشي ؟؟؟
((وهي تشهق من بين دموعها ... هزت راسها بالنفي وكملت تبكي 
وهي مغطيه وجهها بيدينها ...
فيصل مايدري ليش حس انه يبي يساعد هالبنت ...
-(بلع ريقه بالرتباك ثم قال :~ هاج منديل ...
((رفعت راسها له بتاخذ المنديل ...
فيصل مايدري ليش انقبض قلبه من نظراتها اللي تحزن الواحد وهي تبكي ..
خذت المنديل من دون ماتقول شكرا مسحت دموعها ثم راحت عنه ...
فيصل وقف يطالعها وهو معقد حواجبه ...))
((لما دخلت القاعه وهي تبكي ...
كانت القاعه مافيها أحد بما انو الماحظره انلغت ...
بس راكان كان جالس ورافع رجوله على الطاوله ويقرى كتاب بين يدينه ...
رفع عيونه عليها ....
أول مره يشوف وحده مغروره مثلها للدرجه غير معقوله تبكي قدام الكل 
ومو هامها أحد ...
$$ اليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم .. تولين 
ترجـــــــــــــــــــت وذلت روحها عشان الدكتور طلال ..$$
اليـــــــــــــوم توليـــــــــــــــن ..$$
تبكي قدام الكل بعدم اهتمام بعكس قبل كانت تختفي بدورات المياه بعيد عن نظرات الكل
عشـــــــــــــــــــــان الدكتور طلال $$ ..
اليـــــــوم توليــــــــن الكل يتكلم من وراها بسبب الدكتــــــــــور طلال $$
اليــــــــــوم توليــــــــن انطرد الدكتور طلال بسببهــــــــــــــــا $$
وهي مابيدها تسوي أي شي $$
اليـــــــــــــــــــوم توليــــــــــــــــــن افترقـــــــــــــــت عن أعز صاحباتهـــا
وهي جواهــــــــــــــــــــــر .. عشــــــــــــــــــــان الدكتور طلال ..$$

((تولين رفعت شنطتها من الكرسي ...
ومتجاهله نظرات راكان لها ...
راكان معقد حواجبـــــــــــــــــــــــه وشاك بشي ...
يدقق فيهــــــــــــــــــــــا وبقوه ...
فجــــــــــــــــــــــــــــــــــأه اتسعت عيونـــــــــــــــــــــه بصدمــــــــــــه ...
وبعقله بس يقول ..
توليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن & فيصـــــــــــــــــــل ...
معقولـــــــــــــــــــــــــــــــه يكونو .....!!!!!!!! ...
مستحيــــــــــــــــــــــــــــل ...
((تولين طلعت من القاعه وهي تركض تبي تطلع من الجامعه كلها ...
تحس بالكل يطالعها بنظرات كريــــــــــــــــــــهـه ..
نزلت راسها وهي تبكي ووجهها أحمممــــــــــــــــــــر ..
(( بقوه صدمت في نـــــــــــــــــــــــآرا ...
نارا تعورت من الصدمه .. رفعت عيونها توها بتهاو شالا واختفت تولين ..
التفتت من الجهه الثانيه من باب المبنى ولقت تولين تركض طالعه...
كشرت مقهوره كيف تصدم بدون ماتعتذر ذيك البنت ..!!!
توها بتكمل طريقها الا وشافت ريان جالس وهو يحك عيونه وواظح عليه
فيه النوم ....
نزلت راسها بضيقه ثم لفت بتروح الا وطاحت عيونها على يزيد اللي واقف من بعيد
يطالعها ...
توترت بسببه ثم لفت على ريان وقالت :~ ريان ...
((ريان رفع يعونه عليها بعدم معرفه للهالبنت اللي قدامه ...
-(نارا :~ ريان مشغول .؟؟؟
-(لف وجهه عنها ثم قام وراح ....
نارا رفعت حواجبها .... وبقلبها تقول ...
هذا هو ريان رجعت حركاته من أول وجديد ...
مافيـــــــــــــــــــه فايـــــــــــــده أبدا ..
((لفت بتروح الا وشافت يزيد مره ثانيه بنفس مكانه واقف يطالعها ...
لفت عنه وراحت ..))
""""""""""""""""""""""""""""""""
((من جهه ثانيـــــــــــــــــــــــــــه ...
بالكافتريـــــــــــــــــــــا ...
ميشـــــــــــــــــــــــــــــــو جالسه على الأرض ...
رغم انو فيه كراسي وطاولات ...
ممدده رجولها وقاعده تلف ربطه على يدها بقوووووه ...
للدرجة انو يدها تحجرت من الدم ...
ابتسمت برضاء ثم شدت الربطه أكثر ...
ريم والبنات كانو جالسين على الكراسي بطاوله ...
ريمو التفتت على ميشو ...
شهقت مرتاعه من يدها الحمرررررا متحجره دم ... وميشو بس مبتسمه 
واللي يشوفها يقول هذي فيها مرض نفسي ولا مجنونه ...
بسرعه ريم من غير شعور دفت ميشو وصرخت بوجهها :~
انتي مينونـــــــــــــــــــــــــه ..!!!
-(ميشو وقفت علطول وهي تضحك بشكل غريب وفاتحه فمها
وكانها مستمتعه باللي تسويه ...
مشت وهي بتطلع من الكافتريا ولاهيه بشد الربطه على يدها ...
دق جوالها بس طنشت ...
وهي تمشي طلعت من المبنى ثم جلست على الدرج وتشد بالربطه ..
كل من مر من عندها يرتاع منها ... ويستغربون في ايش هي تضحك ...
راكان توه طالع من المبنى ...
لما شافها .... عقد حواجبها بتقزز منها ...
سحب يدها من غير شعور وهو يقول بصوت واطي تسمعه:~ 
مجنونـــه ...
((رفعت عيونها له .... ابتسمت بحب كبيــــــــــــــــــر له ...
لما فك الربطه مسك يدها الناعمه بين يدينه وهو يدلكها 
ويحاول يحرك الدم المتحجر ...
ميشو بحركه وقحه منها قربت وجهها بقووووه من وجهه ...
راكان فتح عيونه عالآآآآآآخر بصدمــــــه ...
بعد وجهه عنها وهو يقول :~ انتي شاربه شي ..!!!
-(ابتسمت على جمب بخبث واستمتاع :~ هههـ هاااهاهاهاههاااااا ...
بآآآآآآآآآآآآآكه ...
-(عقد حواجبه ثم قال :~ وش باااكه ؟؟؟
-(ابتسمت بطريقه غريبه :~ يعني غبــــــي بالياباني ....
-غبـــــــــــــــي ..!!!
-(هزت راسها بـ (نعم ) .... طلعت لسانها ثم قالت :~ لأنك غبي توقعت
مني راح اساوي لك شي ..!!!!! ... هذا وانت ولد استحيت ..!!
عيل شبقيت للبنات ..!! ... 
-(كشر بوجهها :~ الا انتي اللي ماتستحين على وجهك ...
((ثم وقف .... بس ميشو تمسكت بيده بقووووه وهي تضحك :~وييييييين
بتروووووح....
-(سحب يده بقوه ثم راح عنها ....
ميشو ضحكت بصوت عالي وقالت كمان بصوت عالي :~
أمــــــــــــــــــوت أنا عالحيــــــــــآآ ....
((ثم كملت تغني بصوت عالي أغنيـــــــة ((إنريكـ آغلسياس ~>Not . in . love ))
((مرت من عندها أميره ....
أميره حدها مغلقه الأخلاق عندهـــــــا ...
رفعت حاجب لما شافت ميشو بخبالها ....
وقفت عندها وهي نفسها تحارش أحد وتطلع اللي بقلبها عليه ..
-هيــــه انتي ... مينونـــــه ولا مينونــــــه ..؟؟؟
-(ميشو لما شافت انها أميره ضحكت بصوت عالي :~ هاهااااااااااااااي .. لا الثانيـــه ..
-أشوا عبالي الأولى ...
-(تغمز لها بضحك :~ تعرفين تنكتين انتي وييهك ...
-مايبتي شي يديد ... قومي قومي بس من الدرج تزاحمين علينا ..
الحين انا شلون أمر ...
((للعلــــــــــــــــــم انو الدرج كبيــــــر ووسيـــــــــع ... ويقدر يمر منه فيل ...))
-(ميشو :~ عادي أنقزيني ...
-(أميره قالت بقهر :~ المشكله انج طويله بسم الله علي .. وش بقيتي لي أنا ...
<~ فرق الطول بين ميشووأميره كبير... ميشو طويله وجسم روعــــــه ..
أما أميره مو لذاك الطويل وحجمها صغيييـــــــــر ونحيفه بس طالع شكلها كيووت...))
-(ميشو رفعت حاجب :~ بسم الله علي .... انتي وذالعيون بتدخل فيني ...
على قولتهم أحذرو المقربون للأرض ...
-(أميره سكتت شوي تحاول تفهم تريقة ميشو عليها ...
أحذرو المقربون للأرض تقد انو أميره قصيره وينخاف منها وهذا المثال ينطبق
عليها .....))
-(أميره :~ بسرعه أضحك ولا أضحك ..؟؟
-(ترفع حاجب وتنزله :~ لا الأولى ...
-أشوا عبالي الأولى .. آآ قصدي الثانيـــه ...آآلمهم قومي قامة عليك القيامه ..
-ؤففففـ بدت ذالعجوز تدعي ... اقول مناك بس مناك ...
-(تطنز :~ اقول مناك بس مناك ... اسمعي ... انا بدخل بس اذا طلعت ولقيتج
بتفاهم معج ...
-هههههههـ من عيوني بس طسي عن ويهي ...
-شوفي انا بطس لحاله وحده .. لأنو وراي محاظره مالت على ويهج ...
((ثم راحت ... ميشو التفت على أميره وهي تضحك :~ على فكره
اذا رديتي ولقيتيني لازم تقولين لي أسمج ياحلو ...
-(التفتت عليها :~ ياحلو بعينج .. تحاجين ولد انتي مالت عليج ...
-(باستهبال :~ ههههـ شعرفج انتي بالحجي كله ... روحي بس الله وياج ...
((أميــــــــــــــره لفت بترو حالا ومرت من جمب قروب فيصل اللي كلهم جالسين
وطاقينها سوالف وضحك ....
بس لما مرت أميره كلهم بصوت عالي ماعدا فهد وفيصــــــل :~
ياهوووووووووووه .... مرت معذبة فهود وفصول ...

((فهد وفيصل التفتو بحقد على شلتهم ...
أما أميره أول ماسمعتهم يقولون كذا .. ماحبت تتركهم بحالهم
بدون ماتوقفهم عند حدهم ...
فهد وفيصل توهم بيهاوشون القروب الا وأميره نطت بلسانها وهي تحاول
تتتجاهل وجود فيصل اللي يربكها بشكل ...
ثم قالت :~.....................

$$ أممممممممـ شرايكم نتركها للبارت الجاي ونعرف شقالت
لهم بلســـانها اللي عن عشره ...$$

البــــــــــــــــاب العـــــــــــــــــــ10ـــــــآشر ...
الفصــــــــــــــــــل الثالــــــــــــــ3ــــــــــــث ...


((أميــــــــــــــره لفت بتروح الا ومرت من جمب قروب فيصل اللي كلهم جالسين
وطاقينها سوالف وضحك ....
بس لما مرت أميره كلهم بصوت عالي ماعدا فهد وفيصــــــل :~
ياهوووووووووووه .... مرت معذبة فهود وفصول ...

((فهد وفيصل التفتو بحقد على شلتهم ...
أما أميره أول ماسمعتهم يقولون كذا .. ماحبت تتركهم بحالهم
بدون ماتوقفهم عند حدهم ...
فهد وفيصل توهم بيهاوشون القروب الا وأميره نطت بلسانها وهي تحاول
تتتجاهل وجود فيصل اللي يربكها بشكل ...
ثم قالت :~ بللاهي عيد الجمله اللي قلتوها تو انت وياه ... عيدها عيدها بسرعه ...
-(متعب مسك ضحكته ولا قال شي أما برهوم قال :~ ليه واحنا قلنا شي غلط ؟؟؟
-(عبادي كتم ضحكته ....أما مساعد قال :~ الحقيقه تنقال ...
-(أميره :~ وهالحقيقه على قلوتكم ماودكم تخلونها ببطنوكم أحسن لكم ولنا...!!
وعن الحركات اللي كل مامرينا تقعدون تعلقون عاللي رايح واللي جاي ..
-(عبادي :~ موأحنا مختارين هالمجان بالذات لأن هذي هي وضيفتنا بالجامعه ...
-(أميره :~ أول شي لا تقاطعني وثاني شي خلاص درينا انكم شله حبتين وماأدري شلون ..
بس والله لو أمر مره ثانيه من هني وتقعدون تعلقون علي ماتشوفون شي يسركم أبدا ...
لأنها موب حاله بكل مره بتقعدون تخربطون وماأدري شلون ...وتراني حذرت ...
ومن أعذر فقد أنذر ... سمعتووووو ....
-(فهد صفر بقوهثم قال بصوت عالي وهو يصفق :ْ كفــــــــــــــو كفو أميره ....
خلاص من اليوم ورايح بسميج أميرة الجامعه كلها .... واللي يغلط عليج انتي بس أشري لي
بصبعج وأناأييج مثل الجانتل مان لج ...
-(أميره رفعت راسها بغرور وهي تقول :~ الجانتل مان تبعي توه ماطلع بالحياه 
يعني لا تحاول تحتك ... خلك على جمب ...
((ثم دخلت أما فيصل تسند على الجدار ولا قال أي شي ...
-(فهد التفت عليهم :~ واااااااك لقطو ويهكم ....
-(كلهم بصوت واحد :~ الله وعلــــــــــــــــم منو اللي يلقط يا......
جانتــــــــــــــل مــــــــــــــــــــــان أميره.... 
هههههههههههههههههههههههههههههـ ههههههههههههـ.....
""""""""""""""""""""""""""
((فـــــــــــــــــــــــــــي السعوديــــ^__^ـــــــه بعد يومــــــــين ....
بالقصـــــــــــــر ....
بندر منسدح على كنبة الصاله العنابيـــــــه الفخمه ....
-(الخدامه لما جت للبندر :~ بابا كبير يبي إنتـــــا ...
((بسرعه وقف ثم راح للأبوه ...
لما دخل ...
-(الجد بتعب :~ الحمدالله على سلامتك ...
-(بندر :~ لا يبه انت اللي الحمدالله على سلامتك ... ماأدري وش بسوي لو صار فيك شي ...
-تدري اني ماراح أدوم لك وانا أخذت من الدنيا الكثير وماعاد بقي غير القليل 
-.....................
-بعدين كان مارجعت من دبي ... تدري ان صحتي مره تسوء ومرات 
ترجع مثل قبل والحمدالله ... عشان كذا ماأبي أي اتصال يأثر عليك وعلى شغلك...
المستقبل قدامك طويل يابندر ... هاه ماقلت لي ماعندك أي أخبار عن عيال أخوك ..؟؟
-(نزل راسه بتوتر :~ آآآآ....لللـ ... لا ... أبدا ...
-(الجد حس بقهر من بندر كيف يضيع الأيام وهو يخاف مايطول بالحياه
أكثر من اللي عاشها .... يبي يشفو عيال ولده بسرعه ...
:~طيب سألت بالمستشفى اللي قلت لك عنه ...
-أي بس مافي أي أجوبه على أسألتي ....
-(سكت شوي ثم قال :~ طيب أنا عندي رقم واحد دكتور هو كان بيوم
ولادة عيال اخوك.... بعطيك رقمه وعنوان بيته .... بس ماأدري اذا نقل من البيت
أو لازال بالبيت نفسه ....
-خلاص عطني وأنا بشوف بنفسي ..
-ياولدي لا تتأخر .. ابي اشوفهم بسرعه ....
-اللي يقدرني عليه ربي بسويه ...
-لا ابيك توعدني انك تجيبهم بسرعه ....
-..................
-بندر أوعدني أبيك تدور بكل طاقتك وبنفسك موب تقول للي يشتغلون هم اللي
يسألون .... أنا مأثق غير فيك ...
-خلاص يبه انشالله كل شي بيمشي على اللي انت تبيه ...
-أي صح وماقلت لي شصار عليك وعلى أبو أسيل .... تراني كلمته عن موضوعك
انت وبنته .... نبي نفرح بكم بدري ...
-(رفع عيونه بسرعه ثم قال :~ بس يبه انا مابي أسيل ... سبق وقد قلت لك اني ماعاد ابيها
ابدا ...
-خلاص انا كلمت أبوها ...وهو بيرد لي خبر ...
-اصلا هو اللي بيقول لك لا ....عشان كذا انا بقول له الله يوفقها وأننا مابينا نصيب ..
-طالع كم عمرك طقيت الثلاثينات وانت للحين ماتزوجت .... ولا جبت عيال يشيلون اسمك ..
-يبه انا مابي اسيل ولايمكن اتزوجها ....
-اجل من تبي حظرتك؟؟؟
-مابي اتزوج الحين عالأقل ...
-لا بتتزوج .. والحين بعد ... ياأسيل يادور لك وحده وبسرعه ...
انا مابقى من حياتي الكثير عشان انتظرك ...
-بـ....
-(قاطعه بصرامه :~ خلاص انا كلمتي وحده وعكل اللي قلت لك عليه ...
((تنهد بقهر وهو بقلبه .... هذا ابوي دوم يفرض سلطته علينا بدون شورنا ...))
""""""""""""""""""""""""""""
((توليــــــــــــــــــــــــــن .... كل دقيقه تدق على جوجو بس ماترد أبدا ....
قررت تروح لها بالبيت ....
بعد ماراحت لها برضو ماطلعت لها جوجو ...
تولين طفشت منها وبالأخير قررت تصلح كل شي بنفسها وهي كانت بس تبي من
جوجو انها تقول انا اللي احاكيه بالمسن وبعدها يمكن مايطردونه ...
بس بعد هالذل مستحيل تذل نفسها أكثر للجوجو وهي بقلبها ماتدق عليها الا عشان طلال
مو لسواد عيونها واذا هي ماتبي صداقتي فيه غيرها مليون بنت ينتظرون بس إشاره مني ...
((تولين بعد ماكلمت أمها بالموضوع وصرفت الوضع كله وافقت أمها تجيب
واسطه من خلال معارفها القويه والكثيره ....
بس تولين طلبت انو الواسطه ماتكون واظحه أو أحد يدري بسالفتها ...
وفظلت لو محد يدري انها توسطت لطلال ... لأنو لو يدري لا يمكن يرجع 
عشان بنت توسطت له ....
مع الأيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــام ...
والأيـــــــــــــــــــــــام ....
تولين قدرت ترجع طلال للجامعه يداوم بعد واسطات وتصريفات طولت بقووه ....
أمـــا بندر رجع للإمارات وهذا هو اليوم راح يروح للبيت الدكتور أبو نارا ...
أما الباقي على نفس الحاله ...
((بالجـــــــــــــــــامعه ...
ليان توها داخله للجامعه ..... صقر دخل وراها وبسرعه وقف جمبها وهم يمشون
-(التفت عليها وهو يقول ببتسامه :~ شرايج أدخلوياج بالمحاظره والله مايدرون وين ربي حاطهم
-..............................
-أممممـ حسيت ودج تقولين لا بس أنا بدخل سواء قلتي أي او لا هاهااااي يمديج عاللي 
يطيح الويه <~ يحاول ينكت عندها ...
-........................ 
((لماوصلو القاعه صقر دخل معها ....
لما جلست برضو جلس بجمبها ....
ليان ساكته ولا قالت أي شي ولا كلمته من بعد الموقف اللي صار ولما عرفت انه اخو عبدالمحسن....
كانت القاعه كبيـــــــــــــــره ....
لما دخل الدكتور وبدى بالشرح ....
صقر فتح الدفتر ثم كتب :~
وش ذالدكتور البايخ اللي عندكم ...!!!
((ليان ماكانت تبي تقراه بس صقر لزقه عندها وهو يأشر بالدفتر ...
لما قرته طنشته ورفعت عيونها على الدكتور تنتبه لشرحه كعادتها دااافوره بشكل مو طبيعي 
رغم معاناتها بالحياه .....
وبالنسبه لها اذا حياتها مانجحت فيها راح تنجح بدراستها وبشكل قوي جدا ))
صقر رجع وكتب مره ثانيه :~
شنو هالريحه الخايسه اللي عندكم ... شلون تتحملون هالخياس كل يوم ...
والله من ذالدكتور اللي طوله ربع سانتي .... ووزنه طاق الميه وزود ...
((لما قرته برضو طنشته ...
صقر ابتسم ثم كتب :~
بس ابي افهم شي واحد هذا شلون دخل من الباب دكتوركم الفاشل ..!!!
((ليان طنشته وماتبي تقرى بس صقر أقلقها وهو يطق بالقلم .. حست انه بيفظحها
عشان كذا قرته ....
بس برصو ماضحكت ... ولا عطته وجه وهو يبي يلين قلبها لو شوي ...
صقر بالأخير كتب :~
درينا انج ثقل خلاص عاد ابتسمي ...
ولا ترى بسبب لج ازعاااااااج ...
((بس برضو مابتسمت .....
صقر سكت شوي ثم كتب بتردد كبيــــــــــــر...
عموما بقول لج شي عن أهلج الحقيقيين ... 
((لما قرته علطول التفتت عليه ..... صقر ابتسم بخبث ثم كتب :~
العب عليج ماعندي شي ...
((من غير شعور بسرعه كتبت :~
بليز قول أي شي عنهم ... بلييييز ...
((صقر أعجبه الوصع عشان كذا هز راسه بالنفي وطنشها ....
ليان انقهرت منه فكتبت :~
هذا شرطي والمفروض تقوله من دون ماأطلبك تتحجى ...
((بسرعه كتب :~ بس شرطج مستحيل يتنفذ الا لين تنفذي حقوق زوجج عليج ....
وانتي ماساويتي أي شي من هالحقوق .. ولا انا غلطان ...
؟؟؟ تبين اقولج خلاص نفذي حقوقي كزوج لج وبعدها أوعدج راح
اقولج منو أخــــــــــــــــــــــــــــوج ....
((ليان حست بالذل له ... عشان كذا ماردت وسكتت تفكر باللي قاله 
بس تكرهه صلون تنفذ له طلبه ... وبرضو مااراح تعرف أي شي عن اهلها الا لما تنفذ اللي قاله ...
صقرحس انه زودها معها عشان كذا ماعاد تكلم وبين دقيقه ودقيقه يسرق نظره عليها...
أما هي منزله راسها وتفكر باللي قاله ...
معقوله عندي أخ ..!!!!!!!!.........
أخ ..!!!! ..... هذي امنيتي ان يكون لي أخ يهتم فيني ويدافع عني بكل شي وماأنتظر
الناس تعطف علي وتساعدني ....
كنت اتمنى لو عندي أخو يهتم فيني ولا يسمح لأي أحد يتجرأ بس يمد يده علي ...
والظاهر ان الأمنيه بتتحقق ...
بس لازم انفذ له شرطه رغم كرهي له الكبيــــــــــــــــر ....
هذا انت ياصقر ... تستغل ضعفي والمواقف اللي اكون محدوده لك ومالي غيرك ...
""""""""""""""""""""""""""""""
((توليـــــــــــــــــــن توها داخله للجامعه ....
وقفت عند البوابه وهي تطالع المبنى الكبير للجامعه ....
وبقلبها تقول وهي تتنهد ......
توليـــــــــــــــــــــــــــــن اليـــــــــوم راح تلاقين صعوبات أكيــــــــد ...
بس انتي قدهـــــــــــــــا ... ولا تخلين لمثل هالأشياء البسيطه تأثر عليكـ ....
واذا على اللي فظح سالفتي راح أوريه بس آآآآه لو أعرف منو ....
جوجو ..... الله يهنيك مع طلال ...
وأنا مالي دخل فيكم بأذن الله ...
وعسى الله يقدرني على نسيان طلال وحبه الكبير اللي بداخلي ...
ولو ماقدرت ياجوجو .... فأنا ماعندي أي حل ثاني غير اني انسى صداقتك ...
أصعب شي اني اختار بين الحب والصداقه ....
((تنهدت مره ثانيه وبقوووه ... ثم اتجهت للمبنى ....
لما مرت من عند قروب فيصل ...
الكل صار يطالعها ...
-(فهد :~ شباب شباب شوفو هاي موب تشبه فصول ...
-(عبادي بحماس :~ والله يبتها يابن اللذينا مره تشبه ليزيد ...
((تولين حست انهم يحكون فيها ...
التفتت عليهم بغرور وعطتهم نظره كلها احتقار وغرور لهم ....
ثم دخلت بدون ماتلتفت لهم مره ثانيه ...
-(متعب فتح فمه وهو يقول بقهر :~ بالله عطوني كف ابي استوعب اللي تو شفته..!!
-(برهوم :~ من صجها هاي تطالعنا جذي بحتقاااار وغرور ...!!!!
-(عبادي :~ هههههههـ انتم ماتعرفون هاي ... بس تطالع الناس كنهم حشرات عندها ...
واذا على شبهها بفيصل فهي نسخه طبق الأصل ....
-(مساعد :~ طيب شنو اسمها ..!!!
-(برهوم :~ من ناحيتي هذي ثاني مره اشوفها يعني ماأعرفها ابدا ...
-(عبادي :~ على كثر ماأشوفها الا اني ماهتميت اعرف شنو اسمها ...
-(متعب :~ شباب أنا برد لها نظرتها اللي تو طالعتنا فيها ...
-(الكل :~ شلون يعني ..!!!!
-(متعب بقهر :~ بخليها تتحسف انها طالعتنا بهالنظره ... بس اصبرو علي ..
-(فهد بحماس :~ ايدي على ايدك ياريال ... صج حمااااااااس ... منزمان عن 
الآكشن ....يالله قول لي شلون ...
-(متعب:~ هاهاااااي انسى ياحبيب قلبي ... هالحركه انا بسويها فيها بنفسي ...
بس ابيكم تساعدوني ....
-(فهد تكتف :~ عيل انسى اساعدك ... الا اذا خليتني شريك بالجريمه ....
-(متعب :~ خلاص افكر بالموضوع ....
-(برهوم :~ ههههـ فهود ترى متعب صدق روحه ... بس تلاقيه مابباله أي فكره ولا شي ..
((بهاللحظه جاهم فيصل ..... وكانت وراه أميره توها داخله ...
فهد استغرب وش هالصدفه انهم يدخلون مع بعض بس بدون مايتكلمون مع بعض ..
((القروب توهم بيعلقون على أميره الا عطتهم نظره الرتاعو منها ....
-(برهوم :~ بسم الله علي هاي انتم متأكدين أنس ولا ين ...!!!
-(متعب :~ ههههههههههـ اتوقع انها من تحت الأرض هي ولسانها اللي طولها عشرين مره ..
-(فهد :~ انتم منو سمح لكم تحشون بالبنيه ...
-(فيصل ضحك بس يبي يقهر فهد :~ هههههههـ أي والله صدقتو ...
هاي ماأدري اذا صج بالجامعه ولا ناقزه المتوسط والثانويه ودخلت
الجامعه علطول .... ههههههـ ...
((ثم التفت على فهد وهو يضحك بس عناد في فهد ...
فهد رفع حاجب ثم قال :~ لا ياطويل .... عاد أنا ماعيبني فيها الا حجمها الصغير ..
<~ كمان يبي يقهر فيصل ...
-(بس فيصل ماعطاه وجه ثم التفت على الجهه الثانيه وهو يقول :~ الله يهنيك وياها ...
-(فهد بصوت عالي وهو رافع يدينه :~ آآآآآآآآآآآآمين الله يسمع منك وتكون من نصيبي ...
((فيصل مارد عليه وتجاهله ....))
((دكتور طلال وهو أول يوم له يداوم من بعد السالفه اللي مرت عليها أيام طويييله ...
مستغرب شلون رجع بس ماأهتم .. المهم انه يدرس بهالجامعه اللي تمنى يدرس فيها 
من زمااان ... والحمدالله رجع لها ....
توتر بقووووه انه يدرس كلاس تولين .... بس تذكر انها انحرمت من الماده وأكيد ماراح تكون موجوده
وبتعيد الماده ..... 
وقف عند باب القاعه ثم تنهد .... فتح الباب ودخل بدون مايطالع أحد ...
الكــــــــــــــــــــــــل يطالع الدكتور بنظرات مربكه ....
أما جوجو اللي ماكلمته من بعد ذيك السالفه ولا هو دق عليها ....
رفع عيونه عليهم وهو يقول :~ السلام عليكم .... شحالكم ..؟؟؟
-(الكل :~ وعليكم السلام .... بخير دكتور ..
-(سوري :~ دكتور شتئنالك __^ ...
-(طلال بجديه :~ تسلـــــــــــــم .. يالله نبدى الدرس ... وبما انننا تأخرنا راح أحاول أختصر بقد
ماأقدر والإمتحانات الأسبوع الجاي ...
((توه بيكمل كلامه الا وطاحت عينه على جوجو....
وقف شوي يطالعها وهو يتكلم .... بس استغرب لما جوجو ابتسمت له ...
لف عيونه على الطلاب وكمل الشرح وهو يتجاهل وجودها ...
جوجو نزلت راسها بضيقه كبيره ...
ومن بعيد سعد كان يطالعها ....
أما راكان متسند على الجدار وهو جالس ويفكر بتولين فيصل ...
((برى الكلاس تولين كانت وقفه وتطالع الدكتور طلال من قزازة الباب الصغيره
بدون مايحس عليها ...
خنقتها العبره وهي تطالعه ....
بقوه صدمتها ميشو بدون قصد وهي كانت تركض ....
تولين التفتت على ميشو بقهر وهي تقول بصوت عالي :~ هي انتي ماتشوفين جدامج ..!!
-(ميشو التفتت عليها وهي تقول :~ لا يكثر ...
((ثم كملت طريقها بسرعه للبرى ...
لما طلعت برى المبنى ... وقفت بالشارع وهي تقول بصوت عالي :~
أنت واحد حقـيـــــــــــــــــــــــــر .... يالله راوني ويهك ياجبان ....
ياللللااااااااااه ..... 
-(دق عليها لما ردت وهي معصبه .... سمعت ضحكه طويــــــــــــله وهو يقول :~
ياقلبي مايسوى عليج تصارخين جدام الكل مثل الميانين ...
طالعي شلون اللي حواليج يطالعونج ....
-أطلع بالـ##### أطلع .... انت تهددني ببعض المعلومات اللي وياك مايهمني ...
-صدقيني موب لصالحج أنشرها عنج ...
الكل راح يكرهج حتى رفيجاتج راح يكرهونج ....
-مايهمني اذا تهددني او لا... أطلع وراوني منو انت اذا تعرف كل هالأمور بحياتي ...
اطلع وقابلني ولا تكون جبان ياجبااان ...
-هههههـ انتبهي الكل يطالعج على انج مينونه ... ترى مايسوى عليج تصيرين مينونه بسببي
بس أعدج اذا ماخليتج تموتين في حبي اانا ماكون أممممـ أنا هههههـ ....
طالعي وراج ياغبيه ...
-ماراح أطالع وراي ياغبي .. واحترم روحك المره اليايه يا#####...
-له له له ... رقي رقي من اسلوبج شوي ... شنو هالألفاظ كلها ....
عدلي اسلوبج والكل بيكون يبحج ... بس مشكلتي اني احبج حتى وانتي
بهالأسلوب ... وراح تكونين زوجتي لو على قطع ايدي ....
-تف عليك ياغبي ....
-هاه هاه هاااه ترى والله أفضحج بكل اللي عندي ....
-مايهمني وأعلى مابخيلك أركبه ياجبان ....
-(سكتت تنتظره يرد بس مرت دقيقتين ولا رد ... توها بتتكلم الا وسمعت ضحكه عاليه
والغريب انها امتسمعها بالحديقه عندها .... ثم قال :~ 
شوفي وراج بسرعه ....
((التفت وراها .... بس كانت الصدمه عليها لما شافت مجموعة شباب يطالعونها
بشمئزاااااااااااااااز ....
حست بخوووووووف وبسرعه قالت :~ آآه يالجلب شقلت لهم ... شأرسلت يا####
شقلت يا### شقلللللللت ....
-(ببرود :~ ههههههـ ياحبيتي الواحد المفروض مايخجل من ماضيه الأسووود ...
وعشان تعرفين ان مافيه أحد راح يقبل ماضيج الوسخ ياوسسسسسخه الا انا ...
ومصيرج لي صدقيني ومن الحين اقولج انسي واحد اسمه راكاااان ....
لأنه لا يمكن يحبج .... ولو تلفظتي بالألفاظ القذره علي صدقيني مايحدني الا اني الرسل له بلوتوووووووووث أو ايميل على موبايله علطول بكل ماضيج القذر ....
-(ظغطت على الجوال وشوي بينكسر في يدها وهي تحس بالذل والإهانه من هذا 
وكيف يهددها بماضي ماتوقعت احد يعرفه ...
بس الظاهر ان هذا اللي يحاكيها يعرف كل شي عنها ....
-ههههـ شفيج ياقلبي خفتي ... للهدرجه خايفه اني اقول للركونه حبيب قلبج ..!!!
عموما هذا الشيب يدج ... اذا تماديتي بألفاظج القذره لا علي ولا على غيري صدقيني راح اقوله
علطووووووووول .... وأنا أعرف أي شي تقولينه للكل ... ولا يمكن تعرفيني ...
مستحيييييييل لو تفكرين من اليوم لين بكره لا يمكن ايي ببالج يااااا.. ههههـ ياحلوه ...
عدلي الفاظج لي وللكل وبعدها راح أسكر فمي ولا اقول أي شي للراكاااان ...
-...............
-أي صح وبعد عدلي شكلج ... واللي يشوفج يقول هاي شاذه وبوووويه ...
ولا تلومين الناس لما يقولون عنج شاذه بشكلح البوووي ...
غيريه وصيري بنت مثل كل البنات وبعدي عن لون شعرج الأبيض هذا ...
واصبغيه .. أممممممممـ ... أصبغيه ....أممممـ ... خلاص بفكر وبقولج
شنو تصبغينه ...
((ميشو بكل كلمه يقولها تضغط على الجوال بقوووه من النار اللي بداخلها تشتعل ...
-هههههههـ شوي شوي على الموبايل لا ينكسر بيدج ياقلبي ... ترى أخاف عليج ....
((توها بتسكر الا وقال لها :~ لا لا لا تسكرين ولا صدقيني علطول ماضيج راح
يعرفه راكان علطول .... من أوله الى نهايته ....
لا تسكرين الا لما انا اقول لج باااااي ياقلبي ... فاهمه ..!!!!؟؟؟؟
((بس ميشو سكرت من القهر اللي بقلبها وبضعف اللي تحس فيه ....
خلاص ميشو ماعاد عندها صبر أكثر من كذا والذل اللي يذلها فيه هذا اللي يكلمها بالجوال
لا يمكن تتحمله أكثر من كذا ....
ميشو بسرعه ركضت تدور على راكان ....
مرت من جمب سيـــــــــــــده وهي نفسها اللي شافت نارا بذاك اليوم ....
السيده هذي وهي تمشي رايحه للجهة الإداره ....
طقت الباب ثم دخلت ....
خلونا ندخل وراها ونشوف شقاعده تقول للإداره ...
يؤ سكرت الباب بعدها ...الظاهر ماتبينا نعرف مين تكون __^ ...
((نرجع للتوليـــــــــــــــــن .... توها طالعه من محاظرتها ....
-(الدكتوره نجلاء :~ تولين تعاي شوي بدياكي ...
-(تولين راحت لها بدون نفس :~ نعم ...
-تعاي معي للغرفتي بدياكي توقعي انك ماحظرتي أسبوع ونص 
عن محاظراتي ياللي عم بعطيكون اياها ....
-(تكتفت بغرور :~ ؤففففـ ماأتذكر اني قد تغيبت عن كلاساتك ...
-تولين تعاي معي ووأعي وبعدين تأدري تروحي وين مابدك ...
-ؤفففـ يالله بسرعه لأني موب فاضيه لج ....
((الدكتوره تكره تولين بس تتحملها وماتدري وش اللي مصبرها عليها للحين...
تولين لما دخلت الغرفه وهي تطالع الأرض بملل ... وماحست هي وين
دخلت ...


وقفت عند الباب بس سمعت الدكتوره نجلاء تناديها :~ تولين تعاي بسرعه ...
-(رفعت راسها وهي تتأفف .. لما دخلت لها ووقعت لفت راسها بتروح بس تفاجئت 
بطلال يطالعها ....
رفعت عيونها على الغرفه اللي دخلتها وحست انها بغرفة الدكتور طلال واللي معه
وهي مالاحظت من قبل ....
الدكتوره نجلاء كانت تحاكيها بس تولين ماسمعتها ... 
وهي مسرحه بوجه طلال اللي يطالعها ولا بعد نظراته عنها ...
بس نظراته ماكانت عاديه لأنو كلها احتقار وحقد ...
تولين بلعت ريقها اللي حاسه بغصه منه ....
ماقدرت تتحمل نظراته .... بسرعه طلعت من الغرفه ....
جلست برى بالسيب ((الممر الضيق )) اللي مافيه أحد أبدا ...
جلست وهي تمسك دموعها لا تنزل ....
نزلت راسها بين رجولها وماحست الا بدموعها تنزل أكثر وأكثر من غير شعور ...
دكتور طلال طلع من الغرفه بيروح للمحاظرته ... ولما شافها 
حس بنار داااخله وبقوووه .... مر من عندها بيروح بس تولين رفعت راسها عليه وبسرعه لحقته وهي تقول بقلبها ...
جوجو أنا اسفــــــــــــــــه ... لأن حبي أغلى من الصداقه اللي بيني وبينج ....
تولين بسرعه قالت :~
دكتور طلال ممكن تسمعني لو دقيقه ....
((طلال مالتفت عليها وطنشها ... بستولين من دون شعور مسكت كتفه وهي تقول 
بضعععف :~ دكتور بليز بليز اسمعني ...
((طلال بلع ريقه بقهر وحقد ... رفع يده ليدها وبقوه دفها من كتفه وكأنها قذاره ...
تولين ماهمها أي شي غير انها تكلمه ... وقفت قدامه وهي تقول بانذلال وحب كبير ذاللها
بشكل كبير وغير مقبول أبدا :~ دكتور بليز بليز اسمعني .... بليز ... عشان غلاة جوجو بقلبك تـ...
-(قاطعها بغضب وبين اسنانه اللي صاكه بقوه من الحقد :~ لا تنطقين علاقتي انا
وجواهر على لسانج ....
-((بهاللحظه من غير شعور بكت قدامه وهي تقول بين عبراتها :~ طيب انا آسفه...
طلال انا آسفه آآسفه .... سامحني تكفى سامحني ...
شتبي أكثر من جذي منذله جدامك ..؟؟؟ انت الإنسان الوحيد اللي ذليتني جذي ...
وياليتني ماعرفتك ولا اني انذل للأحد ... بس مو بيدي ...
بليز طلال بليـ....
-(بقسوه :~ انا موب طلال اللي تحاجينه وجذبتي عليه بالمسن ... اذا عندج شوية
اسلوب قولي دكتور لأن مابيني وبينج ميانه ولا راح يكون
بحياتج كلها ....
تدرين ليش ..... لأني أكره شوفة ويهج ....
تعرفين شمعنى أكره روحي اذا شفتج .... يعني أكرهج كلج على بعضج ...
ولا تذلين نفسج أكثر من جذي لأني لو كنت أدري انج تولين جان ماحبيتج ابدا
ابدا ابدا ... والحين لا عاد اشوف ويهج جدامي مره ثانيه ...
((توليننزلة راسها بأسف على نفسها ووشلون وصلت لهاذل اللي عاشته بسبب
واحد مايستاهل حبها ابدا ومافي أمل يحبها ....
لأنه يكرهها مثل ماقال .....
جلست تولين على الأرض وصارت تبكي بانفعال .....
طلال كان يمشي بالسيب ويسمعها وهي تبكي لأن السيب ماكان فيه غيرهم ...
غمض عيونه بأســـــــــــــــــــــــــــــــى ....
$$ تولين اختـــــــــــــــارت الحب على الصداقه ..$$
بس أختيارها مافاد ... لأنها خســــــــــــرت الحب والصداقه مع بعض ...$$
تولين الحــــــــــــــب ذللكـ رغم غروركـ الشديـــــــــــد ..$$
""""""""""""""""""""""""""""""""
نرجع للميشـــــــــــــــــــــــــو ...
لما دخلت نزلت بالصاله الخاليه من أي شخص ....
سمعت صوت بآخر الصاله ...
بسرعه راحت له ولقته راكان بيده كاس يشربه ...
استغربت من وضعه بكل مره يشرب كاس ماتدري ايش بالضبط ...
اذا هو عصير او شي ثاني ...
بسرعه قالت :~ راكان ....
-(التفت عليها ... لما شافها لف عنها ببرود ولا رد ....
-(تنهدت وهي مستعده تقول اللي عندها ومايهمها أي أحد :~ راكان ....
تتزوجنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــي ..
-(راكان كان بشرق من الكاس اللي يشربه .. بس من غير شعور 
رش كل اللي بفمه من الصدمه اللي سمعها ...
التفت عليها وهو يمسحفمها ثم قال :~ نعم نعم عيدي ماسمعت ..!!
-(ميشو عادتها بثقه :~ قلت تتزوجني ....
-(عقد حواجب موب مستوعب هذي وش تقول ....
-شفيك مستغرب... أول مره بنت تطلب منك تتنزوجها ...
-لا بس أول مره أشوف وحده تطلب بكل بجاحه من ولد يتزوجها ...
أخبرالعكس ...
-عاد هالمره صار العكس وش نسوي ... ماقلت موافق ولا لا ...
-(رفع راسه يطالع فوق وهو يقول :~ أكيد لا ....
-يعني افهم منك انك ترفضني ...
-انتي صاحيه ..!!!!
-اعتقد اني اصحيه اكثر منك وانت بكل مره تشرب يامن البنت اللي بالحفله
ولا هالمره حتى وانت بالجامعه ...
-(عقد حواجبه موب فاهم عليها ... بس شوي الا وضحك بصوت عالي :~ هههههههههـ
انتي من جدك ..!!!
-..........................
-انتي اكيد موب طبيعيه ... لا واليوم تأكدت انك موب طبيعيه ابدا ابدا ابدا ...
-مايهمني غير جوابك ... تتزوجني ولا لا ..!!!
-قلت لك لا .... انتي من جدك اتزوج وحده مدري واحد مثلك ..؟؟؟
اصلا انا للحين موب مستوعب اذا انتي بنت ...
-أحترم نفسك ...دايم اسكت لك بس من اليوم ورايح لا يمكن اسكت لك فاهم ...
عموما فكر بالموضوع عدل لأني برد وأسألك ....
((ثم لفت وراحت .... بس ماأمداها الا ودق عليها نفس الشخص ...
حست ان راكان يطالعها ....
من غير شعور ردت وحطته مايك يسمعه راكان برضو مع الصدى اللي بالصاله طالع
واظح بشكل كبير ...
-هههههههههههههههههـ ماأصدق انج تطلبين منه يتزوجج .... انتي من صجج ...
ههههههههههههههههههههـ .....
((ميشو التفت حواليها تدور أحد بس مالقت .....))
-هههههههههههـ لا تلتفتين ... لأني من تحت الأرض هههههههههههههههـ ....
عموما عموما مثل ماقلت لج مالج غيري ..... لا هذا ولا غيره يبيج مثلي ....
((ميشو التفت على راكان وهي تطالعه ... راكان عقد حواجبه مو فاهم شي ...
-(ميشو بصوت عالي :~ ومنو قال لك انه ماوافق .... هو موافق وراح تشوف يا..
-(توها بتسبه الا وقال :~ هاااه انتبهي لا تقولين ولا جلمه قذره ولا تحجيت كل اللي عندي عند 
بعض الناس اللي حاطه مايك عندهم .... ولا تبين اقول له عن مـ....
((علطول سكرت الخط بوجهه قبل لا يتكلم .... لأنها تتوقع من هالإنسان أي شي ...
رفعت عيونها عليه تبي تتأكد اذا حس بشي أو فهم شي ...
بس شافت البرود نفسه لما وقف وهو يطالعها وواظح عليه مافهم أي كلمه ....
طاحت منه قرطاسه بدون مايحس ثم راح عنها ...
ميشو شالت القرطاسه باستغراب وش تكون ...
بس استغربت أكثر لما شافتها حبوب ...
بسرعه قالت لراكان بصوت عالي وهو يرقى من الدرج :~ طاحت منك حبوب ..!!؟؟
((بس راكان ماسمع لها لأنه بهاللحظه تسند على حديدة الدرج من راسه اللي 
بينفجر من قوة الألم .... مسكه بقوووه وهو يتحمل ...
ميشو بخوف بسرعه راحت له .... جلست عنده وهي تقول :~ راكان 
انت فيك شي موب طبيعي ..!!!
((راكان رفع عيونه عليها بس انصدمت لما شافتها حمررررررررررا ...
كشر بوجهها ثم قال بصوت واطي وهو يسحب الحبوب من يدها :~ لا تتدخلين بشي مايعنيك
فاهمــــــــــــــــه ..؟؟؟...
((حاول يتماسك نفسه ثم رقى الدرج وتركها تفكر ....
رفعت عيونها وهي مستغربه وش سر هالحبوب ....
سمعت مسج وصلها ... لما فتحته كان من الشخص المجهول وهو يقول بالمسج :~
ياعينــــــــــي عليج وعلى حبج اللي مايدري عنج ...
بس الظاهر ان حبيبج يتعــــــآآآآآطى ............
وافهمها ايفهيــــــــــــــم (فيس يغمز) .
((فتحت عيونها عالآآآآخر ....
بصوت واطي وبغضب :~ الـجلب ...
((بسرعه دقت على الغريب ...
لما رد قالت بغضب :~ انت شتقصد يا###### .... تتهم راكان بالباطل يا###...
سكت لك وايد بس انك تطلع على راكان اشاعات وسخه مثل هاي والله ماأخليك يا####
واذا تبي تقول له عن ماضيي قل له ... بس اياني واياك تعترض له يا#####...
-ههههههههههـ للهدرجه تحبينه .... خلاص انسيه عيل ... لأنج لي وموب له ...
وعلى فكره سكت لج على كل جلمه قلتيها قذره ... عدلي أسلوبج ولا ترى بفضحج وبطلع
عن حبيبج اشاعات تملي كل الجامعه ....
-انت تهددني ..!!!
-اذا انتي تسمينه جذي .. أممممـ ... ماعندي مانع .... المهم عدلي نفسج ...
ولما اشوفج ؤكي على ؤكي راح أطلع لج ....
أي صح والأهم .. أبيج تنسين حاجه اسمها راكااااان ....
لأنج لي .... انسيه وبعدها أطلع لج ....
((ميشو سكرت الخط بقهررررررر .... من جد عرف يهددها ...))
$$ بــــــــــــــــــس معقوله ميشو راح تقدر تنسى راكان .!!! ..$$
مع الوقت راح نعرف ايش راح يصير بأبطالنـــــــــــــــــا $$...
((بالعصـــــــــــــــــــــــر ....
نـــــــــــــــــــــــارا وهي بالقبــــــــــــــــــــو ....
وأغنيـــــــــــــــــة آشلـــــي سيمبسون ((Love . makes . the . world . go . round))
معليتـــــه على آآآخر شي ....
وقفت قبال المرايه وهي تطالع نفسها .....
تفكر شلون الخطوط السودا اللي مشوهه وجهها بكل مكان ...
وكيف الخروم بكل مكان بسبب الحلق اللي تحطه فوق حاجبها وأربعه تحت شفتها...
وواحد في دقنها وثنين بجمب عينها اليسار ...
والمشكله ماعاد صارت تحط حلق .. بس مشوه شكلها عالفاضي وصاير متجرثم
بشكل للدرجة انو البعض منتفخ وصاير أسسسود ومتجمع الدم عليه ومجمد ...
وكيف كحلها مغطي عيونها بشكل قوي ....
وحواجبها ناتفتها بشكل مقزز ...
$$ وأكيد مايحتاج أقول الكل عارف ان الله لعن النامصات والمتنمصات $$
واحنا انشالله موب منهم $$
وكيف شعرها مغطي نص وجهها بالمايل وأسسسسسسود استريت ...
((نارا تفكر بحالتها مع ريان ويزيد ....
التفت على جوالها وبسرعه دقت على يزيد اللي خذت رقمه بأيام فقدانه
للذاكره ....
((من جهة يزيد لما شاف الرقم أتسعت عيونه عالآخر ...
نــــــــــــــــــــارا ..!!!...
لما رد عليها سمع صوت الأغاني العاااليه عندها ...
بعد الجوال عن أذنه من صوت الإزعاج اللي عنداه ....
بس سمعها تقول بصوتها المبحوح مثل أختها ليــــان ...
-يزيد ...
-هلا ...
-ابي اشوفك الحين ....
-شلون ..!!!
-خلاص قابلني جدام الـ...................
((بعد ماوصفت له المكان سكرت منه بدون ماتقول باي أو مع السلامه ...
"""""""""""""""""""""""
((من جهه ثانيــــــــــــــه ....
توليــــــــــــــــــــن ...
فتحت المسن وهي تنتظر طلال يدخل ...
بس مادخل .... عشان كذا ألرسلت له إيميل ....
سكرت اللاب توليــــن ثم نزلت ....
شافت أمها بتروح للدوامها ....
-(تولين بسرعه :~ ماما ودي أروح وياج اليوم ...
-(أم تولين فتحت عيونها عالآآآآآآآخر :~ من صجج ..!!!...
-(تنهدت بضيقه ثم هزت راسها بنعم ....
-(أم تولين بابتسامه :~ سبحان مغير الأحوال ... طيب يالله بسرعه لا تتأخرين ...
-ؤكي بس بييب عباتي ....
((تولين طلعت مع أمها للمستشفى ....
أما من جهه ثانيـــــــــــــــــــــــه ...
طلال توه جالس بمقهى ...
بتردد كبيــــــــــــــــر ... فتح المسن .... شاف ست ايميلات واصلته ..
لما دخل عليهم لقى بعضهم من أصحابه ووحده من تولين ...
تنهد بنرفزه .. ثم فتح ايميلات أصحابه ...
لما بقت آخر وحده للتولين .... توه بيحذفها ....
بس مايدري ليش انتابه فضوووول يعرف وش مرسله له ...
لما فتحها .... بدى يقرى محتواها وهــــــــــــــــو :~.......

دكتــــــــــــــــــــور طلال .... هذا الإيميـــــــــــل راح يكشف لكـ مشاعركـ ...

إليك 16 سبباً لتعرف أنك تحب


السبب السادس عشر
عندما تتحدث معه مساءاً لأوقات متأخرة في التليفون وبعد أن تغلق معه الخط بدقيقة واحدة تشعر بأنك تريد أن تحدثه ثانية
((طلال بهاللحظه جت بباله توليـــــــن ))

السبب الخامس عشر
عندما يرسل لك رسالة على موبايلك تفرح بها جداً وتقرأها بعد ذلك كثيراً جداً من المرات

((طلال ابتسم لما تذكر ايميلات تولين اللي ترسلها وبكل دقيقه
يرجع يقراها ..))

السبب الرابع عشر
تمشي ببطء جداً عندما تكون معه وتتمنى ألا ينتهي الوقت بينكم

((طلال تذكر بهالإحساس لما يكون مع جوجو ...
وكيف المفروض تكون تولين مو جوجو لأنه اللي يحبها
تولين مو جوجو ))

السبب الثالث عشر
تشعر بسعادة بالغة عندما تكون معه

((طلال تذكر هالإحساس برضو لما سكون مع جوجو ..
ويتخيلها لو كانت تولين بدالها لأن تولين هي اللي يحبها ))

السبب الحادي عشر
عندما تفكر فيه فإن قلبك يخفق بشدة أكثر من أي وقت آخر

((طلال علطول جت بباله تولين بهاللحظه ...
مد يده للقلبه وهو يحس بقلبه تزداد دقاته نفس ماكانت تدق اذا
كلمها عالمسن ))

السبب العاشر
تبتسم دائماً عندما تسمع صوته

((طلال تخيل تولين بدل جوجو .... بدون مايحس ))

السبب التاسع
عندما تنظر إليه لا ترى أي شخص آخر من الموجودين حولك

((طلال تذكر تولين لما عرف انها هي اللي يحبها ...
وكيف حس ان العالم مافيه غيره وغيرها من كبر الصدمه عليه ))

السبب الثامن
عندما تستمع لأغاني عاطفية فإنك تسمعها بتمعن وتركيز شديدين

((ابتسم طلال على روحه كيف كان يشغل المسجل
بسيارته عالآخر ويفكر بجوجو ...
بس تولين جت بباله لأنها المفروض تكون تولين مو جوجو ))

السبب السابع
لا تفكر أبداً إلا فيه

((طلال علطول جت صورة تولين قدامه ))

السبب السادس
عندما تفكر فيه تشعر بسعادة بالغة

((طلال تذكر كيف كان يحس ان حياته رااائعه بوجود
جوجو معه ... اللي هي تولين ))

السبب الخامس
عندما تنظر إليه تشعر بفرحة غامرة

((طلال تذكر كيف يستااانس اذا شاف جوجو ...
اللي بالأصح المفروض هي تولين ))

السبب الرابع
عندك استعداد لفعل أي شيء لمجرد أن تراه فقط ولو لثانية واحدة

((ابتسم لما تذكر شكله يحاول يجي جوجو بكل مره ...
اللي هي المفروض تكون تولين اللي يحبها ..))

السبب الثالث
عندما تقرأ هذا الكلام فإنك تفكر في شخص معين

((طلال علطـــــــــــــــول ماجت بباله أحد غير
توليـــــــــــــــــن وبس ..))

السبب الثاني
أنت مشغول جداً بالتفكير في هذا الشخص لدرجة جعلت تنسى أنه لا يوجد رقم 12 في هذه القائمة

((بهاللحظه طلال ابتسم انه طول الوقت يفكر بالبنت اللي يحبها وهي
تولين ... عشان كذا رفع الصفحه يتأكد اذا مافيه رقم 12..
وبالفعل ابتسم أكثر لما ماشاف فيه رقم 12 ..))

السبب الأول
أنت الآن ترفع الصفحة لأعلى لتتأكد من ذلك 

وتضحك على نفسك لأن كلامي طلع صح
((بهاللحظه طلال ضحك بصوت واظح شوي بالمقهى وهو يفكر بتولين
كيف خذت له عقله ..))

..؟!انت مو بس تحـــب

أنت عاشق 

...دكتـــــور .... بعد ماقريت هالإيميل أكيـــد عرفت منو يحب قلبكـ ...
ورجـــــــــــــاء إذا عرفت منو هالشخص ...
لا تتردد في الكلام معه بكــــــــــــــــــــــره ...
سواء كانت جوجو أو غيرها ....
رجـــــــــــــــاء لا تتردد بالكلام معه ....
وصدقني .... أي أحد مننا راح يرضى باللي تختاره أنت ...
وهذا آخر كلام مني لكـ ...
وماعاد راح تشوف مني أي شي من بعد ماتختار ...
الله يهنيـــــــــــــــــك مع من يختارها قلبكـ ..
بالتوفيـــــــــــــــــــــــــــق ...


((طلال سكر الإيميل وهو يفكر بحركتها ...
ضحكـ عالخفيف على حركتها اللي بالفعل ماكان يفكر غير بتولين ...
للهدرجه ياطلال انت تحبها وماتدري ....
((طلال علطول راحت عنه ملامح اللين والإبتسامه لما تذكر حقده على
تولين .... كشر بقهر منها وبعدها طلع من المقهى ...))
"""""""""""""""""""""""""""
((نارا كانت واقفه تنتظر يزيد بالسوق اللي اتفقو عليه ....
لما شافته يتلفت من بعيد يدورها ....
ماتدري ليش ابتسمت ....
راحت له وهو ملقيها ظهره يدورها ...
نارا بحركه غير اراديه منها رقت فوق الكرسي اللي وراه لأنه طويل ثم 
مدت يدنها ثم غطت عيونه وهي تقول :~
منو تدور عليــــــــه ؟؟؟
-(يزيد عقد حواجبه مستغرب حركتها ... بس علطول ابتسم وهو يقول :~
قاعد ادور على أحلى وحده بالسوق ...
-(نارا ابتسمت بفرح لأنه يقصدها ومو مصدقه انو فيه احد يمدحها رغم ان
الإيمو وتخريم مقبحتها :~ أممممممـ ... عيل موب أنا ...
-ههههههههـ قصدي أشين وحده ...
-أمممممـ برضو موب أنا ....
-خلاص ؤكي على وحده ماخذه عقلي ...
((بهاللحظه الرتجفت يد نارا بالرتباك ثم سحبت يدها ...
التفت عليها وهو ندمان عاللي قاله بتسرع كالعاده ...
بس لما شافها واقفه على الكرسي وصاير أطول منه ضحك ...
-(نارا برتبااك قالت :~ يعني لأنك طويل تبي تضحك علي ...
-(يزيد مد يده ليدها وهو يقول :~ لا أنتي أحلى بطولك الطبيعي ...
((نارا سحبت يدها من يده .... يزيد حس انها بتهاوشه على حركته بس انصدم لما ابتسمت
له ثم مدت يدها على كتوفه ونقزت عالأرض وهي متمسكه بكتوفه العريضه ..
((لما وقفت عالأرض رفعت عيونها عليه وكيف صارت ترفع راسها
من طوله ... ضحكت وهي تقول :~ ياليتني عالكرسي ولا نزلت ...
-(ابتسم :~ ههههههـ حرام عليك حسستيني اني شريك ...
-(عقدت حواجبها :~ شريك ..؟؟ شنو شريك ؟؟
-(ضحك :~ههههههههههـ لا خلاص انسي مدري شلون طلعت مني ههههـ ..
الله يفشلني ...ههههههـ
-لا لا صج شنو ..؟؟
-(ابتسم وهو يقول :~ بس لا تضحكين ...
-(غمزت له :~ ؤكي بس يالله تحجى ...
-(وهو يقول بفشله :~ أممممـ صراحه شخصيه كرتونيه لديزني 
لونه أخظر وعملاق وقبيح جدا ههههههـ .. 
تابعته مره وأعجبني ... وشفت أجزائه ...
-(نزلت راسها وهي تكتم ضحكتها ..
-(جلس قدامها عالكرسي ثم قال :~شفتك تضحكين ... لا تكتمينها ...
-(رفعت راسها ثم ضحكت عالخفيف وهي تقول :~ لا بس صج صج
مايليق شكلك تشوف أفلام كارتون .. لا وديزني كمان ههههههههـ ...
عاد لو تدري عمري ماشفت هالحركات أبدا من بعد أيامي واحنا صغار أنا وريان ...
((ثم سكتت علطول ومتندمه انها قالت ريان ...
يزيد حب يغير السالفه عشان كذا قال :~ طيب ماقلتي لي شعندك تبيني .؟؟
-(رفعت عيونها عليه ... ثم قالت :~ كنت ابي أسألك اذا .... اذا ...
آآآآآآ ..... اذا تـ .....
-(ابتسم :~تكلمي خذي راحتك ... لا تنحرجي مني ...
-(غيرت السالفه بسرعه ثم قالت :~ شرايك أعزمك على كوب كافي ...
-(يزيد ابتسم :~ لا بالأول تقولين شعندك ...
-(نارا بتوتر لفت له ظهرها ثم قالت وهي تطالع بالناس :~
أنت للحين تحبني ؟؟؟
-(يزيد تفاجئ سؤالها .... ماحب يجاوب عليه فقال :~ ليش السؤال ؟؟
-(بلعت ريقها ثم كررت :~ بس انت قول أي او لا ... تحبني ؟؟؟
-(تنهد وهو مايدري وش مغزاها من هالسؤال ... بس قال :~ انتي تدرين شنو الجواب
من زمان ليش تسأليني ؟؟؟
-(التفت عليه بحرأه وهي تقول :~ لا ابيك تعيدها جدامي الحين ...
وحط عينك بعيني ...
-(رفع عيونه عليها ... الرتبك أكثر لما طالعها ....
يحس شكلها باأسود وعيونها السماويه الفاااتحه تركبه بشكل مو طبيعي ...
نزل راسه بسرعه وهو يحاول يتفادى نظراتها المربكه ...
نارا مدت يدها لدقنه بكل جرأه ورفعته لها وهي تقول :~ جاوبني الحين ...
أنت تبيني ولا لا .... يعني تحبني ولا لا ..؟؟؟
قلها الحين .... يزيد قلها الحين .....

$$ انتهــــــــــــــــــــــــــــي البـــــــــــــارت __^ ...
واحنا ماندري وش رد يزيد لها ؟؟؟؟
بس أكيد راح نعرف ايش راح يصير معاه هو ونارا ...
وبرضو ليان وصقر للحين ماندري ايش راح يصير معاهم ...
وكمان تولين وطلال وجوجو ... وبرضو سعد ...
وللحين الأسرارا مانكشفت ...
لا سر يزيد ولا سر الشخص اللي يكلم
ميشو ولا حتى مين اللي نشر خبر علاقة تولين وطلال ...
ولا سر راكان والحبوب اللي معاه ..؟؟؟
وبرضو أكبــــــــــــــــــــر سر وهو سر توأمنا اللي للحين مانكشف ...
وبرضو سر عبدالمحسن مع مايا ..؟؟؟
أو سر ميشو اللي تخبيه عن الكل .. وخاصتا لراكان ...
اما فيصل مايدري الدنيا وش مخبيه له من أسرار ورى جينفر ...
وبمعنى آخر .... الروايه تملئهــــــــــــــا بحار من الأسرار الغير معروفه
الى الآن ....
$$ انتظرونـــــــــــــــــــــــي ومافيه غير الإنتظار __^ $$
وأكيد راح الرد لكم ببارت رائع ...
محبتــــــــــــــــــــي للجميع ....
فيرزاتشـــــــــــــي ...
(جمـ حبيبيـ يروينيـ)
ســــــــــــــــ^__^ــــــــــلامـ



البـــــــــــــــــــاب الحــــــــــــادي عشــــــــ11ــــر ...
الفصـــــــــــــــــــل الـــــ1ــــأول ...

نارا مدت يدها لدقنه بكل جرأه ورفعته لها وهي تقول :~ جاوبني الحين ...
أنت تبيني ولا لا .... يعني تحبني ولا لا ..؟؟؟
قلها الحين .... يزيد قلها الحين .....
-(وهو يطالعها مايدري وش يقول ... بس بالأخير قال :~ انتي وش تشوفين بعيوني؟؟
-(بعدت يدها عنه ثم قالت :~ ماشوف شي ...
-طيب انتي وش تبيني اقول ؟؟؟
-قل الحقيقه ...
-طيب لو الحقيقه لا وش بتسوين ؟؟؟
-راح اقول الله يوفقك وبعدها بروح ...
-(ابتسم :~ طيب واذا قلت اي ؟؟
-راح أقول متأكد ؟؟؟
-واذا قلت لك أي متأكد اني أحبك ؟؟؟ 
-يزيد لا تحط لي احتمالات .. قل الحقيقه الحين أي ولا لا ...
-(سكت شوي ثم قال :~ أي أحبكـ ....
-(رفعت عيونها عليه علطول ثم قالت بهدوء :~ من متى ..؟؟
-من أول يوم شفتك فيه بالإمارات ...
-طيب وش نهاية حبك لي ؟؟
-(بلع ريقه ثم سكت ...)
-(عقدت حواجبها :~ انت تخفي عني شي صح ؟؟
-لا ..... بس انتي جاوبيني ... ليش كل هالأسئله ...
-بس جذي ...
-(يزيد حس بقهر :~ تستهبلين ولا شلون ؟؟؟
-يزيد انت حبيتني رغم انك تدري اني احب ريان ...
-.................
-ورغم رفضي لك كنت دوم تساعدني بأي شي ومايأست ...
-.......................
-يزيد ...
-نعم ...
-رح تظل تحبني لين متى ؟؟؟
-(رفع راسه بقل صبر وهو يقول :~ شوفي اذاا هذا اللي مناديتني عليه 
او عشان تتأكدين اذا احبك او لا .. خلاص تطمني قلت لك الجواب 
والحين يالله فمان الله ...
-(مسكت يده بقوه قبل لا يروح وهي تقول :~ طيب ماتبي تعرف رايي؟؟؟
-(مالتفت عليها بس سكت ...)
-يزيد أنا ..... أنا أحبكـ .... وريان راح أطلعه من حياتي بكره ...
بس انت انتظرني بكره راح أجيك بعد ماأنهي كل شي مع ريان ...
((يزيـــــــــــــــــــــــــــد موب مستوعب اللي قاعد يسمعه ...
التفت عليها ببطئ :~ عيدي شقلتي ؟؟؟
-(نزلت راسها وهي تقول :~ اللي سمعته .... بس انتظرني بكره ...
أوعدك راح انهي كل شي مع ريان .... وبعدها راح أجيك ...
اذا تحبني انتظرني بس يوم واحد ....
((وبعدها نارا لفت عنه وراحت ....
يزيد يطالعها وهو يحاول يستوعب ...
أفــــــــــــــــــــــــرح ..!!!!
ولا لا ..!!!
هي تحبني وقالتها بنفسها .... بس ليش انا متضايق وكأني مابيها تحبني...
يايزيد وهذا يبيله سؤال ؟؟؟ شي طبيعي تتضايق دامك.............................
ؤففففففـ يارب والله مدري وش اسوي ...
وانا المفروض افرح باللي قالته وصار العكس ...
بس رغم هذا راح أنتظرها بكره ...
ومايهمني أي شي من خصوصياتي ...
واذا على اللي مخبيه راح اقولها ....
بالوقت المناسب ...
المهم انها قالت انها تحبني وراح انسى كل شي دامها معاي ...
""""""""""""""""""""""
((بندر وهو يدق جرس باب الدكتور ابو نارا ...
فتح له الدكتور ...
-(بندر تلعثم شوي ثم قال :~ انت الدكتور ابو مشاري ؟؟؟
-أي نعم ....
-ودي أتكلم معاك شوي ...
-أي تفضل بس ماقلت لي من تكون ؟؟؟
-أنا بندر ولد محمد بن ..................
-(ابو مشاري سكت شوي يحاول يتذكر هالأسم ... بس للحظه فتح عيونه عالآخر وهو يقول:~
انت ولد محمد الـ .........!!!!!!
-أي نعم ...
-(ابو مشاري بدت نار الحقد ترجع بقلبه بس حاول يتصبر وهو يقول بهدوء :~ تفضل ..
-((لما جلسو ... سكتو شوي ثم قال بندر :~ ماودي أشغلك أكثر بس بغيت أسألك عن 
...... عن .................. (بلع ريقه ثم كمل :~ ابي أسألك عن عيال أخوي التوأم...
الربع تواأم .... سمعت انك كنت مدير قسم الولاده ... فأكيد تعرف وش صار عليهم؟؟
-(ابو مشاري ضغط على يدها بحقد ثم قال :~ ماأعرف أي شي عن اللي تقوله ...
-(بندر عقد حواجبه شاك فيه :~ ماتعرفهم ؟؟؟ بس انا متأكد انك تعرفهم ...
-(وقف وهو يقول :~ ماعرفهم واذا ماعندك غير هالحجي توكل على الله ...
انا مشغول ...
-(بندر وقف بعزة نفس وهو يقول :~ ابو مشاري انت متأكد انك ماتبي تقول لي عنهم ؟؟
-قلت لك انا ماأعرفهم ليش موب راضي تقتنع ..؟؟
-بس انا متأكد انك تعرفهم ووراك سر ماتبي تقوله لي ...
-(من غير شعور :~ وبعدين تو أبوك يتذكر ان عنده أحفاد ..!!
بعد كل هالسنين .... 
-يعني تعرفهم ؟؟؟
-قلت لك ماأعرفهم ويالله توكل على الله ...
-(بندر صك على اسنانه مقهور من ابو مشاري .... بس رجع يحاول وهو يقول :~
ابو مشاري قل لي هم وين وانت ماعاد عليك ... انا أدور عليهم ...
وأبي الاقيهم بأسرع وقت ....
-دورهم عند أحد غيري ...
((بندر طلع مقهور من ابو مشاري بس ماعاد عنده شي يقوله اكثر ....
لما نزل بهاللحظه نارا مرت من عنده بتدخل للمبنى ....
بندر رفع عيونه عليها وبسرعه اشمئز من شكل هالبنت المقزز ...
والمخيـــــــــــــــــــــــــــــــــف ....
نارا ماعطته أي نظره وبس تطالع طريقها ...
لما رقت بندر وقف وهو يفكر ...
مايدري ليش شك بوضع هالبنت .. بسرعه لحقها وهو يرقى من الدرج ....
نارا طقت باب بيت ابو مشاري ...
لما فتح لها وهو يقول بغضب :~ قلت لك ماأعرفهم ...
((بس لما طاحت عينه بنارا كشر بحقد ....
نارا بلعت ريقها وهي تحاول تضبط اعصابها اللي خايفه من ابوها ...
بهاللحظه بندر وقف ورى جدار بحيث مايشوفونه ...
-(نارا :~ ابي آخذ بعض أغراضي ...
-مالج أغراض واطلعي برا ولا اشوف ويهج ...
((ثم سكر الباب عليها بقوه ...
نارا غمضت عيونها وهي تهدي أعصابها ...
لفت بتطلع بس تفاجئت بوجود بندر واقف قبالها يطالعها ...
نارا بعدم اهتمام مشت من جمبه بتروح بس هو قال بسرعه :~ لو سمحتي
-(مشت وطنشته .... بندر لحقها وهو أصلا مشمئز منها وماله خلق يكلمها بس يبي يعرف أي
شي يدله على عيال اخوه الكبير ...
-لو سمحتي بغيت اسألك سؤال ... انتي تعرفين صاحب هالبيت ...
-(دخلت اللفت (الأصنصير ) ودخل معها بندر ...
نارا ماتطالعه وتطالع الأرض ....
بندر التفت عليها ثم قال :~ ماجاوبتيني ؟؟
-(التفتت عليه وهي تقول بهدوء :~ أي اعرفه ...
-(التفت عليها باهتمام ثم قال :~ طيب ماقد قال لك عن الربع تواأم ؟؟؟
-(لفت وجهها عنه وهي تبتسم بسخريه ولا ردت عليه ...
-(بقل صبر :~ اكلمك أنا ...
-ؤفففففففـ لا ماقد قالي ..
-طيب انتي شتقربين له ؟؟
-بنته للسوء حظي ...
-ليش لسوء حظك ؟؟
-(التفتت عليه وبملل قالت :~ وانت شكو ؟؟؟
((فتح اللفت ثم طلعو بس نارا سبقته وهي رايحه تمشي على رجولها ...
-(بندر :~ أقدرأوصلك اذا تبين ؟؟؟
((نارا ماردت عليه وكملت طريقها ... بندر بصوت خفيف :~ احسن ..
"""""""""""""""""""""
((الســــــــــــــــــــــاعه 12 بمنتصف الليل ...
صقـــــــــــــــــــــروهو جالس بالصاله ومتوتررررررر اذا يروح لليان بداخل الغرفه أو لا..
وأخير قرر يقوم ...
توه بيدخل الغرفه بس تردد ولف بيروح بس تفاجئ بصوتها وراه وهي تقول :~
-صقر ...
-(التفت عليها علطول :~ سمي ...
-(نزلت راسها وهي تقول بتوتررررر :~ انت وعدتني تقول منو اخوي ؟؟؟
-(بلع ريقه ثم قال :~ وانتي وعدتيني تنفذين حقوقي كزوج لج ؟؟؟
-(نزلت راسها وهي تحس بالمذله له ....
-(صقر ماوده يستغلها بس هي تجبره على هالشي فقال :~ اذا نفذتي واجباتي عليج
أوعدج راح آخذج لين عنده وأعرفكم على بعض بكره ...
((غرقت عيونها بالدموع :~ بس .. بـ ... بس ماأقدر ... وربي موب قادره ...
-(رفع راسه وهو يجمع شجاعته ومايعطف عليها :~ عيل انسي اقول لج منو هو ..
وعلى فكره انا تأكدت من شي واحد وهو انه ماله عايله مثـ ... مثلج ...
ويشبه لج وايد .... واحتمال كبير يكون اخوج ... خاصتا ان لون العيون برضو
قريبه من بعض ...
وماأعتقد يكون هالشي بالصدفه ..
-(تحاول تكتم عبرتها وماتطلعها :~ صقر وربي موب قادر ... ماأقدر ...
-(حس بحراره شديييييييييده بسبب الغضب اللي يرتفع بجسمه وهو يشوف قد ايش تكرهه
للدرجة تحلف انها ماتقدر ... وكله بسبب اخوه عبدالمحسن ...
-(لف عنها وهو يقول بقسوه :~ ليان أنا كل يوم صبري راح ينفذ والسبب انتي ...
ماأعتقد ان حبك لي صعب بسانتي ماتبين تحبيني بسبب ........((ثم عض شفته
بحقققققققد....وهو يتذكر عبدالمحسن ))
-(نزلت راسها ودموعها راح تنزل بس تكتمها .... بلعت ريقها وبضعـــــــــــف
وقــــــــــــــــــــــــل حيله قالت بحـــــــــــزن كبير :~ 
طيـــــــــــــــــــــــــــــب أنـــا .... أنا لـ ....... لكـ من اليـ ... اليوم ور..
ورايــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــح ...
((على آخر كلمه نزلت دموعها من دون ماتحس وبشكل يقطع القلب ..
وهي مستسلمه كليا لصقر زوجهـــــــــــــــــــــــا ..
((صقر كان معطيها ظهره .... ابتسم بسعــــــــــــــــــــــــاده كبيــــــره ...
التفت عليها وهو يتجاهل دموعها وضعفها :~ صدقيني ماراح تلاقين مني غير الخير ..
بس انتي حاولي تحبيني وانسي اللي ماينتسمى ...
((صقر نزل راسه لها وكيف تبكي بشكل يقطع القلب ...
قلبه يعوره عليها ... بس مو بيده شي غير انه يبيها له وتحبه ...
وهي مو راضيه تسوي أي شي من اللي يبيه ...
مد يده لكتوفها وسحبها لصدره وهو يضمها بقوه ويقول بصوت واطي :~
ليــــــــــــــان ... صدقيني انا احبج وكل هذا اللي اسويه موب
قصدي اعذبج ... بالعكس .. حبي لج للجنون ...
بس انتي حبيني ... وراح تلاقين اسعاده اللي ماتتخيليها بحياتج ...
((ليان كانت تبكي بدون توقف وهي كارهه نفسها بين يدينه الحين ...
تحس بروحها مخنووووووقه من كرهها له وهي لازقه فيه ..
تكرهه بشكل جنوني ....
عقدت حواجبها وهي تحاول تتحمله وموب طاااايقتـــــــــه ...
$$ مضت الساعات ....
والشمــــــــــــــــــــــــــــــــــس طلعـــــــــــــــــت $$
الكل صحى من النــــــــــــوم للدوامات ..$$
وأبطال الروايـــــــــــــــــــــــه استعدو لليـــــــــــــــــــــوم جديد مايدرون
وش مخبي لهــــــــــــــــــــــــم بهاليــــــــــــــــــــــوم $$

((بالجــــــــــــــــــــــــــــامعه ...
أميــــــــــــــــــــــره جلست داخل المبنى لحالها ...
راكـــــــــــــــــــــــان توه داخل وهو مكشر من الألم اللي براسه على هالصبح ...
أميـــــــــــــره شافته من بعيد وبصوت عالي قدام الكل :~
ركــــــــــــــــــــــــــووووووون ...وينــــــــــــــــــك ياريـــــــــــال من زمــــان عنكـ ..؟؟
((راكان التفت عليها ثم ابتسم على نشاطها بهالصبح ...
راح لها وهو يقول :~ صباح الخير __^ ...
-صبح صبح على هالويه الزين ...شحالك ياولد ...؟؟
-(بابتسامه :~بخير دامك بخير ...
-ومنو قال لك اني بخير ....
-ماشالله اللي يشوفك الحين يقول هذي بصحه وعافيه ولا انا غلطان ..
-لا بسم الله علي لا تنظلني والله أحس بضلع في كتفي يعورني لا تقعد تتنظلني على غير
سنع ...
-ههههـ طيب آسفين هههـ ...
((بهاللحظه مر فيصل .... أميره لما شافته علطول تجاهلته وهي مقرره تطلعه من حياتها..
راكان لما شافهم سكت ولا قال شي ...
-(أميره التفت على راكان وهي تقول :~ ماقلت لي أخر أخبارك __^ ..
-(راكان حس انها تتجاهل فيصل عشان كذا قال :~ ابد تمام ...
((مرت قدامهم تولين .... راكان سرح يطالعها ...
-(أميره ابتسمت بخبث وهي تقول :~ راكااان شفيك بتاكل البنيه بعيونك ؟؟؟
-(التفت عليها ثم ضحك وهو يقول :~ لا ولا شي بس سرحت شوي ...
-في شنوووو ؟؟؟
-ؤهووه عاد أميره والقافه القصوى .... ههههـ .. بس بسألك سؤال واحد ...
-سم ...
-سم الله عدوك ... ماقد لاحظتي فيه شبه بهالجامعه مو طبيعي ؟؟
-(عقدت حواجبها ثم قالت :~ مدري ليش ؟؟؟
-لا بس سؤال ...
-(سكتت شوي ثم قالت بسرعه :~ أمبلا ... فيه اللي مرت تو ... شفتها ؟؟ 
علي سؤال غبي اكيد شفتها وانت تو تطالع فيها ...
هي و..... و.... وواحد ثاني ...
-(ابتسم عالخفيف وهو فاهم انها ماتبي تنطق اسم فيصل :~
وهذا اللي انا محيرني ....
تدرين أنهم كلهم بدون أهل ...
-(التفتت عليه :~ ليه وش اسم البنت ...
-تولين وبس وبرضو فيصل وبس ... والشبه اللي بينهم قوي
جدا ....وفيه برضو بنتين شاك فيهم بس خليهم عنك لأني متأكد من فيصل وتولين ..
أتوقع انهم أخـــــــــــــــــــــوان ...
-(التفت بحماس :~ أخــــــــــــــــــــــــــــــــواااااااااان ....
يعني فيصل بيعرف أهله الحقيقيين ...
-بس نفس المشكله حتى تولين ماتعرف مين أهلها يعني ماراح يستفيدون أي شي
-بس لحظه شلون اخوان وهم بنفس العمر ؟؟؟
-شدراك يمكن واحد منهم عايد سنه من سنواته اللي قبل بالمدرسه ؟؟؟
-أي صح يمكن ... بس ليش ماقلت لهم ...
-(بسرعه قال :~ لا انتبهي تتكلمين بشي عن هالموضوع .... مالنا دخل فيهم ...
-شلون مالنا دخل ... لا لازم نقول انهم اخوان لازم يعرفون بعض ...
-أميره لمصلحتك ماتتكلمين ... احنا مالنا شغل فيهم ....
لأنه موب اكيد يكونون أخوان يمكن على قولتهم يخلق من الشبه 40 ...
انتبهي تتكلمين عن هالموضوع صدقيني هالموضوع لو تتكلمين عنه لا تتوقعين راح
يكون عادي بالنسبه للتولين وفيصل .... اكيد بتكون ردة الفعل قويه ...
عشان كذا لا تتدخلين ... لمصلحتك ياأميره لا تتدخلين ...
أنا حذرتك ماتتدخلين
-(أميره طاحت عينها على اساعه وبسرعه شهقت :~ يؤ بدت محاظرتي يالله أشوفك على
خير ... باااي ...
-(وهو يطالعها بطفاقتها ابتسم :~ بالتوفيــــق ... 
((راكان التفت بيروح الا وطاحت عينه على ميشو اللي جالسه وممدده
رجولها عالأرض وتطالعه ...
لف وراح عنها ....
ميشو تطالعه وكأنها تخطط على شي فظيــــــــــــــع من نظراتها ...
((طلعت الآي بود ثم شغلت أغنيه على فرقة Tato(( ...SHOW . ME . LOVE))
ريمو خذت السماعه الثانيه من ميشو وهي تسمع معها ...
دق جوال ميشو .. بهاللحظه ضحكت ريم وهي تقول :~
هههههههـ والله مشكله الأغنيه يرن جوالهم وجوالج بعد يرن ... والله خربطتي مخي ..
-(ميشو ماعطت ريم وجه ثم قفلت الخط على وجه المتصل الغريب ..
سحبت السماعه من ريم وحطتها بأذنها الثانيه ....
مرت من قدامهم نارا .... 
ميشو تطالع فيها ... نارا التفتت عليها ثم حولت نظرها للجوالها ودقت على ريان ..
بس الغريب انه مارد ...
مرت من جمبها توليـــــــــــــــــــن رايحه للمحاظرتها ....
لما وصلت قاعتها تقابلت بالصدفه مع جواهر ...
جواهر طالعت تولين بنظره كلها تعالي واحتقار ...
تولين مالقتها وجه ولفت بتروح بس جواهر وقفت قدامها وهي تقول :~ 
رغم كل اللي سويتيه الا ان طلال للحين يبيني ...
-(تولين :~ ؤفففففـ طيب شسويلج ..!! 
((ثم لفت بتروح لكن جواهر مصره تقهرها وهي تقول :~ تصدقين ...
عبالج اني غشيمه ومو عارفه أي شي من زماااااان ...
صدقيني عارفه كل شي من قبل لا تنفظحين .... ههههههـ وتدرين منو اللي فظحج ...
أنــــــــــــــــــــــــــــــــا يالغبيــــــــــــــه ....
محد قاللج تعترضين طريقي ... ومثل مايقولون لا تلعب بالناااااار ياحلوه ...
وانتي اللي جنيتي على نفسج ياعبيطه .... صج انتي عبييييطه ...
شلون تتوقعين مني ماراح أعرف انج تحاجين طلال وايميلج أعرف الباسوورد تبعه ...
شلون نسيتي انج تعرفين الباسوورد تبعي وأنا برضو اعرف باسووردج ...
كننا رفيجات روح بروح للدرجة اننا نأتمن بعضنا للبعض بشكل ...
ومافي شي تخفينه عني او انا اخفيه عنج حتى الباسوورد كننا مانخفيه عن بعض...
ياقلبي انتي ماقد سمعتي بحاجه اسمها محادثات لازم تحذفينها ..؟؟؟
بالله جم مره بذكر جاني فتحت اللاب تبعج ؟؟؟
وبالصدفه شفت ايميل الدكتور طلال .... ولما دخلت على محادثاتج انصدمت ...
وكنت اقول لا بيي اليوم اللي بتعترفين وراح تبطلين الاعيبج علي ...
بس اعرف امثل علي جاني مو عارفه أي شي ...
انتي اللي جنيتي علينا يصير جذي ...
بس انتي ماتنعطين ويه ... وبعد كذا اظطريت افظحج بالجامعه كلها ...
بس ببلوتوث واحد يتناقلونه الكل بمثل هالأخبار العسل على قلوبهم ...
صحيح بجيت لأنهم بيطردون طلال ...





((ثم كملت بتريقه :~ بس مشكووووره لأنج توسطتي له .... وهو بدون مايدري ..
يعني ماستفدتي شي ... وانا وياه اللي استفدنا ...
هاهاااااااااااااااااااااااااي وربي راحمتج وبقوووووه ...
بعدي بس يالله بعديييييي ...
((ثم مرت من جمبها بكل ثقه وسخريه ...
تولين حقدددددددددت بشكل مو طبيعي ....
وهي تقول بقلبها :~ طييييــــــــــــــــــــب طيـــــــــــب ...
وربي كنت راح أترك طلال يختار .. بس هالمره حتى لو اختارج 
مستحيل اهده ... 
((بسرعه تولين ركضت ورى جواهر وسحبتها بقوه من كتفها وهي تقول بخبث :~
طيـــــــــــــــــــــــــب أنــــــــا ولا أنتـــــــــــي ياجواهر ...
نشــــــــــــــــــــــوف منو اللي بياخذ قلب طلال ...
ومالغبي والعبيـــــــــــــــــــــــــط غيرج ...
يالغبيـــــــــــــــــه .... ماقدرتي تكسبين قلب طلال من يومج صغيره ...
وأنـــــــــــــــــــــــــا بس من مكالمتين بالمسن خليته يموووت فيني ...
وأحمدي ربج اني خليته يخطبج لأنه عباله انتي هي انا ... مثل ماقلت له ...
ولا لو ماقلت اني جواهر جان مادرى عنج ولا خطبج ياسخيفـــــــــــــــه ...
((ثم كملت بنفس الغرور بس بتعالــــــــــــــــــــي أكبر ورفعة خشم وبتسامه ساخررررره:~
بالله روحــــــــــــــــــــــــي شوفي شكلج ؟؟ انتـــــــــي ويه وحده أحد يحبج ؟؟؟
وربـــــــــــــــــــــي اني أرحمج يالغبيـــــــــــــــه ..!! ينلعب عليج بجم جلمه ...
روحي بس مناج والعبيها مع غيري ... لأن طلال لي ....
واذا بغيتيها تكون حرب بيننا انا مستعـــــــــــــــــــده ....
ومن اليوم ورايح نشوف منو بياخذ طلال .... 
يالغبيــــــــــــــــــــــــــــــــــــه ياشينـــــــــــــــــــــه ...
((جواهر احترقت قهر من الكلام اللي تسمعه ...
بجد ماعاد تقدر تتحمل كلام تولين القاسي والمغرور ...
((توليـــــــــــــــن تطالع جواهر من فوق لتحت ببتسامه ساااخررررره 
ثم لفت بتروح عنها ....
جواهر من القهر والحقد اللي بقلبها رمت شنطتها بقوه على ظهر تولين ....
تولين صحيح ماتعورت بقوه بس التفتت بشطانه وبسرعه شالت الشنطه ورمتها بقوه
على وجه جواهر ...
بهاللحظه اللي حواليهم التفتو يطالعونهم بستغراب شفيهم يتطاقون
بخكرنه ككككـ ...
بس بدى الجد لما جواهر ماعاد تحملت استفزاز تولين لها أكثر من كذا ...
تولين ماأمداها بتلف بس جواهر شدت طرحتها بقوه من ورى 
ثم شدت شعرها ....
توليـــــــــــــــــــن صرخت ....
بس لا يمكن تسكت للأحد وبالأخص جواهر اللي صارو عداوت بسبب
طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلآل....
بهاللحظه بدى طقاق أعـــــــــــــــــز بنتين على قلوب بعضهم ...
وطرحاتهم عالأرض وكل وحده شاده شعر الثانيــــــــــــه
((البنات حاولو يفكون بين الثنيتين بالقوه ...
لما فكوهم عن بعض ...
-(جواهـــــــــــــر :~ أنا اراويج ياخطافـــــــــــــــــــة الريايل ..
-(تولين وهي تلف طرحتها رفعت عيونها :~ عداااااال عدال بس يالحلوه ...
مناك بس يالله مناااااك ... وأنا أعلمج شلون خطافة الريايل تكون يالخايسه ...
((ثم قالت بصوت أعلى وبقوووه عشان الكل يسمعها :~ هاهاااااااي حدج الزبال 
اللي يمر جامعتنا كل يوم .. ترى هذا حدج يالخايسه ولا انتي ماخطبج
الدكتور طلال الا عشاني ... يعني لو ما قلت اني انا انتي جان مافكر فيج يالغبيه يالخانسه ..
كل شي فيج يحوم الجبد الله يقرفج حومتي جبدي تراج يالغبيـ.............
-(قطع عليها صوت غاضب من وراها بصرخه خشنــــــه :~
توليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــن ...
((تولين حست بدمها جف مكانه ... هالصوت موب غريب عليها خاصتا انو معصب ...
وقف قدامها الدكتور طلال وواظح عليه معصب بقوووه بسبب كلامها الأخير اللي سمعه ...
بلعت ريقها بخووووف ....
وهو يطالعها بحتقااااااااار وغضب ...
-(الدكتور طلال بصوت واظح عليه يضبطأعصابه بقد مايقدر :~ جدامي يالله ...
((جواهر تكتفت بانتصااااااار وهي مبتسمه بسخريه لتولين ...
تولين تنهدت بقل صبر ثم لفت من جهة غرفته بعيد عن الكل ...
تولين وهي تمشي كان هو وراها يمشي ...
قلبها كل ماله يزيد دقاته ...
ودها تلتفت تشوف وجهه للحين معصب أو لا ...
بس طلال معصب بشكل هي ماتتوقعه وشي طبيعي من بعد اللي سمعه,,,
لما وصل غرفته وهم بالممر الفاااضي قال بسرعه :~ وقفي ...
-(وقفت بس مالتفتت عليه ...
-(طلال :~ طالعيني ... لا تعطيني ظهرج ...
((طلال يضغط على كفه بقوووه وهو يحاول بقد مايقدر يضبط أعصابه ...
تولين التفتت عليه وهي منزله راسها ....
-(طلال :~ فسري لي كلامج البايخ اللي قلتيه جدام الكل ؟؟
-...........................
-(بصوت واظح عليه بدى ينفذ صبره :~ تولين جاوبيني ولا تسكتين ...
-............................
-(بغضب :~ توليــــــــــــن ... قلت لج جاوبيني بسرعه ...
-(تولين ارتجفت خوف كبير منه ... حتى انه لاحظ رجفتها بس ماهتم ...
تنهدت بخوف وهي تحاول تطلع الكلمات من لسانها :~ آآآآ.... هي استفزتني ...
-انا ماقلت من اللي استفز الثاني انا قلت وش معنى كلامج الباااايخ السخيف اللي ماأدري وش اقول عنه ...
قولي لي وش معناااه ..
-......................
-(بنفاذ صبر :~ تدرين انا وش فسرته ؟؟؟؟
-.......................
-(بصرخه خشنه كلها غضب :~ رفعـــــــــــــي راسج وطالعينــــــــــــــــي ...
-(رفعت راسها بخوف وهي تحاول تطالع كتفه ولا تحط عينها بعينه ..))
-(تنهد مره ثانيه :~ انا من اللي سمعته حسستيني اني ولا شي جدام الكل ...
كدكتور انتي قللتي من قيمتي على حساب انج تستفزين جواهر اللي هي اصحبج
الروح بالروح على حسب اللي قلتيه لي حظرتج بالمسن <~ قال الجمله الأخيره بين اسنانه
من القهرررررررررر ))
:~ بس انتي انسانه طايشه وماتقدرين الكلمات اللي تطلع منج ...
شايفه روحج لدرجة انج ماتشوفين الصح والغلط .....
خنتي أقرب صديقه لج .... هذا أولا ...
وثانيا جذبتي على دكتوووورج ....
وثالثا من بعد ماخطبت جواهر ماتحجيتي بأي شي لاب العكس كملتي الغلط فوق الغلط ...
وبالنهايه تقولين انج تحبيني ... تحبينــــــــــــــــــــي !!! ... هذا بالله حب تسمينه ؟؟؟
انا اللي عمري مافكرت لا احب ولا اتزوج .... صرت اعرفه اكثر منج ؟؟؟
تدرين جم عمري ؟؟؟؟؟ وانا للحين مافكرت اتزوج الا من بعدج بكذبتج ...
عمري بالثلاثينااااات .... فاهمه شلون يعني بالثلاينات ..!!! يعني كنت عايش حياتي
بدون لا هم ولا تفكير بس انتي طلعتي بحياتي وخربتي لي كل شي ؟؟؟
مستانسه لأني حبيتج ؟؟؟ مستانسه لأني خطبت جواهر وانا احسبها البنت اللي حبيتها ؟؟؟
انتي بالله ابي اسألج ؟؟ عندج ذرة ضميــــــــــــــــــــر ؟؟؟
انتي تحسيـــــــــــــــــــــــن ؟؟؟ قلبج قلب بشر ولا شنــــــــــــو ؟؟؟
انشانه بس تدور وناستها ووسعة صدرها على حساب الناس ؟؟؟
تحجي ليش ساكته ؟؟؟؟ مستانسه لأن الأمور وصلت لين هنا ؟؟؟
مسـ......
-(قاطعته بدون ماتحس وكيف جمعة ثقتها بنفسها مره ثانيه :~ دكتور ...
طلال ... اذا أنا غلطـــــــــــــــــــــــــت ... لا تحط غلطك فوق غلطي ....
اذا انت تبي جواهر الله يوفقك بس انك تجرح فيني وانا اسكت لا خلاص هذا قبل ..
أماالحين ماراح أقبل لا أنت ولا غيرك يجرح فيني وأنا اسكت ...
اذا على الواحد اللي يحب من طرف واحد راح ينذل ....!! يموت أحسن من أنه ينذل
جدام اللي يحبهم ..!!! ....
((لفت بتروح بس طلال مسك يدها بقوه وهو يقول بقهررررررر :~
ومنو قالج انه من طرف واحد ..!!!!! ... 
-(تولين سحبت يدها بقوه وهي تقول بنفس ثقتها المهزووووووووزه :~
خلاص ... تصرف على انك ماتعرفني وريح نفسك .... دام انا اللي مسببه لك أزمه بحياتك
... خلاص تقدر تتجاهلني خاصتا اني محرومه من مادتك يعني مافي أمل
تشوفني مره ثانيه .... 
وعادي انا عندي ... دامني لقيطــــــــه فأكيد متعوده على أعظم من هالهموم....
والحين روح لجواهر والله يوفقكم مع بعض ...
((كملت طريقها وهي تحاول تكون واثقه من نفسها بس الدموع خانتها وهي تنزل
بدون توقف وكأن فيه أحد ميت عندها ...

نــــــــــــــــــــــــــــــــاديت والليـــــــــل .. جاوبنــــي وبكـــــاني ..!!
محــــــــــــدا سمعنــــــــــي سوآ ليلا نزع دمعـــــــــــي ..
ماغيــــــــــــر ليلــــــــــــــــي من الأحبـــــــــــاب وآسانــــــــي ...
ياويــــــــــــل همي انا .. ربعــــــــــــــا مثل ربعــــــــــــي ..
......
طالــــــــــــــــت مسافتـــــــــــــي وتاهـــــــــت بي الزمــــــــاني ...
وعلمنـــــــــــي الوقــــــــــت كيف اقســــــى على طبعـــــــــــي ..
ومن طاول الوقـــــــــــــــت لو هو قاسي...
ومن يرفض العشــــق يقبل عقبهـــــــــــــــــــــا سبعي
كــــم عاقل صــــــــار بأمر الحب هايمـــــــــــــــــاني ..

"""""""""""""""""""""""""
فيصـــــــــــــــــــل وهو رايــــــــح للحديقه بالصدفـــــــــه قابل وتيـــــن ...
وتين اول ماشافته نزلت راسها بسرعه ...
فيصل حس بروحه اختبص فجأه ...
هالبنت تعرف تربكه بطريقه غريبه ..!!!
لما حس انه لحالها مايدري ليش يبي يغتنم الفرصه ويجي يكلمها ...
تقدم لها ثم قال :~ السلام عليكم ...
-(رفعت راسها بتوتر :~ وعليكم السلام ...
<~ قالتها بصوت غير مسموع ...
-(فيصل حاس روحه مخخختبص مايدري وش يسوي بس أخير قال :~
عادي لو أيلس شوي ؟؟
-أي ..
-(بلع ريقه اللي جف ثم جلس بس بعيد عنها شوي ... التفت عليها وهو يقول :~
جم عندج من اخوان ؟؟؟
-(استغربت سؤاله بس قالت :~ ماعندي أحد ..
-(رفع حاجبه مستغرب :~ صج ..!!!
-أي ابوي وأمي متوفين وانا عايشه عند عمي ..
-(حس بقلبه بيطلع من مكانه ... اذا هو بيموت لأنه يحبها عاد كيف اللي يحبها برضو حياتها ماساويه كذا ...
تذكرها لما كانت تبكي بدورات المياه في بدايــــــــــة روايتنـــــــــا ...
-(بتردد :~ وانتي مرتاحه عندهم ؟؟
-(استغربت تدخله بس اكتفت بكلمة :~ الحمدالله على كل حال ...
-(فيصل يحس انها كل مره ترتفع بعينه .. ابتسم :~ تبين تشربين شي ؟؟
-لا مايحتاي ...
((بهاللحظــــــــــــــــــــــه قروب فيصل مرو من عندهم وهم يسولفون بضحك ...
-(برهوم طلعت عيونه لما شافهم مع بعض :~ شبااااب شبااااب شوفو فصول منو يالس 
وياه .!!!!
-(فهد لما التفت وشافهم حس بحقد على فيصل .... أميره تحبه وهو لاهي بحب ثاني ...
-(متعب بضحك :~ اقول شباب خلونا نطيح ويهه عند البنيه ...
-(عبادي لما شافهم مع بعض تزل راسه بأسف على حركته اللي سواها قبل وبعدهم عن بعض
رغم انهم لايقين للبعض ... بجد حاس بندم مو طبيعي بس ماقال شي ..
-(مساعد :~ ههههههههههـ طيب انا ببدى ...
((كمل مساعد بصوت عالي للفيصل :~فصوووووووول ...
-(فيصل لما التفت عليهم علطول قال بصوت خفيف بس سمعته وتين :~يلعن بليسهم 
ذالقرود يفشلووون ...
-(وتين نزلت راسها وهي تكتم ضحكتها ... فيصل التفت عليها 
ثم ابتسم مستانس وهو يقول بغباء :~ عيبتج هاه ..!! تبين اعيدها ...
-(وتين كاتمه ضحكتها عليه ..))
-(مساعد بصوت عالي :~ فصوووووول بنطلونك منشق مع النص ...
((فيصل بروعه علطول نزل عيونه يشوف اذا مشقوق او لا بس انقهر لما عرف انه
مقلب ... رفع راسه وهو يقول بحركه من يده يهدد على انهم يسكتون ...
-(برهوم :~ هههـ شكله تفشل ... ((ثم قال بصوت عالي :~ فصووووول
ليش ويهك صاير طماطه ..!!! أفا بس افا لا يكون انت البنيه واحنا ماندري ؟؟
((فيصل نزل راسه متفشششل من ربعه ... اما وتين ماسكه ضحكتها عليهم ...
-(فهد ابتسم بخبث ثم قال :~ فصووووووول موب جن هالتيشيرت اللي لابسه حقي ؟؟
اقول افصخه افصخه ولا تدري بسامحك دام كتبي تكشخ به عند بعض الناس ..
((فيصل نزل راسه أكثر وهو يلعنهم ويسبهم بقهررررر ...
-(متعب :~ فصوووول لا تنقطع رقبتك من كثر ماتنزلها ... ياخي ترى نستهبل عليك
بنطلونك موب منشق ولا شي .... انتبه بس لا تتحمس وينشق جد ...
-(فهد :~ اقول انتبه لتيشيرتي تراه غالي لا تشقه ترى اعرفكم موب وجه عيال نعمه انت ...
((فيصل غطا وجهه وهو يقول من غير شعور يكلم نفسه :~ ياجلاب والله
ماأعديها لكم ...
-(وتين لما سمعته ماقدرت تمسك ضحكتها .. 
هههههههههههههههههههـ ....
-(فيصل التفت عليها ثم قال :~ ماعليج منهم ترى بعض الأحيان يحبون يمزحون وايد ..
صح مزحهم ثقيل الله يهديهم بس عادي متعود انا يعني شي طبيعي هذا ...
<~ أي هيـــــن $
-(وتين وقف وهي تقول :~ طيب انا بروح ...
-(فيصل وقف بسرعه بيلحقها .. بس التفت على ربعه وهو يأشر بيده يعني اصبرو علي انتم..
لف وهو رايح لها عند المبنى وبهاللحظه كانت أميره
توها طالعه ...
تقابلت مع وتين عند الباب بس فيصل قال من ورى وتين :~
وتيــــــــــــــــــن ممكن بس لحظه من وقتج ؟؟؟
((وتين وأميره التفتو عليه ...
فيصل لما طاحت عينه على وتين اختبص ثم قال بتردد وهو موب
حاس بوجود اميره ابدا :~ اقدر اشوفج مره ثانيه ؟؟
-(وتين هزت راسها بـ(لا) وهي تقول :~ سوري ماأقدر ..
((أميره مسكت ضحكتها وهي تحاول تلفت انتباه فيصل تبي تقهره ..
بس حست ان فيصل موب لمها ابدا ابدا ابدا ...
ذااااايب بالغراااام مع وتييييين ..
-(فيصل :~ ؤكي شرايج لو اشوفج المره اليايه بالصدفه ... مايحق لج ترفضين اليلسه وياي ؟؟
-(أميره نزلت راسها ثم وقفت جمممممبه وهي تقول :~ أي افلقني اذا كانت بالصدفه ...
-(فيصل مالقاها وجه وهو يطالع وتين ينتظر جوابها ... وتين باتسمت ثم قالت :~
ماأدري ... يالله باي ..
-(أميره علطول بصوت عالي :~ هاهاااااااااااااااااااي لقط ويهك اللي قاعد يتمشى بالأرض..
-(التفت عليها بقهرررر :~هاهاا ماأعرف القطه ... لقطيه بدالي واللي يعافيج ...
-(أمير ببتسامه وسيعه :~ جم تعطيني ... عاد انت ويهك كبر يدتي ماشالله ...
-(فيصل رفع حواجبه :~ أعطيج عصا والله ...
-هاها تعرف تنكت ...
-طالع عليج ...
((فهد كان يطالعهم من بعيد ومقهوووور ...
خاصتا ان اميره مبتسمه بس فيصل لا مكشر ...
-(أميره :~ طيب ماودك تعتذر ...
-(عقد حواجبه :~ على شنو ..
-هاهااي لا يكون نسيت انك مديون لي باعتذارين ...
-(لف عنها وهو يقول :~ ماأتذكر ....
-(أميره بخبث :~ اعتذر احسن لك قبل لا تشوف شي ماتتوقعه ...
-عبالج تهدديني ؟؟
-اللي ودك ... المهم اعتذر قبل لا يفوت الفوت ...
((فيصل مشى وطنشها ... أميره ابتسمت بخبثوهي تقول :~ طيييب طيـــــب ..
((بسرعه طلعت جوالها ثم الرسلت بلوتوث للشخص مكتوب فيه ...
توليــــــــــــــــــــــن وفيصـــــــــــــــــل ... أخواااااان من أم واحده خبر مؤكد ...
انشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر دون توقف ....
((شوي شوي شــــــــــــــــــــــــــوي الا وانتشر هالبلوتوث ... او عالإيميلات ...
أميره رفعت حاجب ببتسامة انتصــــــــــــــــار ثم لفت ودخلت المبنى ...
-(فيصـــــــــــــــــــل لما وصل قروبه :~ والله لا أردها لكم واحد واحد بس انطروني..
-(متعب :~ ههههههههههههههـ ياخي ورى ويهك قلب كل الألوان ....
-(برهوم يغمز له :~ للهدرجه تحبها باحركااات ..
-(فيصل :~ حركات بخشمك .. اقول مناك بس ..
((عبادي وصل له بلوتوث وقبله .....
-(فهد :~ خلاص عيل افصخ خطبتك من جينفر وتزوج هاي ...
-(فيصل وهو يرفع يدينه لفوق :~ ياااارب الله يسمع منك ... بس مافي أمل ..
-(متعب :~ ياخي انا شاك فيك ليش ماتبي تهد جينفر ابدا وكأنك تحبها او عندها لك
شي ....
((عبادي رفع عيونه على فيصل بصدمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه كبيــــره ..
عبادي يحاول يستوعب بس برضو مو مصدق ...
-(فيصل التفت على عبادي وهو يقول :~ عبود تكفى شوتهم هالبايخين ...
-(عبادي :~.......................
-(فهد :~ ههههـ عبووود شفيك ساكت ياريال ومبلم في ويه فيصل ...؟؟؟
-(برهوم :~ هههههههههههـ ياخي لا يفوتك ويهه والله لا فيصل ولا عبيد كل واح
السبه من الثاني ... مشكله والله ذالقروب تحسه فيه دلاخه شوي ..؟؟
-(فيصل مسك كتاب ثم رماه على راس برهوم وهو يقول :~ دلاخه بويهك يادلخ ...
-(متعب :~ عبووود شفيك ياريال ..لا يكون صدقت انك سبهه من صج ؟؟
((الكل حس ان الجوال فيه شي ...
-(فهد سحب الجوال من عبادي وهو يقول :~ انا هالجوال مدري وش فيـ......
((انقطعت آخر كلمه له لما قرى المكتوب ....
-(برهوم :~ فهووود ياريال لا تقول بعد انت دلخ ؟؟؟
-(متعب سحب الجووال وهو يقول :~ والله كلكم دلوخ عـلـ.............
((فتح عيونه عالآآآخر لما قرى المكتوب ...
-(برهوم :~ والله انت الدلخ بعد هات هات بس ...
((لما قرى الثاني المكتوب سكت ورفع عيونه يطالع فيصل بصدمه ...
وباقي القروب رفعو عيونهم يطالعونه بصدمه كبيـــــــــــــره ...
-(فيصل ابتسم بستهبال وهو يقول :~ لا يكون فيه خبر عني بهالجوالات ترى اعرف
نفسي مع هالشهره اللي معذبتني ...!!
انا قايله من زمااان الشهــــــــــــــــــره عذااااب ياخوان بس انتو ماتصدقون ..
أسألو مجرب مثلي انا أكيد ....
واذا مغجبين فيني فراح اقولكم من الحين صفو طابور ...
((فيصل مدد رجوله بس حس ان الوضع غريييب ومافي احد علق او ظحك ...
حتى اللي يمرون قدامهم يطالعون في فيصل ....
عقد حواجبه مستغرررب ...:~
-ياجماعه شفيكم .؟؟
-(متعب مد الجوال للفيصل وهو يقول :~ فيصل صج الحجي اللي ينقال ..!!
-(فيصل سحب الجوال ...
لما قرى المكتوب .... ارتجفت يده للدرحة انو الجوال كان بيطيح ...
طلعت عيونــــــــــــــــه وهو ساكت يحاول يستوعب ...
-(فهد بلع ريقه :~ فيصل تحجى شسالفه ؟؟؟
-(عبادي :~ فيصل تحجى واللي يعافيك ...
((فيصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل نو كومينــــــــــت ..
ساكــــــــــــــــــــــــــــــــــــت ..
يطالع قدامه وعلى لا شيــــــــــــــــــــــــئ يطالع ...
-(برهوم يأشر بيده قدام وجه فيصل ويحركها وهو يقول :~ فصووول تحجى واللي يعافيك شسالفه ؟؟؟
-(بهاللحظه تحولت ملامح فيصل للحقـــــــــــــــــــــــــــــد والغضـــب ...
نطق بأسم أميـــــــــــــــــــــــــره بصوت غير مسموع ...
بسرعه وقف يركض بجنون ...
موب مستوعب انها تطلع اشاعات بااااااااااايخه مثل هذي ...
اشاااعات يحس انها تجرحه مايدري ليه ... كل شي ولا انها تعترض أصله وأهله وفصله ...
بسرعه يركض يدور أميره بجنون وهو ناوي عليها نيه شيييينه ...
-(بصوت عالي واظح عليه الغضـــــــب :~ أميـــــــــــــــــــــــرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآه ....
((أميره كانت واقفه عند الكافتريا ... 
فيصـــــــــــــــــــــــــــل شافها من بعيد ...
بسرعه ركض وهو أول مره يعصب بهالشكل ...
أميره شهقت من الخوف وهي تسمع اسمها اللي من فيصل وواظح عليه الغضضضب
خاصتا انها عارفه هي وش مسويه ...
بسرعه رمت العصير اللي بيدها وحطت رجلها وانحششششششششششه ....
وهي تركض تهرب منه ومن غضبه اللي ناوي عليها ...
الكل يطالع بروعه ..... 
فيصــــــــــــــــــــل يركض وهو يناديه بعصبيييييييه ووجهه قلب أحمرررررر:~
أميررآآآآآآآآآآه وقفييييييييييييي ... والله ماأهدج ... وقفيييييييييي ....
((أميره وهي تركض بخوووووف ويدها على قلبها ... تركض وتدف اللي قدامها 
بخووووووف وكلشوي تلتفت وراها وتلاقي فيصل يلحقها وهو يدف اللي قدامه بس يبي 
يوصلها بأي طريقه ...
((أميره بقلبها ...:~
أميـــــــــــــــــــــــــــــــــــره انتي شساويتي ... قال لج راكان انتبهي لا تتدخلين بالموضوع بس انتي ملقووووفه
وماتيوزين عن هاللقافه ... ؤففف ياربيه شساوي الحين ...
((بهاللحظه طاحت بقوه على وجهها ... بس تلاحقت روحها لما وقفت بسرعه ودخلت بقاعه 
فيها طلاب عندهم محاظره ....
الدكتور التفت عليها بروعه .... وكل الطلاب يطالعونها بستغراب وشكلها اللي واظح
عليها الخووووف واتعب من الركض ...
فيصل لما وصل الباب ضربه بقوه وهو يحاول يفتحه ويصرخ بأسم أميره :~
أميـــــــــــــــره فتحي الباب احسن لج قبل لا اساوي شي مايعيبج ...
فتحي البااااااااااب .... والله لا أطلع هالإشاعات من عيووونج ....
طلعيييييييييييييييي لي ....
((بالقاعه كانت ميشو موجوده فيها هي وناارا ...
ميشو ابتسمت وبسرعه راحت للباب وساعدت أميره اللي كان
فيصل بيفتح الباب وبيقوى أميره وهي تحاول تسد الباب بالقوه ...
أميره التفت على ميشو ...
ميشو ابتسم واغمزت لها وهي تقول :~ يالمينونه شمساويه ...
-(أميره بخوف :~ مدري أنا مينونه مينونه مايبتي شي يديد ...
-هههههههـ الله يرجج .. بس خطيره يالزاحفه ... للهدرجه خليتي شاب يعصب للهدرجه ..
-(أميره :~ هه امبلاج ماتدرين انا شنو قايله عنه ... شويه اذا ماقص لي رقبتي ..
((نارا وهي تطالعهم طفشت ثم لفت عيونها على الشباك تطالع الحديقه ...
بالصدفه شافت ريان برى جالس ...
اتسعت عيونها ... بسرعه قامت تبي تلحق عليه ...
جت تبي تطلع بس اميره وميشو ماعطوها وجه ...
-(ناارا :~ فتحو البااااب بسرعه ....
-(من برى .. فيصل :~ أميرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...طلعيييييي حاجيني ...
-(أميره بخوف :~ انا مينونه تبين افتح للهليمينون اللي برى الباب عشان صج 
يرتكب فيني جريمه ... لا ياحلوه مستحيل افتح لج وله الباب ...
-(ميشو :~ أي ياقلبي انسي نفتح الباب .. تو هالبنت <~ تقصد أميره ....
توها ماعاشت حياتها زي العالم والناس ...
-(أميره :~ أي توني ماتزوجت ...
((القاعه ضحكو على آخر كلمه .... الدكتور وصلت معاه :~ شو هايدي المهزله ؟؟
((قروب فيصل وأخير وصلو فيصل ... مسكو بقوه وهم يقولون :
فيصل تعوذ من ابليس ياريال ....لا تسبب مشكله والله بتتوهق انت بالنهايه ...
-(فيصل بصراخ والكـــــــــــــــــــــــــــل سامت يطالعون الوضع المخيف :~
والله ماأروح الا لين تطلـــــــــــــــــع ... أميراااااه طلعي قبل لا اهد الجامعه كلها فوق راسج ..
طلعييييييي ..... اذا انتي قد الإشاعه الغبيه اللي نشرتيها طلعي وواجهيني ...
طلعييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييي ...
((فيصل صار يضرب الباب اقوى وأقوى برجله وبيده وهو يحاول يدف الباب بس ميشو
وأميره ماسكينه بقوووووووووووووه .....
الطلاب اللي بالقاعه لما حس وان الباب راح ينفتح من قوة دف فيصل بسرعه قامو
وساعدو أميره وميشو ...
بس اميره من الخوف جلست ورجولها ترررررررررررتجف ومو قادره توقف منها ...
طلعت جوالها بيدين ترررتجف ثم دقت على ........
-آلــــــــــــــو راكان تكفى ساعدني ...
-(بخـــــــــــــــــوف :~ شفيــــــــــــــج ..!!!
-(بشفاااايف ترتجف :~ فيصل يخــــوووف اخاف يسوي فيني شي ...والله خايفه
تكفى تعال بقاعة .................
-طيب طيب بس دقايق ....
((سكرت الخط وهي تررررررتجف ..
ميشو سمعت اسم راكان بس ماتوقعت يكون راكان هو نفسه ...
-(نارا عصبت :~ فتحوووو البااااب انتو ماتفهون ؟؟؟ فتحووو الباااااب ...
-(الدكتور :~ شو هايدا ... معقوله كل هالمهزله بالجامعه وساكتين للإلكون ؟؟؟
-(نارا بصوت أعلى :~ فتحو البـــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآب ...
-(فيصل من برى بصوت أعلى ومعصصصب :~ أميــــــــــــرآآآآآآآآآآه ...
طلعي طعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــييييييييي يي ...
((أميره نزلت راسها بين رجولها وهي تسكر أذانها من الخووووووف ....
اللي حاظر الموقف كلهم ساكتين ويطالعون فيصل اللي صاير مجنووووون ...
اما اللي داخل بس مسكرين الباب بقوووه...
راكان لما وصل بسره تحرك بيركض بس حس بدوار قدامه ...
كان بيطيح بس تمسك على بنت جمبه من غير قصد ....
البنت الرتاعت بس مسكته لما حست انه يتألم من راسه ....
راكان وهو يحاول يتحمل الألم ...
فتح عيونه بقوه يحاول يصحصح ...
بسرعه تقدم من فيصل ودفه .....
فيصل جن جنونه ...
-(فيصل بصراخ خشن وغاضب :~ انت ياجلـــــــــــب ... لا تتدخـــــــــــــل ...
((فيصل رجع بدف الباب :~ أميـــــــــــــــــــررآآآآآآآآآه .... طلعي طلعيييييييييييي ...
ماتفهميييين ....
((راكان يحاول يركز من ألم راسه بس موب قادر ...
وأخير مسك فيصل بقوه يحاول يوقفه ...
بس فيصل من غير قصد دف راكان بقوه عالأرض ...
راكان لما طلح عالأرض ظرب راسه بالكرسي ....
للحظــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــات ...
راكان ماصــــــــــــــــــــــار يتحـــــــــــــــــركـ ....
فهد فتح عيونه عالآخر .....
بسرعه جلس عند راكان وهو يحاول يحركه ...
فهد وقف ودف فيصل بقوه وصرخ بوجهه وكأنه يصحيــــه :~
أنت مينــــــــــــــــــــــــوووون ... شوف شساويت بالريااال ...
مايتحرك ... ذبحته يامينون ذبحتــــــــــــــــــــه ...
((ميشو ماتدري ليش حست انه راكان ...
ميشو بقوه وهي تدف اللي ماسكين الباب :~ بعدووو ... بعد انت وياه بطلع ...
((فيصل وقف بصدمــــــــــــــــــه يحاول يستوعب ...
الغضب كله تحول الى صدمه وخووووووف وتوتررررررررر ...
ميشو لما فتحت الباب .... شهقت وهي تشوف راكان عالأرض مايتحرك ...
-راكــــــــــآآآن ....
((دفت اللي كانو بجمب راكان وهي تصارخ عليهم ..:~
راكااااان ... قوم ...
((ميشو وهي تحاول ترفعه ماقدرت ... بسرعه ساعدوها برهوم ومتعب ..
أميره رفعت عيونها بخوووف ... بسرعه طلعت ... لما شافت اللي قدماه شهقت بروعه ...
لما دخلو راكان بغرفة المرض بالجامعه ...
ميشو جالسه عنده وهي خايفه عليه ...
((أمـــــــــــــــــــــــا نـــــــــــــــارآ ...
ودهـــــــــــــــا تروح تشوف راكان وش فيه بس برضو تبي تلحق على ريان ..
بسرعه طلعت للحديقه تدور ريان ....
شافت ريان جالس من بعيــــــــــــــــــــــد ...
ركضت له وهي مستعده لكل اللي بتقوله ...
ريان لما شافها وقف وهو مبتسم ...
ريـــــــــــــــــــــــــــان ونــــــــــــــــــــــآرا ...
واقفين قدام بعــــــــــــــــــض ...
بنهــــــاية الحديقــــــــــــــه .....
-(ريان ببتسامه :~ اهلين نارا ....
-(تطالعه وهي ساكته تحاول تتكلم بس موب قادره تحس بخوف ... وتردد كبيييييير ...
-(ريان ابتسم بحنان كبيــــــــــــر وبرائه :~ نارا شفيج ؟؟؟ انتي بخيــــــــــر ..!!
-(تنهدت بقـــــــــــــــــــــــوه :~ ريــــــــــــــــــــــان ...
-(ابتسم ببتسامه حلـــــــــــــــــوه وبملامحه الوسيــــــــــــــمه :~ لبى قلب ريـــــــــان ...
سمي آآآمري تدللـــــــــــــي ... __^ ....
-(بهاللحظه نارا حست ان الوضع صار أصعب عليها ... حست بترددكبيــــــر
ماتـــــــــــــــــدري تقول اللي عنداه له ولا لا ؟؟؟
متردده بشكــــــــــــــــــــــل ومو عارفه شتقول ..!!!

$$ انتهـــــــــــــــــــــى البـــــــــــــــــــارت ...
وسوف الاقيكم ببارت قادم به تطورات أكثر وأكثـــــــــــــــــــر ...$$
لا تحرمونــــــــــــــــــي من آرائكمـ ..$$
وهل برأيكمـ نارا سوف تقول مالديها أم لا ...؟؟؟؟؟$$
أمــــــــــــــــــــــــا بقية أبطالنـــــــــا فلهم تطورات أكثر وأكثر ...$$
الــــــــــــــــــى لقـــاء قريــــــــب بأذن الله .....
أختكـــــــــــــــــــــــــــــمـ ...
فيرزاتشــــــــــــــــVirsatCheــــــــــــــــي ...
(دمـ حبيبيـ يروينيـ)..
سلاااامـ ................................

البــــــــــــــــــــاب الحـــــــادي عشـــــــــــ11ــــــــــــــر ..
الفصـــــــــــل الثانـــــــــــــــ2ــــــــــي ..

نــــــــــــــاراواقفه قبال ريـــــــــــــان بالحديـــقه الكبيـــــــــره في الجامعه ...
$$ كمـــــــــــا نعلم عن نارا بأنها ستكشف عن حبها أمام ريـــــــــان $$
ولكـــــــــــــن هل هذا سيكـــــــــــــون سهلا عليهــــــــــــــــا ..!!! $$
$$ فالأكـــــــــــــمل لكمـ الروايــــــه __^ $$

-(تنهدت بتوتر وهي تطالع بعيون ريان وهو مبتسم لها بحنــــــــــــان واظح بعيونه ...
نزلت راسها متوتره هل صح اللي تسويه ولا غلط..؟؟
وأخير رفعت راسها توها بتتكلم الا وقال ريان ببتسامه :~ طيب خلينا ندش داخل
وتتحجين على راحتج ؟؟
-(بسرعه قالت بالرتباك :~ لا مايحتاي ... بـ ... بببـ ... بس أنا بغيت اقولك ..
آآآآآ ......
-(تقدم منها ثم قال بضحكه :~ نارا شفيج ..!! .. ؤه لا لا لا تقوليييييييين ههههـ ...
-(عقدت حواجبها :~ شنو ؟؟
-(غمز لها :~ متى زواجنــــــــا ؟؟؟ 
-(نزلت راسها وهي تقول بقلبها .................. ليـــــــــــــش تصعب الوضع علي ياريان ...
تنهدت مره ثانيه ثم قالت :~ ريـ .... ريان انا ابي احاجيك عععـ ...
عـــــن ...(بلعت ريقها اللي جف ثم كملت تقول :~ ابي احاجيك عن موضوع يخصني انا وانت
و.............. ويزيد ...
-(عقد حواجبه بحقد :~ يزيد ..!!!
شيبي هذا بعد ...!!!!
-يييييـ .... يزيد ... ياريان ... آآآآآ .... مممـ ماأدري شلون اقولك ...
بببـ ... بس اللي ابي اقوله ... أنا وانت .... انا وانت مو لبعض ...
يييـ ... يعني انسى .. انسسسـ ... انسى ان فيه وحده اسمها نارا كانت تحبك ؟؟؟
لا تسألني عن السبب ... ببـ ... بس صدقني معاملتك لي هي اللي بعدتنا عن بعض...
وبـ...........
-(قاطعها :~ من صجج انتي ...؟؟؟؟؟
-ههـ هذا اللي اقدر اقوله ... لأني مادري شنوا قولك بعد ..؟؟

لحظــــــــــــــــــــــة صمت ...
تفكيــــــــــــــــــــر مشوش ...
مو مستوعـــــــــــــــــــب ..
وهو عارف ان مرضه هدم له حب طفولتــــــــــــــــــه ..
مرضــــــــــــــــــــه اللي لا يمكن يشفى منه ....

-(ريـــان :~ ششـ ... شقاعده تقولين ؟؟؟؟!!!!
-(نارا ضغطت على كفها بقووه وهي خاااااايفه ومتوترررره ... بس فضلت الصمت على انها تتكلم وهي ماعندها شي تقوله ..))
-(ريان ابتسم بسخريه ثم قال بغضب وعدم استيعاب :~ نارا تحجي ...
قولي انج تمزحين ... قولي ان هذي كانت جذبه او مقلب او أي شي ...
نـــــــــــــــــــــــــــــــــارا تحجي ..!!!
-(نارا صارت تتنفس بقوه وهي خااااااايفه وماتدري وش تقول اكثر ...
حست نفسها غلطانه باللي قاعده تسويه ؟؟ بس ماتدري ليش لسانه انربط
فجأه ماعاد تدري وش تقول له ..!!))
-(ريان اتسعت عيونه بخووف وضعف
.. تقدم منها وهزها من كتوفها بقوه ثم قال بعطف وحنان واظح:~
نارا واللي يعافيج تحجي .... صج تلفتي اعصابي .. تحجي يابنت تحجي ؟؟؟
-(نزلت راسها بصمت ..)
-(ريان بيجن جنونه ... هذي من جدها تتكلم ؟؟؟؟
هزها بقوه مره ثانيه وعاد كلمته وهو للحين مافقد الأمل انها تقول مزحه او كذبه او أي شي 
يكذب اللي سمعه ....
:~ نارا تحجي ..!! نارا واللي يعافيج تحجي قولي أي شي ...
قولي انج تجذبين علي وانا مستعد انسى اللي قلتيه علطول بس تحجي واللي يعافيج ..
صج اتلفتي اعصابي تحجي يابنت تحجـــــــــــــي ؟؟
-(نارا حست انها مخنووووقه من الموقف اللي حطت نفسها فيه ...
بس برضو ماعندها غير الصمت جوابها كعــــــــــــــــــــــادتها ...
-(ريان بضعف أكبر :~ نارا بس قولي انتي من صجج ولا لا ..؟؟
أي ولا لا ؟؟؟
-(أكتفت بهز راسها بـ (نعـــــــــــم ) .....)
-(ريان بهاللحظـــــــــــــــــــه .. نزل يدينه بهدوء وهو يطالعها بصدمــــــــه ...
موب معقوله نارا تنسى هالحب بهالبساطه ...
وهي ماتدري عن مرضي اللي بسببه هدم حياتي ومستقبلي والحين حبي الوحيد ..!!
..... يزيد ابتعد للورآ وهو يطالعها بصدمه ...
رفع يدينه للشعره ثم مسكه وهو يقول :~ نارا انتي تدرين شساويتي فيني اللحين ..؟؟
((رفعت عيونها عليه وشافت كيف الضعف والصدمه اللي هو فيها الحين ...
بس ماتوقعت تكون ردة فعله عنيفه ومأساويه كذا ؟؟؟
وهي ماتدري عن مرضه ؟؟؟
-(ريان يطالعها ويدينه صارت ترتجف وعروق رقبته برزت وصارت حمرا وهو يحس بحراره
كبيره رغم انو الشمس مو قويه لذاك الزود ..
بس ريان انقلبت حالته للأصعب ...
-(ريان تقدم لها مره ثانيه وفجأه صرخ بوجهها للدرجة ان اللي حواليهم
التفتو عليهم بروعه ...
:~ أنـــــــــــــــــــا أحبج يامينونه ..!! أحبج ... وانتي تقولين مابيك..!!
خلاص انساني ..!!! بهالبساطه ؟؟؟ ....
أنــــــــــــــــــــــا أحبج يالمينونه أحبج .... ماتفهمين وربي احبج ..
انا شذنبي اذا كنت مريـــــــــــــــــــــــض ...
شذنبـــــــــــــــــــــي يابنت شذنبي ...
مو حرام عليج اللي تساوينه فيني ..!!
أحبجللجنون ومستعد أموت عشانج .!.!! وانتي تقولين انساني ؟؟
انســـــــــــــــــــــــــاني ..!! انتي مستوعبه شنو قاعده تطلبين مني ؟؟؟
مستوعبـــــــــــــــــــــــه ؟؟!!
((ثم كمل بضعف ودموعه صارت تنزل بسرعه :~ مو حرام عليج ..!!
انتي بعد تساوين فيني جذي ؟؟ مو حرام انا عمري كله متعذب بسبب مرضي ..
بس انتي الوحيده اللي عطيتيني أمل بسيط وأقول ان نظرتج لي وحبج لي يكفيني
عن كنوز كل هالدنيـــــــــــــــا ..
نارا ... انتي روحي ... تدرين انج الحين تطلبين مني الموت ؟؟؟
وربي انه الموت بعينه دامج تطلبين اني انساج ..!!
شلونا نساج ؟؟؟ قولي لي بس شلونا نساج وانا مستعد انساج وأطلعج من حياتي ..
بس قولي لي شلون شلوووووووووووون ...
((نزل راسها ثم كمل بضحكه ساخره :~
هههـ ..طالعي حالتي لوين وصلت بسببج ؟؟؟
((رفع يدينه وهو يمسح دموعه اللي مو راضيه توقف وكل ثانيه تزيد أكثر وأكثر
بسبب الألم اللي يحسها بروحه ...
رفع راسه ثم كمل بين دموعه وعيونه الحمرا :~ نارا ...
قولي لي انا ليش جذي حياتي ..!!! كله بسبب المرض ؟؟...
أدري عذيتج وياي كل هالسنين ... عذبتج بدون ماأقول لج
اني مريض ... مريض بمرض لا يمكن أشفى منه ...
بس زود على مرضي .. أنا مريض بحبج ... انتي تقدرين تخليني بكل
بساطه أسعد انسان ... وتقدرين بكل بساطه مثل الحين تخليني أتعس انسان على وجه الأرض..
أدري عذبتج عذبتــــــــــــج ... ((ثم قال بصعف أكبر ودموع تنزل أكثر :~
بس صدقيني أنا أتعذب أكثر منج باليوم مليون مره ...
مرضي قلب لي حياتي مأساه ...
أهلي هم السبب اللي فرقوني عنج ......
تدرين وين اختفيت بهذيك اللحظات لما كننا صغار ؟؟
أمي وأبوي ودوني للمستشفى بسبب مرضي ..
عشت للسنوات .. وسنواااااااااااااات .. وربي كنت أفكر فيج انتي وبس...
قد شنو اكره أمي وأبوي اللي هدمولي حياتي وبعدوني عنج ...
بعد جذي ... طلعوني أصحابي .... أصحابي الإيمـــــــــــــو للحياه مره ثانيه ..
بس ياليتهم ماطلعوني ... لأني تعذبت أكثر من وجودي بالمستشفى اتعالج للأبد ...
تعذبت بسبب تقلباتي اللي تتقلب كل دقيقه وثانيه ...
انا مريض يانارا .. انا انسان مريض بمرضين ...
مريض بنفصــــــــــــــــــــام الشخصيــــــــــــه .. ومريض بحبــــــــــج ...
أصحابي الإيمو طلعوني رغم انهم يدرون عن حالتي بس طلعوني ...
وبعدها تخيلي .. هدوني بروحي بين هالعالم القاسي ...
عشان جذي كرهت الإيمو ... كرهت عمري لما كنت منهم ...
وكرهت مفسي اكثر لما شفتج من الإيمو ...
نارا ... تمنيت لو اقدر اسعدج وأغيرج من بنت ايمو الى أجمل بنت بالعالم ...
بس بس مرضي مو راضي يهدني بحالي ...
وربي مو بيدي ... وربي اني احبج ومو بيدي هالمرض ...
نارا ... أنا مريض .. بس شنو ذنبي تكرهيني ؟؟؟
ليش تبين تهديني ..!! ...
مو حرام اللي تساوينه فيني ؟؟؟ مو حرام عليج تحبين شخص ثاني وبكل بساطه
تيين وتقولين لي انساني ؟؟؟؟
هذا موتي يانارا ... موتي اللي قاعده تطلبينه مني ؟؟؟
أحبــــــــــــــــــــــــــــــــج للجنون وربي ...
بس ماأقدر اسعدج ... لأني مريض بمرض مو بيدي ....

((بيــــــــــــــــــــــــــــن عيون الكل عليه بصدمه كبيــــــــــــره ...
ومو مثل صدمة نارا ...
-(نارا مدت يدها ليده بصدمه كبيره موب مستوعبه اللي قاله ...
بس المفـــــــــــــــــــــــــــــاجأه الكبرى عليها وعالكل ...
لما رفع ريان عيونه لها والدموعه على خده ...
بشخصيتــــــــــــــــــــــه الثانيـــــــــــــــــه ...
عقد حواجبه بخوف وهو يلتفت عاللي حواليه مجتمعين يطالعون بصدمه
كبيره ...
سحب يده منها وهو معقد حواجبه ...
وقف يطالع الكل بخوف من نظراتهم اللي موب قادر يفهمها وموب عارف وش اللي قاعد يصير ...
فجــــــــــــــــأه ... لف وراه وبسرعه ركض ....
ركـــــــــــــــــــــــــــــــــض للشــــــــــــــــــــــارع اللي هم واقفين 
عنده بآخر الحديقـــــــــــــــــــه ...
ريــــــــــــــــــــــــان لما وصل بنص الشارع ...
بغمضـــــــــــــــــــــــة عين صدمتــــــــــــــــــــــه سيـــــــــــــاره
كانت سريعـــــــــــــــــــــــه بشكل جنوني ....
قـــــــــــــــــــدام عيون الكل ...
ريـــــــــــان ارتفع عن الأرض (4) أمتــــــــــــــــــار ...
وبقــــــــــــــــــــوه طاح عالأرض ...
جســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد يغطيـــــــــــــــــه الدم ...
((صمت مادام للثواني الا وتحول للصراخ كل عين شافته ...
طلاب الجامعه وبرضو اللي كانو يمشون بالشارع ....
أمـــــــــــــــــــــــــــــا نــــــــــارا بطلتنـــــــــــــــا ...
صار كل شي قدام عيونه بغمضة عين وبسرعه ...

$$كلماتـــــــــــــي تعجز عن وصف حالة الصدمه اللي هي فيها نارا ...$$
بس الأكيــــــــــــــــــــــد الكل حاس بالصدمـــــــــــــه والروعه اللي هي فيها $$

-(نارا بيدين ترررررررتجف رفعتها على راسها وبصرخــــــــــــــــه منها طلعت 
:~
ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآن ....

((ركضت عنده ورفعت راسه على رجولها وهي تقول بين دموعهــــــــــا..

دمـــــــــــــــــــــــــــــــــــوع ..!!!
هذي أكبر حدث قوي... لأن نارا لا يمكن تبكي وبعمرها مابكت ...
بس هالمره بكــــــــــــــــــــــــت ...
شي غير معقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــول ببطلتنـــــــــــا الإيمــــــــــــو ...
بس نارا بالفعل تبكي للدرجة الجنون ....

((نارا تظرب ريان بقوه وهي تصرخ فيه :~
ريان قــــــــــــــــــــــــوم ... قوم ياريان ...
انا اسفه ... قوم ... بس قـــــــــــــــــــــوم ...
كل شي بيتعدل .. بس انت قوم ...
ريان انا بعد احبك بس عفيه لا تموت وتروح عني ...
لا تمــــــــــــــــــــــــوت لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ...
((بهاللحظه صارت تبكي بصوت عالي واصرخ اكثر بين الناس اللي مجتمعه
حواليهم ...
يزيد وهو يزاحم الكل يبي يشوف وش اللي يصير ...
وأخيرا لما قدر يدخل بين الناس اللي مشكلين دائره على نارا وريان ويطالعونهم بس ...
يزيد فتح عيونه عالآآآآآآآآآخر ..... وهو يطالع المنظر الشنيـــــــــــــــــــع اللي قدامه ...
لأن ريان متكسر ومو واظح من الدم اللي مغطيه من راسه الى رجوله ...

-(نارا بصراخ وبكي :~ ريان قووووم ... ريـــــــــــــا ن لا تمووت تكفى ..
تكفى ابوس ريولك لا تموت وتتركني لاااااااااااااااااااااا ...
لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ... ريــــــــــآآآآآآآآآآآآآآن ...
قووووم ريان قووم ....
الله ياخذنـــــــــــــــــــــــــــــي يارب ... يارب ياخذني بس انت لا تموت ...
ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــان انا اللي ماأستاهل اعيش .. بس انت لازم تعيش ...
ريان تكفى قوم تكفى ... كفى ريان تكفى .. ليش ماترد ليش ...
ليــــــــــــــــــــش... قوم قوم وربي ماراح اهدك مره ثانيه ...
قووووووووووووم ...
((يزيد خنقته العبره مثله مثل الكل اللي يطالعونهم ...
بهاللحظه وصلت الإسعافات ....
بقوه شالوه من بين يدين نارا اللي جالسه عالأرض ويدينها وملابسها متلطخه دم
ريــــــــــــــان ...
نارا وهي تصارخ على اللي خذو منها ريان ..
بس ماعطوها وجه لأنهم حركو السياره بعيد عنها ...
نارا والكل يطالعها صارت مثل المجنونه ...
تجلس على الأرض ثم تقوم وهي تدعي على روحها وتنادي بأسم ريان ...
وبيدينها اللي طلها دم تمسح بها وجهها وهي تنادي بأسم ريـــــــــــــــــان ...

$$ بهذا المقطــــــــــــــــــــــــــــــــع أستطيع بأن اقول لكمـ ...$$... 
تذكرو معـــــــــــــــــــي أغنيـــــــــــة أحمد الشريف .... وتودعنـــــــــــــا $$
قد تكون هذه الأغنيــــــــــــــــــه كافيه ولو تعبر عن جزء بسيط
في مأســــــــــــــــــــــآة حب انتهى بهذه الطريقـــــــــــــــه ..$$

عم يغفى الليل ونحنا الجرح الفينا عم يوعى 

والشمعة اللي بيني وبينك يكمن معنا موجودة 

غصت كانت رح تطفي عم تتشردق بدموعها 

عم تبكي حب معذب من ايدي وايديك ضاع 

وتودعنا يامبارح صرت بعيد ارجع 

دور معنا مين اللي كان شاري ومين اللي باع 

مهلك ياحب علي انا موش قادر على بعدا 

مشي ياقلبي وخذني قبل البكرا لعندا 

طمعت عيوني في دموعي نزلت لوحدا 

حتى يا قلبي انت صرت بدمعي طماع 

وتودعنا يامبارح صرت بعيد ارجع 

دور معنا مين اللي كان شاري ومين اللي باع
....
$$ بالنسبــــــــــــــــــــة لريــــــــــــــــــــــان قلب وروح مــــــــيت ..$$
فمــــــــــــــا ذنبه بهذا المرض الذي يحمله ..$$
$$ بحـــــــــــــــــــــق أكاد أبكـــــــــــــــي من أجلــــــــــــه $$
ريـــــــــــــــــــــــان شخصيه عاطفيــــــه ...والجميــــع كرهه بسبب تصرفاته $$
ولكـــــــــــــــــــــــــن الا تستطيعون بأن لا تلوموه بسبب مرضه والعذاب الذي يشعر به هو وجميع من يعاني
بنفس هذا المــــــــــــــــــــــــــرض ..$$
يـــــــــــــــــــــــــــــــــآآرب تخفف على كل مريـــــــــــــــــــــض ..$$
قولو آميـــــــــــــــــــــــــــــــن : ( $$

"""""""""""""""""""""""""""""""" 
نرجـــــــــــــــــع للأبطالنا اللي بداخل المبنى ومو عارفين شقاعد يصير برى ...
توليــــــــــــــــــــنوهي توها بتطلع من الجامعــــــــــه ...
حست ان الكل يطالعها ... لين هنا ووصلت معها بكل مره يطالعونها وتكون مصيبه ..
-(التفتت عليهم ثم صرخت بطفش منهم :~ نعــــــــــــم خيـــــــــر ..
فيــــــــــــــــه شـــــــــــــــــــــي ؟؟!!! ؤففـ ناس متخلفين ..
شايفين جدامكم تلفزيون ولا شنــــــــــــــــــــو ..!!!
أحد منكــــــــــــــــــم يتحجى ولا بس ماعندكم غير العيون تقزون فيها جعل عيونكم
العمى ..... 
((توها بتلف وهي معصبه الا وسمعت وحده تقول لها ...
-(أميــــــره :~ شنو ذنبنا اذا سمعنا انج أخت شاب معروف بالجامعه كلها ؟؟؟
-(التفتت بسرعه وهي معقده حواجبها تحاول تستوعب اللي تسمعه ..؟؟
فيصل بسرعه ركض للأميره وبقوه ومن غير شعور دفها بقوه وهو يصارخ بغضب جنوني 
من لقافتها اللي ماراح تهده بحاله :~
سكتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــي ....
ماتفهمين انتي ؟؟؟ ... وانتي شنو علاقتج اذا احنا اخوان ولا لا ..!!!
طلعي منها طلعـــــــــــــــــــــــــــــي ...
((تقدم منها وهو عاض على شفايفه معصصصصب ... مسكها بقوووووه
مع يدها للدرجة انها صرخت من الألم ...
وهو يقول بصوت واطي لها وواظج عليه التهديد :~
وربي وربي ياأميره لو ماتهديني بحالي ... وربي لا أساوي لج اخليج
تندمين طول عمرج انج قابلتيني ... أميره انتي ولا أي أحد غيرج شاف ويهي الثاني ..
وبس انتي راح تحديني أطلع لج ويهي الثاني اللي ماأحب وأكره اني أطلعه ...
قلت لج لا تتقربين مني ... وحب ماراح أحبج لو على قطع رقبتي فاهمه ؟؟
جم مره بعيد نفس الحجي ؟؟؟ جــــــــــــــــــم ..!!!
-(بقهر وهي تحاول تطلع الكلام اللي بالويل يطلع :~ وو... ومنو قال لك
اني ابيك تحبني ؟؟؟ مالت على ويهك عمرك ماحبيتني .. موب ميته عليك 
لو كنت آخر واحد بهالدنيا ...
-(ضغط على يدها قوه وهو يقول :~ لا تعانديني ياأميره أحسن لج ....
لا عاد تراويني ويهج مره ثانيه لأني بالأصح صرت أكره اشوف ويهج ...
وبلقافتج يالملقوفه ... بـ.....
-(توليـــــــــــــــن قاطعت عليهم وهي تقول :~ انتي وياه شقاعدين تخربطون ؟؟؟
اخو مين وأخت مين ؟؟؟ شسالفه ؟؟؟
-(فيصل غمض عيونه وكأنه يستعد لحرب ثانيه ....
التفت عليها وهو توه بيتكلم الا وسكت ....

نظـــــــــــــــــــــــــــــــــرات التوأم تقابلت ... فقط للثنين من بين الربعه ....
تولين عقدت حواجبها وهي تطالعه ...

-(صوت بعيد عنهم غير معروف قال :~ عظيـــــــــــم شنو هالشبه العجييــــب ..
مستحيل صدفـــــــــــــــــــــه .. انتو اخوان اكيد ...
-(صوت آخر بعيد عنهم :~قصو ايدي اذا ماكنتو تقربون للبعض ...
شبه موب طبيعي ..؟؟
-((صقــــــــــــــــــــــر وهو ماسك يد ليا ننادى بصوت عالي وهو يطالع فيصل 
ببتسامه :~ فصـــــــــــــــــول .. عندي لك أحلى خبر عمرك ماحلمت فيه بحياتك كلها ...
((بهاللحظه أميره راحت عنهم للراكان وكأنها توها تتذكر راكان بخوف ..))
((فيصل وتولين والكل التفت على صقر والبنت اللي منزله راسها وماسكها مع يدها
ويسحبها ....
فيصل مابتسم بس معقد حواجبه ويطالع في صقر والبنت اللي معه ...
صقر وقف قدام فيصل ثم قال :~ فيصل ... أعرفك على ليان ...
ليــــــــــــــــــــــان أعرفج على فيصل ...
رفعي راسج وشوفي الشبه اللي بينكم وراح تتأكدون من الشكوك اللي براسي من أيام ...
عـ......((ثم سكت .........فتح فمه بروعه وهو يطالع توليــــــــن ....
توسعت عيونه بقووووه من هول الصدمه اللي يشوفها قدامه ...
ترك يد ليان بسرعه ثم التفت عليها وكأنه خايف يكون ماسك يد بنت ثانيه وهذي تولين اللي قدامه
هي ليان وهو مايدري ؟؟....
بس الصدمه العظمى لما شاف ليان هي اللي ماسكها ...
-(بصوت خفيف :~ يــــــــــــــــــارب شنو هذا اللي قاعد اشوفه جدامي ..!!!
((صقر يلتفت على تولين ثم على ليان اللي صايرن نسختين من بعض خاصتا 
بالحجاب ....
نفس الطول نفس العيون نفس كل شي .... شهذا ياصقر اللي جدامك ...
((تولين طالعت صقر من فوق لتحت باحتقار وغرور ثم قالت :~ انت هيه شتطالع ..؟؟
((ليان رفعت عيونها على تولين .........
فيصل بهاللحظه انربط لسانه .... واللي حواليهم سكتــــــــــــــــــو ...
الكل مصدومين من هالشبه العظيم اللي قدامهم ...
فيصل موب مستوعب هالشبه اللي بين تولين وليان ...
ليان وتولين يطالعون بعض وكل وحده تحس انه تطالع روحها بالمرايه ..!!!
هــــــــــــــــــــــــــــــــــدووووء ...
شوي شوي الا وصوت الهمسات بين الكل عن التوأم الثلاثه اللي تقابلو أخيرا ...
ماعدا الرابعه ..نارا ...
-(صقر بلع ريقه ثم قال للتولين :~ انتي هيه فصخي حجاب جابي اتأكد من شعرج ...
لأني شاك انج ليان ....((ثم التفت على ليان وبلع ريقه :~ وانتي بعد فصخي حجابج ..
الدعوه موب طبيعيه ...
((بهاللحظــــــــــــــــه وصلو شللة الأنس ... قروب فيصل ...
-(برهوم شهق بقوه ... أما عبادي طلعت عيونه ....
فهد من غير شعور قال :~ الدعوه فيها غش ...!! شسالفه الدنيا
تتشابه ولا عيوني متشابكه ؟؟؟
-(متعب بصدمه :~ فيصل هالبنتين يقربون لك ولا شلون ..؟؟
-(برهوم :~ لا لا الموضوع فيه تتش ((تتش = لمس ))<~ بس يقاله قود قود
بالأنقلش ككككـ ...
-(فهد :~ بسرعه نبي شرح مفصل ....
((برهوم تقدم للفيصل ثم مسكه ووقفه جمب تولين ثم قال لليان :~
تعالي وقفي هني جمب فيصل .... لو سمحتي ..
((وبكل طاعه من ليان وقفت جمب فيصل ببرائه وهو مو عارفه شسالفه ..
برهوم وقف من بعيد وهو يطالع الثلاثه جمب بعض ..
-(برهوم مسك شعره ثم قال :~ يـــآآآ إلهــــــــي ... ماهذا ؟؟؟
((تولين بهاللحظه كشرت ثم قالت :~ شنو هالمزله السخيفه ....
((التفتت على ليان ثم قالت بحقد لها ماتدري ليش هي حقدت على هالبنت
اللي ماينسمع صوتها وطول الوقت منزله راسها وفي حالهااا :~
انتي هيه شنو اللي موقفج هني ...
وانت بعد <~ تقصد فيصل ....
-(فيصل حس ان الحراره الرتفعت عنده ... بصوت عالي :~
شنو شايفين جدامكم ؟؟؟؟ مهرجين ولا شنو ؟؟؟ يالله كل واحد يلتهي بحاله ...
((توه بيرو حالا وصقر مسكه ثم قال :~ فيصل فيصل ... ليان ترى هاي أختك ..
والصراحه بديت اشك ان بعد هذي اختك هالمغروره <~ قالها وهو مكشر بقهر من غرورها
الكريه ...
-(فيصل سحب يده بقوه وهو يقول بلهجه جديه :~ صج ميانين ..!! بعد عني أحسن بس ...
((ثم راح وهو مشووووووش الأفكار ... وبنفس الوقت يحس بقلبه تزداد دقاته مايدري
ليه ...
أما تولين التفت على ليان وطالعتها بغرور من فوق لتحت ثم راحت ...
أما ليان منزله راسها بضيقه ...
صقر قرب منها ثم قال بصوت واطي :~ ياقلبي لا تتضايقين مصير بيجي اليوم اللي
الكل بيعرف الحقيقه .. واذا كانو مو اخوانج ومجرد تشابه .. راح الاقي لج اهلج الحقيقيين
بس انتي ثقي فيني __^ ...
((ليان ساكته بس حست براحه من كلامه ولو شوي ...))
""""""""""""""""""""""""
((نرجـــــــــــــــــــــــع للنارا اللي تبكي عالأرض بوسط الشارع ...
يزيد تقدم لها بتردد كبيـــــــــــــــــر ..
مسك يدينها من فوق وهو يحاول يوقفها على رجولها ...
نارا رفعت عيونها وهي توها بتصرخ ...
بس لما شافته يزيد ...
سكتت شوي ...
وقفت والحقد يطلع منها بشكل مو طبيعي ...
وعيونها الحمرررا ووجهها الأحمر ... والكحل اللي نازل على خدودها ...
-(بللهجه فيها الحقد والكره :~ انت انسان حقير ... لأنك تدري عن مرض ريان وبعدتني 
عنه .... انت حقير حقيــــــــــــر ... ليش ساويت فيني جذي انا وريان ليش ساويت جذي
فيننا ... ليش طلعت بحاتي ليييييش .. هدمتها لي ... لييييييييييييييش ..
((بهاللحظه صارت تظربه مع صدره العريض والقوي ...
وهي تبكي من قلبها وشكلها يقطع القلب ...
يزيد رافع راسه وهو مغمض عيونه يحاول يخفي دموعه اللي بتنزل بسبب منظر
نارا المبكي ....
نارا تظربه بقوه وهي تقول بين دموعها :~ انت السبب
ليش ماقلت لي ... ليش ماقلت لي عن مرضه .. أنا متأكده انك تعرف عن مرضه ..
قول ليش ساويت جذي فيننا لييييش ...
أنا لو عارفه عن مرضه كان لا يمكن أفكر بشخص غيره ....
انت تدري ريان شنو بالنسبه لي ..!! انت تدري شنو بالنسبه ليييي ..!!!
لو يموت انا بموت وراه .... بمووووت ....
اكرهك اكرهــــــــــــــــــــك ليش ماقلت ليش ماتحجيت من قبل ليش ...
جذاااب جذاااااااااااب .... للمره الثانيه تجذب علي ...
للمره الثانيه تجذب علي ...
بسببي ريان وصل لهالحاله ولو يموت بكون انا السبب ...
بس صدقني راح الومك انت برضو لأنك وصلتني انا وريان لهالحاله ...
انا احب ريان انت ليش تدخلت بحياتنا ليييييييييييييييش ...
هدمت لي حياتي انا وريان ...
أكرهك أكرهك وربي أكرهك ...
ياحقير أكرهك ...
((جلست عند رجوله وهي تبكي بضعف وجسمها صار يرررررررتجف وتطلع
منه حراره عاااااااليه وتعرررق كثييير من جسمها ...
يزيد بخوف جلس عندها وهو يلمس حرارتها المرتفعه ...
بس نارا دفت يده بضعف وهي تقول :~ لا تلمسني ..
انا وحده مجرمه .. قتلت اخوي والحين قتلت حبيبي ...
ليش اعيش ليش ... هدني اموت احسن لي ...
هـــــــ...ـــــد..((بدت عيونها تغمض والعالم يدور قدامها والدنيا تظلم ...
ماحست بنفسها الا وهي غايبه عن الوعي ....
يزيد بحركه خفيفه شالها بين يدينه وهو يركض للسيارته السبورت ..
لثــــــــــــــــــاني مره يركبها سيارته وهي بحاله يرثى لها ...
يحاول يحمبها من كل شي ...
يحميها مثل الدرع الآمن لها ...

انتهى البارت ......
ولاقوني ببارت قادم وهو الجزء الثالث من الباب الحادي عشر ...
سلامي للجميع ..
فيرزاتشـــــــــــــVirsatCheــــــــــــــي ...
(دمـ حبيبيـ يروينيـ)..
سلاااامـ ....



البـــــــــــــــــاب الحــــــــادي عشــــــــــــ11ـــــــــر
الفصـــــــــــــــــــل الثالــــــــــــــــ3ـــــت 

((بالمستشفى ,,,
يزيد واقف ينتظر الدكتور يطلع ويطمنه ...
-((لما طلع الدكتور بسرعه قال يزيد :~ طمني دكتور انشالله مافي شي ؟؟
-(ابتسم :~ لا الحمدالله بس البنت واظح عليها اختنقت شي من الربو وهي تعبانه
ومرهقه ... والبنت الحين هي نايمه عشان ترتاح ...
تقدر تزورها ا ذا انت زوجها ...
-(الرتبك شوي ثم قال بحترام :~ مشكور ...
-يالله عن اذنك ...
((يزيد رفع راسه وهو يتحمد ربه انو ماصار لها شي ...
التفت على غرفتها وهو يفكر يدخل ولا لا ؟؟
وأخير قرر يدخل واللي فيها فيها ...
تنهد بقوه ثم فتح الباب ...
وهو يمشي ببطئ عشان مايزعجها ...
شافها متغطيه بالفراش الأبيض ونايمه ...
وقف عندها وهو يطالعها ...
طلع من جيبه منديل ثم بهدوء يحاول يمسح بقايا الكحل اللي على خدها من الدموع ..
نارا عقدت حواجبها وهي تتكلم بكلمات غير مفهومه ..
بس مافهم منها غير :~ ريان لا تتركنـــــــــــــــــــــي 
((حط المنديل على الطاوله وهو يفكر بحالتها مع ريان خاصتا انه مايدري شصار على ريان ..
ومحد يدري شصار عليه ...
هل هو مات أو لا ...
بعد عيونه عنها وهو توه بيلتفت بيطلع ...
-(نارا بدت تبكي وتمتم بكلمات غير مفهومه ابدا ...
يزيد مسك كتوفها وهو يقرى عليها آية الكرسي ...
بس نارا صارت تصارخ أكثر بأسم ريـــــــــــــــــان ...
يزيد عقد حواجبه بحزن على حالة نارا ...
نارا فتحت عيونها وهي تصارخ وكأنها صحت ...
سكتت شوي وهي تطالعه وتتنفس بصوت واظح بتعب ...
-انت شتبي ..!! وين ريان ... انا ليش هني ..!! 
-(يزيد نزل عيونه وهو ساكت ... بس ماحس الا بصراخ من نارا :~
قلت لك ريان وينــــــــــــــــــــــــه ..!! ...أطلع برآ انت أطلــــــــــــــع ..
((يزيد لف عنها ثم طلع وهو متضاااااايق من حالتها اللي ماتهون عليه يشوفها كذا ومايقدر يسوي لها شي
أشر على الممرضه من بعيد عشان تدخل للنارا وتهديها ...
دخلت الممرضه بسرعه أما يزيد طلع من المستشفى بدون أي كلمه وتفكيره في حالة
نارا اللي ضيقت صدره بقوه ...
""""""""""""""""""""""""
((بالجامعه ...
راكان وقف بيطلع من الغرفه بس ميشو قالت :~ الرتاح لك شوي بس ..
-(بدون مايلتفت عليها طلع ...
بس مره ثانيه نغزه راسه وكأن أبر تنغرز بدماغه ثم تنسحب بقوه وبألم فظيع ..
راكان حس انه لو مايرجع البيت يمكن يطيح عالأرض وهو موب مستعد يغمى عليه قدام الطلاب مره ثانيه ..
أميره بسرعه وقفت جمبه وهي تقول :~ راكان انت بخير ؟؟ انا اسفه ماكان
قصدي اطيحك بمشاكل بـ....
-(التفت عليها بهدوء وجديه ثم قال :~ لا تعتذرين .. انتي مالك دخل بأي شي صار لي ..
يالله عن أذنك الحين ..
((ميشو تطالعهم من بعيد وهي تحس انها مقهووووره من راكان مايعطيها
وجه بعكس أميره او أي احد ثاني غيرها ..
للهدرجه كارهني من زماااان ...
راكان توه بيلتفت بيروح الا وطاحت عيونه على ميشو ...
وقف يطالعها شوي وهي نفس الحاله ..
أميره التفتت على ميشو ثم على راكان مستغربه من نظراتهم الجاااامده للبعض
ومالها أي معنى ..
بس تفاجئت من راكان لما كشر بوجه ميشو ثم لف بيطلع من الجامعه ...
ميشو من القهر اللي بقلبها طلعت الآي بود ثم شغلت على فرقتها المفضله 
TaTu…>>> malchik gay
ورفعته على أعلى صوت وهي تحاول تتناسى موضوع راكان بكبره ...
""""""""""""""""
((بالخـــــــــــــــــــــــــــــــارج ...في احد دول أوربـــــــــــــا ...
في جامعة مايد ...
شيخه وهي واقفه قدام لمى وتقول :~ لمو عاد صج قولي لي لا تستحين..
-(لمى تكتفت بقل صبر :~ قلت لج مايهمني هذا اللي اسمه مايد انتو ليش ماتصدقوني ..
-لأن عيونج ماتقول جذي وخاصتا لما يمر بس من عندج ماأدري شيصير لويهج ...
ينصبغ مره وحده احمر ... يالله عاد قولي لي والله ماأقول للملاك..
-(عقدت حواجبها :~ ليش شنو علاقة ملاك ؟؟
-(رفعت حواجبها :~ مينونه انتي كل هذا وماحسيتي .. البنت طايحه بغرام
مايد اللي بعد هو شكله عرف انها تحبه من كثر ماتتميلح عنده وما لقاها ويه ابدا
خاصتا انو بعد آخر مره كان يتحجى وياج اشتعلت الغيره عندها ..
انتي بس قولي لي تحبينه صح ووأوعدج ماراح اقول للملاك ..
-(وقفت لمى بملل ثم قالت بقل صبر :~قلــــــــــــــت لج 
مايـــــــــــــــــد مايهمني وماأحبه شفيج ماتصدقين ؟؟
-(شيخه شهقت ثم أشرت ورى لمى بخفيف ..
لمى عقدت حواجبها ثم التفتت وراها عالمكان اللي تأشر عليه شيخه ..
بس تفاجئت لما شافت مايد واقف ورافع حواجبه ويطالعها ...وشنطته السودا معلقها على كتفه .
لمى بلعت ريقها اللي جف ... 
-(مايد قرب من عندهم وكل الثنتين مصدومات وهم يطالعونه ..
-(مايد ملامحه جامده وماتغيرت ... 
ساكت وهو يطالعهم وهو ملاحظ البنتين مرره متوترات وخايفين منه ..
شوي الا وابتسم بقوه ثم قال وهو يرفع كتوفه بضحكه :~ 
أح للهدرجه ويهي ييب الخوف ..!! حطمتوني (ثم غمز لهم بضحكه وراح عنهم )
((لمى جامده مكانها تحاول تستوعب ...
وشيخه مثلها متنحه يطالعون ظهره وهو رايح عنهم ...
ملاك واقفه وراهم تقول :~ شعندكم مع مايد ؟؟
-(الثنتين مع بعض صرخو من الروعه ......
التفتو عليها وهم ساكتين ...
-(ملاك رفعت حاجب وقالت :~ انتم هيه شمساويين ؟؟ حاسه ان عندكم شي مخبينه عني
بعدين انا جني شفت مايد يحاجيكم تو ؟؟؟ شقاعدين تقولون للبعض وياه ؟؟
-(شيخه ابتسمت :~ هاه آآآآ لللـ ... لا مافي شي ابد .. بس السالفه انه مر يسأل 
عن المحاظره اللي بعد شوي ..
-محاظره ؟؟؟ غريبه ... ((التفتت على لمى اللي ساكته ووجهها قالب أحمر ..
شكت بالوضع شوي ثم قالت بشك للمى :~
لمى فيج شي ؟؟
-(لمى بتوتر وخوف :~ والله ماقلت شي ...
((شيخه وطتها مع رجلها قبل لا تكب العشاء ...
-(ملاك عقدت حواجبها :~ وانا قلت شي ؟؟ بس اقولج فيج شي ؟؟
-(شيخه علطول :~ آآآ يعني شنو بيصير .. ممممـ مافي شي ابد ...
يييـ .. يالله بنات خلونا ندخل للمحاظره تأخرنا ..
((لما دخلو للمحاظره ...
شيخه ولمى علطول التفتو على ملاك ويطالعونها كيف قاعده تدور بعيونها على
مايد ... ولما شافته جالس بالكرسي اللي قبل الأخير ... ابتسمت بفرحه وبسرعه راحت وجلست بالكرسي
اللي وراه علطول ...
مايد لاهي بجواله كعادته ...
لمى وشيخه فتحو عيونهم عالآخر من حركة ملاك الجريئه وكيف سحبت عليهم لما شافت
مايد ...
لمى حست بقهر شوي بس تجاهلت الوضع ثم راحت تجلس بجهه ثانيه ..
شيخه لحقتها وجلست جمبها ...
((ملاك حطت يدينها على خدها وهي متسنده على الطاوله وتطالع فيه باعجاب كبييير
((مايد حط الجوال وهو يحس بأحد وراه ...
ماألتفت يطالع مين وراه ولا أهتم ... 
شوي الا ودق جواله ..
-(لما شاف الرقم علطول ابتسم ثم رد وتسمعه ملاك زييين دامها وراه :~
هلا وغلا يأحلى أم ..... شدعوا يمه لا اتصال ولا حتى تردين علي ؟.....
ههههههههههـ عيل اذا على جذي خلاص مسموحه ...
أي ماقلتي لي شخبار خالتي و..... وتولـ..... وبنتها ؟؟
....... آها .. سلميلي عليهم .... لا بس مره دقيت عليهم ولا أحد رد ...
هههههههههههههههههـ يمه شقاعده تقولين .... لا وين اتزوج أول ماأرد ...
بعدين انا قايل تولـ..... تولين اللي تختار لي الزوجه ؟؟
ههههـ لا عيل انا بدق على تولين وبقولها بنفسي وأذكرها ...
خلاص اذا تولين ماتـــ.... ماتبيني زوج لها ... ابي هي اللي تختار لي الزوجه
على ذوقها .... ؤكي ولا يهمج بشد حيلي وبييب لج الشهاده اللي ترفع راسج ..
ؤكي يالله فمان الله ...
((لما سكر حس بنار تشتعل وراه ....
وحده تتنفس بصوت واظح وكأنها معصصصبه ...
عقد حواجبه بس برضو ماألتفت ...
-(ملاك ماتحملت وقالت :~ الحين انت تبي تقنعني انك بتتزوج بدون ماتعرف منو البنت؟؟
بعدين انت ماسمعت بالحب ثم الزواج ؟؟
((مايد رفع حواجبه ثم التفت عليها ... لما تذكرها ...
لف عنها ثم تسند وطنشها ...
-(حست بالقهر يرتفع عندها :~ احاجيك ؟؟؟ انت شلون بتتزوج جذي خبط لزق ؟؟
-(مسك ضحكته ولا رد عليها وعمل روحه مطنشها ...
-(ملاك بحركه جريئه كعادتها ... نغزت كتفه وهي تقول :~ انت انت احاجيك تراني ؟؟
-(مد يده ثم مسك يدها وبعدها عن كتفه وهو يقول :~ وانتي شكو ؟؟
-(ملاك تننننننحت لما مسك يدها ولو انها بس ثانيتين ودف يدها بعيد عن كتفه بغرور ..
مسكت يدها وقلبها يدق بقووووه ...
-(مايد استغرب انها ماردت عليه وهو معطيها ظهره بما انه جالس قدامها ولا التفت عليها ..
-(مايد :~ وين لسانج ؟؟ .... ((ثم التفت عليها بسرعه وقال وهو مرفع حواجبه
يعمل حاله مصدوم :~ يؤ يؤ يؤ لا تقولين انج تغارين ؟؟؟ آآآآهـــآآآآ يعني تحبيني ؟؟
((ابتسم لها ابتسامها ذوبتها بمكانها وهي متنحه فيه ... كمل مايد :~
اعترفي وبفكر اذا اوافق او لا ...
-(ملاك استوعبت كلامه ثم عقد حواجبها بحقد وقالت :~ لا عاد احلف ...
مره مصدق روحك ترى انت ؟؟؟
-(غمز لها ثم لف وتسند وهو يقول :~يحق لي ياحلــــــــــــــو ؟؟
-أحبـــــــــــــــــــك ...!!! ووو... ومنو قال لك اني احبك ....
-(سكت ولا رد عليها ..)
-(بتوتررر :~ انت اسمعني ترى صج ماأحبك ...
-(عض شفته وهو يتحمل الضحكه اللي بتطلع منه ..))
-انت تسمعني ؟؟؟ ترى ماأحبك ... ييـ .. يعني عادي اعتبرك زي 
كل الطلاب اللي بالقاعه ... يعني لا تحاول تحتك منا ولا منا ..
-أحتــــــــــك ..!!! ههههـ أي طيب ....
((بهاللحظه دخل الدكتور وقطع عليهم الحديث اللي كان مربك بالنسبه للملاك 
بس مضحك بالنسبه للمايد ..))
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
((باليــــــــــــــــــــــــوم الثانـــــــــــــــــــي ...
بالجـــــــــــــــــــامعه ...
كل الجامعه تتناقل اشاعه ...
بس ايش هذي الإشاعه ماندري ..!!!
أكيــــــــــد راح نعرفها بعد لحظات ...
((نارا توها داخله من البوابه وهي على أمل تشوف ريان وموب مصدقه ان اللي صار امس
حقيقه .....
ماحست الا بهمسات من حواليها عليها وواظح انهم يحكون فيها ويطالعونها بخوف ...
نارا ماهتمت للنظراتهم ثم طلعت جوالها ودقت على ريان ...
بس لا من مجيـــــــــــــــــب ...
دقت كذا مره بس محد رد ...
سمعت أحد من بعيـــــــــــد يقول لها :~
سفاحه هههههههـ صج سفــــــــــــــــاحه دامها قتلت أخوها ورفيجها ....
-(نارا التفت عليه علطول ثم قالت :~ شنــــــــــــــو ..!!
-(بنت وقفت قدامها والكل ساكت ويطالعونهم .....
-(البنت اللبنانيه :~ ليه شو انتي مابتعرفي انو ريان مــــــــــــــــــات ...
بسببيك ؟؟
-(ولد أردني :~ لك شو هالعالم اللي بتخوف هيك ... وبتذبح ناس وبتجي
باليوم التاني وكأنو ماصار شي أبدا او قتلت أحد ؟؟
-(شاب مصري :~ أتلتي تنين .. بس مين الدور قاي عليه التالت ؟؟؟
((نــــــــــــــــــــــارا تترد كلماتهم مثل السم بأذانها ...
رفعت عيونها بخووووف ثم قالت :~ ريا..... ريـــــــــ.... ريـــــــــــان مات ..!!!
ريــــــــــــــــــــــــــــــان مااااات ؟؟؟
-(شاب :~ أكيد دامج قتلتيه أمس لا وبالجامعه بعد ؟؟؟ صج عالم ماتستحي ..
انتي مكانج القبر مو السجن وبس ...
((نارا واقفه بالوسط بين الكل اللي يتريق عليها بكلمات قاسيه ومؤلمه 
وهم يوصفونها بأبشع الكلمات ...
الكل يتريق عليها وهي واقفه بنص الصاله ...
نزلت راسها ومو هامها اللي يقولونه عنها ..
اللي هامها ان الكلام اللي قالوه هل هو حقيقه او لا ؟؟
جد ريان مات ؟؟؟
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ات ؟؟
((بهاللحظه تدخل يزيد وقف جمبها ثم قال بعصبيه واظحه عليه :~
كـــــــــــــــــــل واحد يلتهي بنفسه احسن له ؟؟؟
وربي لو أسمع كلمات مثل كذا تقولونها لها مره ثانيه وربي مايصير لكم خير ...
((الكل فعلا خاف منه بسبب ظخامة جسمه وطوله ...
((التفت على نارا بضيقه وهو داري عن خبر مـــــــــــــــــوت ريان أمس
وكيف انو الإسعاف مالحقو عليه وأصلا مات من لما صدمته السياره علطول 
بدقايق وهو بين يدين نارا تبكي عليه أمس ...
((مد يدينه على كتوفها وهو يقول :~ ننـ ... نارا انتي بخير ؟؟
-.............................
-نارا ؟؟؟ ردي علي ؟؟؟
-...............................
-(قلبه نغزه من حالتها وهي واقفه مثل التمثال بدون أي حركه ...
هز كتوفها :~ نارا ردي علي ... نارا ؟؟؟
-............................
-نارا ردي علي .... تعوذي من الشيطان وأدعي له بالرحمه ....
-.............................
-طيب تعالي واجلسي هناك والرتاحي .... تعالي ...
((نارا بهاللحظه جلست على الأرض وجسمها صار ينتفض بشكل مخيييييف ..
وجهها ماعاد صار فيه لون وشفايفها ترتجف ...
جسمها كله صار يرتجف ...
بدت تهمس بهمسات غير مفهومه وهي ترتجف ...
يزيد ماتوقع ردة فعلها كذا ... بسرعه جلس عندها والكل يطالع ..
مسك كتوفها وضغط عليها يبي يصحيها من الصدمه اللي هي فيها 
:~ نارا بسم الله عليك اصحي .... نــــــــــــــــارا ...
-(نارا نفس الحاله ترتجف وتتمتم بكلمات مو مفهومه ابدا وحالتها تخوف ...
وهي تطالع قدام أو بالأصح لا شيئ ...
-(يزيد حس بخووووف عليها عشان كذا هزها بقوه وقال بصوت أعلى :~
نـــــــــــــــــــارا ردي علي .... نارا ...
-(شاب واقف ورى يزيد علطول قال بسخريه :~ تعمل حالها بريئه ومش 
هي اللي أتلت الولد ...
((يزيد من غير شعور ماقدر يمسك اعصابه ...
لف على الولد بسرعه وبحركه منه شده مع قميصه وعطاه بوكس على وجهه
قــــــــــــــوي ... 
من قوة الضربه الولد فتح عيونه وهو طايح عالأرض والدم ينزف من أنفه وفمه..
((يزيد جلس عند نارا بسرعه ورد يناديها بخووووف بس مافي أي رد منها او حركه ...
بالعكس كل ثانيه ترتجف أكثر من قبل ...
-(يزيد ماعاد تحمل وصرخ بوجهها بخشونه وبرعب :~
نــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارا ...
((عطاها كف قوي وهو يحس بخووووف في قلبه ماعاد يحس باللي يسويه ...
بس يبغى يصحي نارا من الحاله المخيفه اللي هي فيها ...
وبالفعل نارا انتفظت من الخوف ثم رفعت عيونها عليه بخوف ...
بس ياليته مخليها بالحاله اللي كانت فيها ولا الحين لأنها
تمسكت فيه بقوه وهي تقول بخووووف ودموعها اللي نزلت فجأه
من غير توقف :~
انا ماقتلته ... انا مالي دخل .... انا مالي دخل ...
انا ماسويت شي ... والله ماسويت شي ...
يزيد قول لهم تكفى قول لهم انا ماسويت شي ...
لأن ريان مامات ... ريان مستحيل يموت ويتركني لحالي ..
ريان يحبني .. قول لهم انه يحبني وانا احبه .. مستحيل يهدني بروحي ويروح عني ...
يزيد عفيه قول لهم اني ماقتلت أحد ... انا مالي دخل ... انا ماسويت شي ..
((يزيد منزل راسه بحزن على حالتها ...
-(وقفت وهي ترجع على ورى وتقول بخوف :~ انا ماسويت شي ..
انا ماقتلت احد ماقتلت احد ... انا مالي دخل ...
مالي دخل مالي دخــــــــــــل ..
((بهاللحظه صارت تصارخ والكل خاف منها وهي تصارخ
بغضب :~ أنــــــــــــــــــــا ماسويت شي فاهميييين ...
اقول لكم ماسويت شي وربي ماقتلته والله ماقتلته ... لأن ريان مامات ...
وانتو كذابين كذابين .... ريان مستحيل يتركني ...
ريان يحبني ... مستحيل يتركني ... 
((تقدمت من ولد ومسكت تيشيرته وشدته بقوه وهي تهزه وتقول بصراخ :~
أنت ماتفهم ؟؟؟ ماتفهـــــــــــــــــــــم ... انا ماسويت شي ..
انا ماقتلته ...ماسويت شي والله ماسويت شي ...
((الولد خاف منها ... يزيد بسرعه راح لها ثم سحبها بهدوء من الولد وهو يسمي عليها
بصوت خفيف ويحاول يهديها ...
بس نارا حالتها كل دقيقه تزود للجنون ...
واللي يشوفها يقول هذي مجنونه مو طبيعيه ...
-(يزيد مسكها من كتفها بقوه ويحاول يخليها ماتتحرك عشان تهدى ..
بس نارا صارت تصارخ بجنون وهي تحاول تفك يدين يزيد بس مستحيل 
مالقت الا يزيد بيدينه العريضه __^
((وياجبــــــــــــل مايهزكـ ريــــــــــــــــح ))
-(نارا شوي شوي تعبت من الصراخ ومن الجهد ..
يزيد حس انها بتطيح عالأرض وجسمها ضعف بس لازالت ترتجف ..
مسكها بقوه ثم رفعها ..
-(نارا الفتت عليه وهي تقول بدموعها وضعفها :~ يزيد انا ماسويت شي ..
صح ..!! انت تدري اني ماقتلت ريان ... انت تدري اني احبه مستحيل اقتله ..
يزيد قول لهم ..
-(يزيد حس بلحظة ضعف بداخله ...
ماعاد يقوى يتحمل الإنجذاب اللي يحسه وهو يشوف نارا بهالحاله
بين يدينه ... غمض عيونه بقوه وهو يتعوذ من الشيطان 
-(بس نارا صارت تبكي بصوت يقطع القلب .. مسكت قميصه الأبيض
ثم قالت بضعف بين دموعها :~ يزيد ساعدني .... يزيد انا خايفه ... انا خايفه ..
خايفه من السجن او يقتلوني .. انا ماسويت شي .. فهمهم اني ماسويت شي ..
وان ريان مامات ...
يزيد انا خايفه انا خايفه يايزيد خايفه ... 
((يزيد ماعاد تحمل أكثر ...
الشيطان أقوى منه ...
بحركه سريعه ضمها بين يدينه بقوه وكيف صايره صغييييره بجسمه ..
ضمها بقوه للدرجة انها اختنقت بسبب ظخامة عضلاته وقوته اللي بتموتها ...
نارا صارت تكح بختناق خاصتا انو معها الربو ...
((يزيد ماعاد يبي يتركها ابدا .. يحس انه ضامها بقوه للدرجة انها اختنقت ..
يزيد ماحس على نفسه الا من كلمة نارا وهي مختنقه منه ومن الربو :~
هدنـــــــــــــــــي ...
((بسرعه دفها عنه بروعه من حركته الوقحه ..
يتعوذ من الشيطان بس لاحظ ان نارا بتطيح عالأرض لأنه دفها بقوه وهي تعبانه ومو قادره توازن خطواتها ..
مسكها بسرعه وأخذها للمستشفى وياكثر ماوداها للمستشفى بسبب ريان ..
حتى وهو ميت وبدون روح مسبب الألم للنارا والعذاب ..
وهو يركض للسيارته نزل عيونه عليها وهي مغمضه عيونها وترررتجف ...
""""""""""""""""""""""""""""""""


((مـــــــــــــــــــــــــر يوميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن ..
ونارا حالتها يرثى لها ...
ماعندها غير تصارخ عالكل وتكسر أي شي قدامها ...
بس يزيد للحين مازارها وهو موب مستوعب الحركه اللي سواها فيها 
من غير شعور وكيف الشيطان قواه بهالبساطه ...
واستغل حبه الكبير للنارا ..
قرر يزورها اليوم بعد الجامعه ...
((أمـــــــــــــــــــــــا في الجامعه ...
ميشو وهي تمشي رايحه للحديقه ...
وصلها مسج ..
لما فتحته كان مكتوب :~
ردي علي ولا صدقيني كل ماضيك راح يعرفه حبيبج راكان ..
((ضغطت على الجوال للدرجة انه راح ينكسر ... ماحست الا بالجوال يهتز ويرن..
لما ردت عليه سمعته يضحك ... بس هي ساكته ...
-هههههههـ ادري مالج ويه تردين علي بعد مارفضج راكان ....
هههههه حرام عليج الصبي الرتاع من طلبج ...
انتي صج الواحد يشك انج بنت ... وهذا احلى شي يعيبني فيج وبجرائتج ..
صحيح بعض الأحيان احسه مبالغ فيها بس يالله ...
دامج زوجتي بالمستقبـ.....
-(قاطعته وهي تمسك اعصابها :~ شتبي مني انت ؟؟؟ انا موب زوجة احد وماراح
اتزوج أحد ... وعمري مافكرت اتزوج ...
بس اذا كان الزواج امر تحسه صعب علي ...
انا راح اراويك منو تكون مشاعــــــــــــــل ..
راكان بيوافق .. وتشوف ...
-أي صح برافو عليج ... تسمعين الحجي عن الفاظج السيئه ومن زمان
ماسمعتج تقلين ادبج على أحد ..
-هاهاها .. تفوو عليك يا ##### ... يالـ..######
هههههـ اقول روح عني بس ماعاد الا انت اسمع حجيك ...
((ثم سكرت الخط بوجهه ...
كملت طريقها للحديقه .. لما طلعت شافت راكان توه داخل من الشارع للجامعه ..
وقفت قدامه وهي تقول :~ صباحك عسل ياعسل ...
-(رفع عيونه ... توه بيتكلم الا ووصل له بلوتوث ... توه بيفتحه الا وميشو سحبت
الجوال منه ولفت عنه تبي تفتح البلوتوث وهي شاكه انه الغريب ..
بس ماأمداها الا وراكان سحب منها الجوال وهو يقول :~ مره تبي تتزوجني وهالمره تبي تسرقني ؟؟
والله حاله ...!!
-(التفتت عليه وهي مقهوره من كلامه فقالت :~ صح ماقلت لي ... موافق ؟؟
-(راكان لما قرى المكتوب رفع عيونه على ميشو ثم قال :~
وش هذا ؟؟؟
((رفع الجوال قدام عيونها ... لما قرت البلوتوث وهو :~
اللي وياك ماضيها أسود ...
تبيني اقولك عن ماضيها البشع ..؟؟
((فتحت عيونها عالآخر وقلبها يدق بقوه .. التفتت حواليهم وهي مقهوره ..
بصرخه قالت :~ ياحيوان ياجبان أطلع جدامي ... تبي تشوه سمعتي 
اطلع وشوهها جدامي ولا تستعمل اساليب خايسه مثل صوتك ...
-(راكان رفع حواجبه ثم قال :~ انتي صاحيه ..؟؟
-(عضت على لسانها عتبانه على روحها كيف ماقدرت تمسك اعصابها فقالت وهي
تبتسم بتوتر :~ آآآآ ... لللـ ... لا بس بغيت اقول يعني ... آآآ ...
((راكان هز كتوفه بعدم اهتمام وهو يقول :~ اذا هو يقصدك فأنا موب مهتم اعرف
أي شي عنك ؟؟ يالله سلام ...
((تعداها وهو داخل المبنى ...
((مر من قروب فيصل اللي مجتمعين دائره وواظح عليهم نوايا سيئه وهم يتكلمون
بصوت واطي ...
-(فهد :~ الحين اذا صج هم اخوات فيصل ليش مايعترفون ببعض ؟؟
-(متعب :~ ياغبي وهم يعرفون بعض اصلا ؟؟؟
-(برهوم :~ طيب شرايكم نجمعهم مع بعض ؟؟
-(عبادي :~ على ايدك ياشيخ ..
-(فهد :~ انا مالي دخل ...
-(كلهم بقهر :~ ليــــــــــــــــــش ؟؟
-(فهد فتح عيونه مرتاع :~ بسم الله علي ماقلت شي ... اعصابكم لا تاكلوني
بس بغيت اقول اني مالي دخل فيكم لو تبون تتدخلون فيه وبخواته ..
انتو شفتو كيف جن جنونه لما عرف ان اميره فظحته وطلعت هالإشاعه ..
وبعدين انا ماأصدق انهم اخوان .. وين الأثباتات ؟؟
-(برهوم مسك قلم وذبه على وجه فهد وهو يقول :~ مالت عليك ...
شلون تتحجى عن اثباتات وهم اصلا مايعرفون اصلهم .؟؟
-(فهد ابتسم بتوتر :~ هاه أي صح .. امممـ مدري بس يعني توقعت ..
((تولين توها داخله من البوابه ومتجهه للمبنى ..
متعب اول ماشافها فز من مكانه وهو يقول للبرهوم :~ برهوم برهوم قوم وانت حجر
لها ؤكي ..
-(برهوم معقد حواجبه :~ شقصدك ؟؟ من قصدك ؟؟
-(متعب بقهر :~ ياخي من غيرها تولين .. قوم يالله بسرعه ..
((برهوم بسرعه وقف على آخر لحظه ثم وقف قدامها وعلباله مو منتبه لها ..
الشله كلهم يطالعون متعب وش ناوي عليه ..
متعب ابتسم بخبث وهو يطالع تولين ينتظرها لين تتنرفز ..
تولين لفت بتروح بس برهوم ماتركها كل حركه من يمين يروح معها يمين وعلى يسار برضو
يروح معها يسار ..
تولين تنهدت وهي تقول :~ يالليل القلق على هالصبح ... انت شتبي ..
وخر عن ويهي ..
-(برهوم التفت على متعب يبغى يعرف وش نهايتها .. بس متعب اشر له انه يطنشهاويحجر لها وكأنه مو منتبه لها ...
برهوم اتبع نفس اللي قال له ..
تولين بهاللحظه وصلت معها .. علت صوتها بنرفزه :~ ونهايتها معكـ ؟؟..
-(متعب بهاللحظه ابتسم .. بسرعه تقدم لين عندها وهو يقول :~ نعم اختي فيه مشكله ؟؟
-(تولين التفتت عليه وهي متنرفزه ... تكتفت بملل وهي تقول :~ وانت شكو ؟؟
((التفتت على برهوم ثم كررت :~ بعد عن ويهي .. صج موب فاضيه لك ..
-(متعب :~ انت ماتسمع ؟؟
((برهوم استغرب لا يكون قلب عليه متعب .. بس توقع انه غلطان 
فطنشهم وهو واقف قدام تولين ...
-(متعب ابتسم للتولين ثم قال :~ ماعليج انا اتصرف وياه اذا هو ازعجج ..
((التفت على برهوم ثم سحبه من قميصه عباله قوي وهو يقول :~ المره اليايه اذا تبي 
تزعج احد دور غير تولين ...
((تولين رفعت حاجب بغرور وهي تطالع متعب ... اما برهوم طايره عيونه 
كيف متعب طيح وجهه بالنهايه ...
متعب ابتسم للتولين ثم قال :~ فرصه سعيده اختي ... 
((تولين رفعت راسها بغرور وكملت طريقها للداخل المبنى ..
متعب كان يطالعها وهو مبتسم .. ماحس الا ببرهوم اللي ظربه مع رجله وهو يقول :~
جذي تفشلني عندها ؟؟ هذي خطتك ياغبي ..؟؟
-(فهد بصوت عالي :~ ههههااااي برهوم الظاهر متعب استغلك ..
-(متعب مسك رجله بألم وهو يقول :~ آآآآح ياخي شفيك انت .. هذي بس البدايه ماشفت شنو النهايه ..
-(برهوم ظرب رجل متعب الثانيه وهو يقول :~ احلف عاد .. بعد ناوي تفشلني مره ثانيه ..
-آآآآآآخخ .... شفيك انت ... ياخي بعدين بتعرف انا شناوي عليه ..
-(عبادي :~ بعدين انت شناوي عالبنت ؟؟؟ للمعلوميه لا تنسى ترى يمكن تكون اخت فيصل ..
((بهاللحظه فيصل سمع كلمات عبادي وهو توه واصل عندهم ..
-(فيصل عقد حواجبه :~ وانتو للحين مانسيتو هالسالفه ؟؟
-(متعب التربك وهو يقول :~ لللـ ... لا بس عبادي يخربط .. يالله ماعلينا ايلسو وغير السالفه 
((الكل التفت على متعب بشك ... اما فيصل لف بيروح وهو يقول :~ لا انا رايح 
للكافتريا مافطرت ...
((فهد وقف وهو يقول :~ بروح وياك ..


انتهى البارت الثالث من الباب الحادي عشر ...
القاكم ببارت قادم بأذن الله ...
الكاتبه :~ (فيرزاتشـــــــVirsatCheــــــــــــي ...
أو
دمـ حبيبيـ يروينيـ ...)..
Salam…………………..

==البــــــــــــــــــــــاب الثانـــــــــ12ــــــــــي عشـــر ==
الفصـــــــــــــل الــــــــــــــــ1ـــــــــأول ...

$$ انتظــــــــــــرنا كثيــــــرا ...
$$وتعبنــــــــــــــــا جدا $$
اذا ماذا نقـــــــــــــــــــول عن حال ابطــــــــالنا الذين يعيشون $$
الآلام بأنفسهم ... وقد كرهو الإنتظار لكي يعرفون ماهو نسبهم ..$$
$$ ولكن أنا ككاتبـــــــــــه سأقول ....
كل كربه ولهــــــــــــــــــا فرج بيوم من الأيام $$
سواء على ابطال روايتنا او كل من يقرأ هذه الروايه ..$$

((تولين مرت من جمب قاعتها بكلاس طلال وهي على أمل تشوفه رغم كل اللي صار ..
الا ان قلبها مو راضي ينساه ...
بهاللحظه شافت طلال يمشي وهو يطالع كتابه ..
جوجو وقفت قدام طلال وهي تقول :~ ممكن احاجيك شوي بس ؟؟
-(طلال لف لها بهدوء :~ نعم شبغيتي ؟؟
-(بتوتر :~ آآآآ ... لك فتره ماييتنا بالبيت .. 
واذا حاجيتك عالموبايل تكلمني ببرود ولا تجاوبني على أسألتي ..
-(تنهد :~ طيب وبعدين ؟؟
-بببـ ... بس ابي اقولك ابوي يبي يحاجيك اليوم بموضوع ..
-(عقد حواجبه :~ شيبي مني ..؟؟ لا يكون قلتي له عن السالفه ؟؟
-(بخوف :: لا لا ... مستحيل اقول له .. بببـ ... بس ماأدري شيبي بالضبط ..
هو اليوم قال لي قبل لا الروح للجامعه ..
تيينا على المغرب جذي ..
-(لف عيونه عنها وهو يقول :~ طيب يالله دخلي الكلاس بتبدى محاظرتي ..
((لفت جوجو والألم واظح على وجهها ..
جوجو توها بتدخل القاعه الا وشافت تولين واقفه تطالعهم ..
كشرت بوجه تولين ..
بس تولين نزلت راسها تتجاهل جوجو ...
لما دخلت جوجو ..
طلال توه بيدخل الا وشاف تولين واقفه تطالعه ...
وقف وهو مايقدر يبعد عيونه عنها ..
بلع ريقه اللي جف علطول ..
تولين رفعت عيونها عليه بحزن ..
للحظـــــــــــــات وهم يطالعون بعض ..
تولين تأملت انه يقول لها شي بس خاب أملها لما لف عيونه عالباب ثم دخل وسكر الباب
وراه ...
حست عيونها تغرق من الدموع ..
وهي تقول بقلبها :~
توليـــــــــــــــــــن .. شفيــــــــــــــــــــج ..
كل دقيقـــــــــــــه وثانيه تبجين على أتفه الأسبـــــــــــــــاب ..
ويـــــــــــــــن قوتج وشجاعتــــــــــــــــج ؟؟؟
معقولـــــــــــــــه تبخرت بسبب حبج للدكتـــــــــــور ؟؟
لا ياتوليــــــــــــــــن .. كرامتج لا تهدرينها حتى لو كان بسبب الحب ..
الحب بدون كرامــــــــــــــــه مايســــــــــوى شي ...
كفايه ذل .. كفــــــــــــــايه آلام ...
انســــــــــــــــي الدكتور طلال ... أكيـــــــــــد هو يكرهج .. انسيـــــــــه ..
ودفنيـــــــــــــــه بقلبـــــــــــج ...
((نزلت راسها ودموعها تنزل على خدها ...))
"""""""""""""""""""""""
$$ مــــــــــــــــــــــــــــــــرت الأيــــــــــــــام ...
واليوم هو آخـــــــــــــــــــر يوم باللإختبارات ...$$
((نارا تجي للإختبار وتختبر ثم تطلع علطول بدون مايشوفها أحد ..
تحاول تتخبى عن الأنظار ..
تحس انها مرتبكه جريمه للدرجة انها تستحي تطلع قدام العالم ..
مــــــــــــــــــــــوت ريان جرح بقلبها للآخر يوم بحياتها ..
حاسه ان ضميرها يعذبها يوم عن يوم ...
والطريقه الوحيده انها تتخبى عن العالم ...
تمشي وهي منزله راسها وبسرعه لين تطلع من الجامعه وبعدها تقعد بالقبو لحالها بالظلام ..
حتى نوف صارت تخاف منها ولا تحاول تقرب منها ..
رغم ان ابو نوف تظايق من وضع نارا اللي للحين تنام عندهم ...
وهم عارفين انها قتلت اخوها ... والإشاعات تقول انها برضو قتلت زميلها ..
نارا للحين حالتها هاديه وماتتطلم بأي كلمه ...
رغم انها تعاني من داخل وتنتظر اليوم اللي راح ينفذ صبرها وبينفجر كل اللي بداخلها
من عذاب ومعاناة للوحدها ...
حتى الدموع ماتنزل من لما طلعت من المستشفى ...
تنسدح على الكنبه بدون أي حركه ...
واللي يشوفها يقول هذي ميته مو منسدحه وبس ...
((أما الغريب اللي يكلم ميشو كل يوم يدق عليها يوهددها لو ماتغير من اخلاقها ..
والباقي على نفس الحال ...))
((بالجـــــــــــــــــــــــامعه ...
اليـــــــــــــــــــــوم آخـــــــــــــــــر يوم بالجامعــــــــــــه للجميع أبطالنا ..
والفرحه تعم عالجميع ...
((فيصل أول ماوصل عند شلته قال بصوت عالي وهو يدور على نفسه :~
أحم أحم شرايكم باللوك الجديد ..
((الكل مسك ظحكته ...
فيصل كان لابس بنطلون سكيني من تحت ورافعه على ساقه ...لونه ليموني ...
وتيشيرت قطني ضيق لونه تفاحي ... وقبعه قماش مغطيه كل راسه وحتى أذانيه لونها 
تفاحي ...وجزمه بوت لونه ابيض ...
يعني انواع الترقيع ...
وطالع شكله ملفت بألوانه الفاقعه ..
-(فيصل ابتسم بقوه وهو يقول :~ ادري كلكم بتسألوني من وين شاري
ملابسي ... بس لا تحاولون ..
-(أميره وراه ظحكت بصوت عالي :~هههههههههههههههأأأأآآآآآآآآآآآه ....
هيه انت ليش صاير إشاره على آخر يوم ..
-(فيصل كشر ولا رد عليها ...توه بيجلس بين قروبه بس أميره وقفت قدامه
وهي تقول :~ لا لا عاد صج من وين شريته ... ابي اشتري مثلها وأقوف
جدام الشارع بدل هالإشارات ...
-(بدون مايطالعها :~ طيب بشري ؤمج ... <~ مررره حاقد عليها من بعد
الإشاعه اللي طلعتها عليه ... أما أميره تحاول تراضيه ولو شوي وهي حاسه بذنب ..
((مسكته من غير شعور من ذراعه قدام فهد وهي تقول :~ فيصل خلاص عاد كل 
هذا لأني قلت الحقيقه عن خواتك ؟؟ الفروض تكون فرحان موب معصب ..
((دف يدها بقوه وهو يقول :~ ومنو قال لج انهم اهلي او خواتي او أي شي ..
جم مره بقول لج لا عمرج تدخلين فيني ..
خلاص طلعي من حياتي يرحم ؤمج ... انتي ليش ماتفهمين ليش ؟؟ 
يعني الا تبين الواحد يطول صوته عليج ويهينج جدام الكل ؟؟
روحي عن ويهي ماعاد ابي اشوفج .. افهمي يابنت الناس افهمي لو دقيقه ...
((فهد توه بيوقف يدافع مع أميره .. بس أميره قالت :~
صدقني بيي اليوم اللي بتقول لي ياأميره أنا آسف لأني
قلت لج هالحجي ...
واذا على انك ماتبي تشوفني .. طيب حاظر ...
من اليوم ورايح أوعدك ماتشوف رقعة ويهي ... وحتى لو تقابلنا بالصدفه
راح أعمل حالي ولا كأني شفتك ..
ومو بس اعتذار واحد ... راح تعتذر لي ثلاث مرات ...
والحين يالله .. سلام ...
-(لف عنها وهو يقول :~ باي ..
((لما دخلت المبنى وهي تشتعل ناااار وحقد عليه ..
فيصل جلس معهم وهو ساكت وحاس بروحه متضايق مايدري ليش ..
فهد يطالعه بنص عين ومقهوووور .. بس فضل انه يسكت ولا يقول أي شي ..
أما الكل ماحبو يطولون الصمت اللي بينهم وقطعوه بدراسه وكل واحد
ماسك كتباه ويراجع بصوت واظح تغيير للجو المتوتر بينهم ...))
((بهاللحظه ليان مرت من عندهم ...
وقفت علطول لما لمحت فيصل ..
التفتت عليه وهي تطالعه وبداخلها لهفه كبيره ماتدري وش هي ..
فيصل وهو مكشر من بعد أميره .. 
التفت على ليان اللي تطالعه ..
سكت شوي وهو يطالعها .. تذكر انها هي اللي يقولون عنها اخته ..
تلعثم شوي ثم نزل راسه وهو يحاول يتجاهل نظراتها ..
-(ليان ماتبي تبتعد عنه ... تحس انو فيه أمل يكون اخوها ..
بهاللحظه صقر وراها لما شاف مين تطالع ابتسم ثم قال بصوت عالي :ْ
فصوووووول .. حبيب قلبي انت .. تعال ابيك شوي ..
-(فيصل توتر ثم قال :~ ياخي انا مابيك ...
-(صقر ضحك وهو عارف ليش متوتر فيصل فقال :~ 
لا لا تخاف .. تعال وانت بيدين أمينه ..
((بهاللحظه ليان بتروح لما حست ان فيصل يتجاهلها ومايبيها ..
بس صقر مسكها مع يدها وهو يحاول يطمنها ببتسامه ..
نزلت راسها للدرجة انها نست موضوع يد صقر وهو ماسك يدها ..
المهم عندها الحين اخوها .. هل هو اخوها جد ولا بيكون كله غلط بغلط ..
وبذيك الساعه جد راح تتحطم ..
-(فيصل متوتر ثم وقف وهو يحاول مايطالع ليان ..
فيصل توه بيوصلهم الا وصدمت فيه نارا بدون قصد وهي منزله راسها ..
فيصل التفت عليها بقهر وهو وده يعطيها كف بسبب ظربتها القويه ..
-(فيصل بنرفزه :~ ماتشوفين طريجج انتي ؟؟
((بس استغربو لما كملت طريقها وهم مايشوفون وجهها مع السواد اللي يغطيها من فوقها
الي اسفلها ..
-(صقر ابتسم :~ شفيك ياريال مختبص جذي ؟؟
-(فيصل يحاول يثبت نظراته على صقر ولا يلتفت على ليان ..
بس ليان تطالعه بلهفه كبيــــــــــره وهي تحس بقلبها يدق بقووووه وبيطلع من مكانه ..
-(فيصل :~ ياخي محد قال لك انك قلق ؟؟ شتبي ؟؟
-(صقر غمز له :~ علينا هالحركااااااااااااااات ياولد .. بعدين ماودك تسلم على زوجتي 
اللي هي اختـ....
-(قاطعه بسرعه :~ صج ماعندك سالفه ...
((لف بيروح بس ليان سبقت صقر بالكلام :~
لا تروح ...
((طلعت هالكلمات من غير شعور ... حتى انها نزلت راسها بعتاب على روحها ..
فيصل نزل راسه وهو مايدري يلتفت لها ولا لا ..
-(صقر مسك كتف فيصل وهو يقول :~ ياخي استح على ويهك حبيبتي وحياتي تقولك وقف
تقوم وتعطيها ظهرك .. لا ترى حتى لو كنت اخوها ماأسمح لك ..
((فيصل التفت على ليان وهو يطالعها ..
اما ليان منزله راسها ..
-(صقر بضحك :~ بعدين شنو هاللبس اللي لابسه ... الظاهر فيوزاتك ظربت
من بعد هالإختبارات ههههههـ ..
-(فيصل حس انه متفشششششل مو عشان صقر ..
لا عشان ليان .... حس بوجهه قلب أحمر وهو بهاللبس قدام ليان ..
لعن نفسه لما شرى هاللبس وناويها استهبال كعادته على آخر يوم ..
فيصل ماعاد يدري وش يسوي لما رفعت ليان عيونها عليه تطالعه ..
فيصل اختبص بس ماحس بروحه الا بيده اللي سحبت قبعته بفشيله رغم ان القبعه
لايقه عليه وطالع شكلها حلو بس مايدري ليش متفشل قدام ليان ..
-(ليان ابتسم ومن غير شعور قالت :~ بالعكس حلوه ليش فسختها ؟؟
((فيصل رفع عيونه عليها وهو متوترررر ووجهه طاح أكثر لما قالت كيذا ...
صقر ابتسم وهو يقول :~ الله الله عالعصافير الحلوين .. لا لا جذي ترى اغار يافيصل ..
اذا انا زوجها ماتقول جذي ...وانت تقول لها ؟.... لا لا مايصلح جذي ..
خلاص تراني اجذب عليكم موب اخوان انتم .. يالله كل واحد بطريقه ..
فيصل مع السلامه تراها موب اختك لا تصدق ..
-(ليان ضحكت ونزلت راسها ..
صقر التفت عليها بصدمـــــــــــــــــــــه .... يحاول يستوعب اول مره تضحك 
قدامه وعلى كلمات قالها ...
مسك شعره وهو يقول بستهبال على انه موب مستوعب :~ لا لا لا مستحيييل ماأصدق ..
ليون تضحك وياي ... فصول وينك من زمان ياريال ... والله لو اني داري ان ليون بتتغير
لما تتعرف عليك جان من زمان قلت لها انك اخوها ...
لا صج موب مستوعب ..
-(فيصل استغرب ليش يقول هالكلام وهم متزوجين .. بس ماعبر للموضوع اهميه 
ثم قال :~ يالله انا رايح .. عن أذنكــــــــــــــم ...
-(ليان تحس روحها ماتبي تبتعد عنه ..
صقر التفت عليها وهو يقول بصوت واطي لها :~ تبيني امسكه ولا اخليه 
يروح عنج ولا دقيقه ... حتى لو تبيني امسكه عن الإختبار انا مستعد ..
-(ليان نزلت راسها وهي مبتسمه .. هزت راسها بنفي وكأنها تقول 
خله براحته ....
ابتسم صقر وهو حاس بروحه يتجدد الأمل ..))
""""""""""""""""""""""""

((الســــــــــــــــــــاعه ثمــــــــــــ8ـــــــان ....
بهاللحظه دخـــــــــــــــــــل بندر للجامعه بعد عناااء وبحث طويل عرف ان 
توأمين يدرسون بهالجامعه لكن باقي توأمين مايعرف عنهم أي شي ...
عرف عن نـــــــــــــــارا وتوليـــن ...
من المستشفى لما قالو له عن الدكتوره ليلى ربت بنت وسمتها تولين ...
وبرضو عن الدكتور محمد اللي ربى بنت وسماها نارا ...
((دخل بثوبه السعودي الرسمي ...
وواظح عليه الغنى من مشيته ورزته ...
لما وصل باب المبنى عند قروب فيصل ...
-(فهد :~ شباب لا يفوتكم ..
-(لما التفتو ومعاهم فيصل ... برهوم :~ شعنده ياي بثوب للجامعه أمريكيه ؟؟
-(متعب :~ يمكن دكتور بيسجل ولا شي لأن واظح عليه موب بعمر الجامعه ...
-(فيصل يطالع ثوب بندر :~ شكله موب امراتي ... 
-(عبادي يطالع الثوب :~ أي واظح عليه سعودي من الثوب ...
-(فهد بستهبال :~ يالحبيـــب ... ياي بتدرسنا ماده سعوديه ولا شسالفه بالضبط ..ههههااااي ..
-(الكل نزل راسه وضحك أما فيصل ابتسم وهو يطالع بندر ....
-(بندر التفت عليه بهدوء ... طالعه نظره كلها كبرياء من فوق لتحت ثم قال بدون مايطالعه
بتكبر :~ جهز قلمك الأزرق بس وذاكر ..
((بهاللحظه الكل ضحك على فهد وكأن بندر مستبزر فهد وبقوووه ...
فهد عض شفته بقهر وهو توه بيرد بس بندر دخل للمبنى ..
-(فهد :~ هذا مساوي لي روحه ريال وكبير يعني ولا شلون ؟؟
انا اراويه اشغل ..
-(فيصل بعدم اهتمام انسدح على رجل عبادي وهو يقول :~ لا تنسى
تقول لي ودي استهبل وياك .. من زمان ماستهبالنا على أحد ..
-(فهد بخبث :~ ابشر ياطيـــــــب ماطلبت شي وانا اخوك ...
-(متعب وهو ماسك ضحكته :~ فهود دور قلمك الأزرق بس لا يكون ضايع ..
-(فهد بقهر :~ وانت شنو شايفنا بالمدرسه تقول قلم ازرق ؟؟ روح زين انت الثاني ..
((تولين بالإمتحان ..
تدور بشنطتها على أي قلم ماحصلت ..
الإختبار بدى وهي تدور على أي قلم المهم تبدى تحل ..
بهاللحظه دخل دكتور وقال للدكتور اللي يراقب عليهم بصوت خفيف :~
المدير عاوزك ..
-طيب والطلاب ؟؟
-ماتخافش الدكتور طلال بالطريئ راح ياخوز مكانك اليوم ...
((دخل الدكتور طلال :~ السلام عليكم ..
((تولين جمدت يدينها وهي تدور ..
رفعت عيونها وهي بآخر القاعه الكبيره تطالع الدكتور تبي تتأكد هو طلال ولا لا ..
رغم انه بعيد عنها والقاعه مدرجات بس عرفته دام
عيونها حافظه هالشخص زين ..
((طلع الدكتور وبقى الدكتور طلال والدكتور المصري ..
طلال الفت يطالع اللي جالسين بأعلى المدرجات ..
تولين علطول نزلت راسها قبل لا يشوفها طلال وقلبها يدق بقوووه ..
وأخير شافت بسحاب شنطتها قلم ...
بس مو أي قلم ...
هذا قلم الدكتور طلال لما عطاها على بداية هالسنه الدراسيه والحين هم بآخر يوم للدراسه
صدق الدنيا سريعه ياتولين ...
توهقت شلون تطلعه والدكتور موجود ...
بس بالأخير قررت تحل بسرعه وتطلع ..
فتحت القلم وبدت بالحل وبالها مو مع الأسئله ..
كل شوي ترفع عينها على طلال اللي بعيد عنها واقف جمب الباب ..
طلال حس على شخصين يغشون ..
-(بصوت عالي من جهة تولين للشخصين :~ انت وياه غيرو أماكنكم ...
-(الشاب :~ بس دكتور ..
-(قاطعه بجديه :~ خلاص قلت لك غير مجانك ... بسرعه ..
((تولين نزلت راسها لأن طلال يطالع من جهتها ...
رفعت يدها على قلبها اللي يدق بقوه ..
تنهدت بخوف ماتدري ليش ثم رفعت عيونها لما بدلو الشابين أماكنهم ...
بس المفاجئه لها لما طاحت عينها بعين طلال وهو يطالعها وكأنه يتفحص شكلها
يبي يتأكد هي تولين او لا ..
بهاللحظه نزلت راسها بسرعه عالطاوله ..
جبهتها ظربت بقوه على الطاوله ثم صرخت :~
آآآآآآه ..
((رفعت راسها ونست موضوع طلال وهي تمسك جبهتها وتدلكها بألم وهي تتأفف ..
الكل التفت عليها وشكلها غلط ...
رفعت عيونها عليهم ثم تذكرت موضوع طلال ..
التفتت عليه علطول وهو يطالعها ...
-(بلعت ريقها من التوتر ...
ماتدري شلون رفعت يدها وسلمت عليه ببطئ وهي مبتسمه ابتسامه واظح عليها متوتره ..
حركتها كانت غبيه بس من التناحه طلعت معها من غير شعور ..
طلال استغرب حركتها ... 
الكل ماقدر يمسك ضحكته وضحكو عليها ...
والمصيبه انهم عارفين وش علاقتها مع الدكتور طلال ..
طلال تنرفز من حركتها كيف تفشله قدام الكل وهم عارفين عن علاقتهم بالمسن ..
بعد عيونه عنها بعد ماكشر بوجهها ..
تولين خاب أملها وحست بالندم على حركتها الغبيه اللي ماتدري شلون سوتها ...
لما نزلت راسها بتحل طاح قلمها من التوتر اللي هي فيه ..
طفشت من حالتها .. لما دنقت بتاخذ القلم مالقته ..
استغربت وينه ... بس انتبهت عليه وهو يتدحرج على الدرجات بين الكراسي للأسفل ..
خاصتا انها بأعلى مدرج هي عالكرسي ..
شهقت بخوف وهي تشوف القلم يطيح من جهة طلال وهو واقف بالأسفل ..
حطت يدها على فمها وهي تفكر وش تسوي ..
بس قررت تلحق على القلم قبل لا يشوفه انه قلمه ..
بسرعه وقفت ونزلت من الدرج تبي تمسك القلم ..
الكل التفت عليها باندهاش من تصرفاتها الغريبه من بداية الإمتحان ..
لما وصلت للقلم مسكته وهي مبتسمه وجالسه عالأرض ..
وهي منزله راسها تطالع القلم ببتسامه شافت رجول شخص واقف قدامها ..
لاحظت انها بآخر مدرج يعني عند الدكتور طلال ..
رفعت راسها بتردد وهي تتمنى يكون الدكتور المصري مو طلال ..
بس خاب أملها لما رفعت راسها وهي تشوف طلال منزل راسه يطالعها وهو مرفع حواجبه ..
الكل ساكت ويطالعونها بستغراب ...
تولين ماتدري وش تسوي بس ابتسم ابتسامه واظح عليها تصرف ...
طلال عقد حواجبه لما شاف قلمه بين يدينها ..
دنق لها ثم سحب القلم من يدينها ثم وقف يطالعه ..
هذا قلمــــــــــــــــــــي شيابه وياها ؟؟؟ وأخيرا لقيتــــه ..!!!
بس شلون صار عندهـــــــــــــــــــا ..!!
((رجع يطالعها ...
تولين بهاللحظه بلعت ريقها وهي ماتدري وش تقول او وش تسوي ..
وقفت قدامه وهي ساكته ..
-(دنقت راسها ثم لفت بترجع للمكانها ..
الدكتور طلال بسرعه مد لها القلم وهو ساكت ..
رفعت حاوجبها من تصرفه الغريب والمفروض عالأقل عالأقل مايرجع قلمـــــه لها ..
لأنه قلمــــــــه مو قلمها وهو مظيعه من زمان ..
بتوتر ماتدري تاخذه ولا لا .. بس قررت بالأخير انها تاخذه وبعدها ترجعه له ..
-(لما خذته من يده قالت بدون ماتطالعه :~ شكرا ..
-..................... ((مارد عليها بس اكتفى يطالعها ..))
((لما رجعت للكرسيها حست بأحد وراها يرقى معها على المدرجات ...
ودها تلتفت بس ماتدري ليش خايفه ..
لما جلست بآخر كرسي وهو كرسيها .. رفعت راسها عاللي وقف جمبها بالجدار 
بما انهم على أعلى المدرجات ..
انصدمت لما شافته الدكتور طلال ...
شلون وكيف وليـــــــــــــــــش ...!!!
بس ماتدري ليش حست بالفرحــــــــــــــه وهو جمبها واقف ويطالع القاعه من فوق بجمبهــــــا ..
بس المصيبه انها ماعاد عرفت تحل أي شي عالأسئله ...
طلال وده ينزل عيونه يطالع حلها ...
بس خايف تلاحظه ..
لما حس انها منزله راسه بقوه وشوي وتدخل بالورقه نزل راسه يطالع ورقتها ..
فتح عيونه لما شاف الورقه فاضيه ومافيها أي حل ..
تولين مقهوووووره من نفسها كيف صارت بهالوضع الغبي بسبب حبها اللي ماعاد تقدر
تفكر بأي شي ثاني غير باللي واقف جمبها ومتوتررره بسبب كذا ...
-(طلال رفع راسه يطالع الطلاب .. وهو تفكيره مع تولين ..
ماعاد تحمل لما مرت ربع ساعه وهي ماحلت أي شي ..
سحب ورقتها وهو يطالعها ..
تولين جمدت مكانها ماتدري شسالفه ..
ماتبي ترفع راسها ابدا وتطالعه ...
خايفه مرتبكــــــــــــه متوتررره بشكل مو طبيعي ...
طلال تنحنح عشان تطالعه ..
حست ان الوضع متأزم فرفعت عيونها له ...
-(طلال رفع حواجبه :~ للهدرجه الأسئله صعبه عليج ؟؟؟؟...
-(طاح وجهها ولا قالت شي ...)
-(طلال التفت على الورقه يطالع الأسئله ..
صحيح مايعرف شي عن هالماده ..
بس يتذكر بعض الأسئله منها ...
-(طلال بتفكيـــــر :~ مادة الـ(Linear Algebra)
حط الورقه على الطاوله ثم دنق عندها وهو يقول :~ طالعي هالسؤال ..
((تولين مجمده بمكانه حاسه بأنفاسه قريبه من أذنها اليسار ...
-(طلال :~ معقوله ماعرفتي اجابة هالسؤال بعد ؟؟؟ 
-(بلعت ريقها ورقبتها ماتتحرك من اللإرتباك وهو مدنق لها ويطالعها ...)
-(طلال سحب القلم منها ثم كتب :~
U + ( v + w ) = ( u + u ) + w
-(رفع عيونه لها وهو يطالع وجهها القريب منه ثم قال :~ 
كتبت لج القاعده ... والحل عليج ... اتوقع مافي أسهل من جذي ..
((حط القلم ثم وقف مره ثانيه وهو يطالعها بنص عين بيشوف هي بتحل ولا للحين مبتلشه ..
((تولين نو كومينت .... أصلا ماتدري وش سقول لأنها متنحه من الصدمه والخوف ..
نزلت عيونها ماتدري هو وش كتب اصلا ..
لما شافت القاعده عقدت حواجبها وهي تقول بصوت خفيف بدون ماتحس يسمعه طلال:~
طيب أدري ..!! بس ...(( ثم عقدت حواجبها وهي تطالع القاعده حست انو فيها غلطت ...
شخبطت على الـ(u) ثم كتبت (w) .. بدل ماتكون مثل ماكتب كذا :~
U + ( v + w ) = ( u + u ) + w
عدلتها للصح كذا :~
U + ( v + w ) = ( u + w ) + w
((طلال لما شاف كيف هي عارفه اصلا القاعده قال بصوت خفيف لها :~
طيب ليش ماتحلين دامج عارفه الحل والقاعده ..؟؟
-(تولين بهاللحظه شهقت .. ماتوقعت انه يراقبها او سمعها ..
قررت تتجاهله لأنها ماتقدر على مواجهته وقلبها تحس انه بيطلع من مكانه وهو واقف جمبها ..
بدت تحل وهي عارفه الإجابات بس كل شوي تلف عيونها من جهته بدون مايحس تبي تشوف وش يسوي 
((القاعه غالبيتهم طلعو ومابقى غير ثلاث طلاب وتولين الرابعه ..
طلال لازال واقف جمبها ويطالع ورقتها وهي تحل ...
بهاللحظه دق جوال تولين وهي ناسيه تخليه عالسايلنت ..
طلال التفت على شنطتها بالأرض ..
تولين بسرعه فتحت شنطتها برتباك وهي تدور عالموبايل ...
بس توهقت من كبر شنطتها واللي تمليها أدوات مكياج وخرابيط ماالها علاقه بالجامعه..
وقراطيس العلك فيها ونص مناديل الكرتون 
في شنطتها وحالتها صعبه <~ كككككـ شنطتي ...
((طلال مفتح عيونها عالآخر من الأغراض بداخل الشنطه ...
الكل التفت على تولين باإزعاج جوالها ...
تولين تحس نفسها بتصيح وهي تسب هالشنطه ...
طلال مسك ضحكته عليها ..
جلس عند الشنطه ثم فتح السحاب من ورى الشنطه وطلع جوالها وهو يطالعها ..
مد لها الجوال وهو يطالعها بنظرات غريبه بس حست بالخجل منها ..
سحبت جوالها بسرعه وهي تحاول تحطه عالسايلنت بس ماقدرت من يدينها اللي ترتجف
بقوه ... طلال وقف وهو يطالع وضعها الغريب ..
تولين طفشت ففتحت الشريحه وطلعتها ..
طلال رفع حواجبه على تصرفاتها الغريبه ...
رمت جوالها بالشنطه وهي مرتببببكه بسبب وقوف طلال جمبها ..
((الكل طلع مايقى غيرها والدكتور طلال والمصري ..
-(المصري قال بصوت عالي لأنهم بأعلى المردجات :~ دكتور طلال انا حطلع ..
المدير أكيد عاوزني بعد هالإختبار ...
-(طلال :~ لا يعطيك العافيه مشكور ..
((القــــــــــــــــــــــــــــاعه كبيـــــــــــــــــــره ..
وخاليــــــــــــــــه من الكل ...
ماعدا تولين وطلال بأعلى المدرجات ...
-(تولين حست روحها بتصيح من الوضع البايخ اللي هي فيه ..
ماعاد تعرف تفكر وتحل بسبب وقوف طلال جمبها ...
طلال حس بتوترها ورتباكها .. بس تفاجئ لما وقفت بسرعه وهي تقول :~
خلاص خلصت ..
-(طلال يطالع الورقه اللي نص الأسئله ماحلتها ..
بسرعه قال وهي تشيل شنطتها تبي تطلع بسرعه :~ بس انتي ماحليتي شي ؟؟
-(بدون ماتطلعه وهي تسكر شنطتها :~ خلاص موب لازم ..
-(طلال :~ لا لازم .. ايلسي كملي الحل ...
على كذا بتفشلين بلإختبار ... ايلسي وكملي حل .. واذا حسيتي انج ماتعرفين شي 
بحاول اساعدج باللي اعرفه .. عالأقل ماتتركين أي سؤال بدون جواب ..
-(حست ان الوضع جد تأزم ... ودها تطلع تحس نفسها مخنوووووقه من التوتر والإرتباك اللي عايشته الحين بسببه ..
جلست بتوتر وهي تطالع الورقه والقلم بيدها ...
-(طلال دنق عندها مره ثانيه ثم قال :~ أي سؤال ماعرفتي تحلينه ؟؟
-(تولين بتوتر :~ لا أعرف ... شكرا ...
-طيب ليش ماتحلين ؟؟
-(تولين ماعاد تحملت فقالت :~ لأنك واقف عندي ...
((سكت يحاول يستوعب وش تقول ...
يطالعها وهي تطالع الورقه وتحاول تتفاداه ...
نزل راسه ثم قال :~ طيب أخليج براحتج ..
((وهو ينزل تولين رفعت عيونها تطالع ظهره وهو ينزل ...
شكثر أحبــــــــــــــــكـ وانت موب حـــــــــــــــــــــاس ...
((بعد ربع ساعه وهي تحل الأسئله بسهوله من بعد ماراح عنها ...
رغم انها تحس بنظرات طلال لها بس تتجاهل وتكمل الحل عشان تطلع
بسرعه من عند طلال وترتاح من التوتر اللي هي عاشته بسببه الحين ...
لما انتهت وقفت ثم شالت شنطتها ونزلت من الدرج ..
وهي تنزل تحس بنظرات طلال لها ..
لما وصلت له مدت الورقه ..
طلال مامد يده وأخذ الورقه علطول .. بس جلس يطالعها ..
-(رفعت عيونها له وبهاللحظه استوعب حركته وبسرعه أخذ منها الورقه ويحاول مايطالعها ..
لفت بتروح بس تذكرت قلمه ..
التفتت عليه وهي تقول :~ دكتور طلال .. شكرا عالقلم ,... وأنا ..
أنا آسفه لأني مارجعته لك من بداية السنه ..
-(التفت عليها وهو يطالع القلم ثم يطالعها ... تذكر بهاللحظه لما عطاها القلم على بداية
السنه ...
مد يده وأخذ القلم وهو يقول :~ لا عادي ...
-(لفت بتروح بس طلال قال بتردد :~ توليــــــــــــــن ..
-(التفتت عليه بسرعه وكأنها ماصدقت يناديها :~ نعم ...
-(بتوتر مد القلم وهو يقول :~ خليه وياك هالقلم ... 
-(عقدت حواجبها بس ماقلات شي ..)
-(طلال توتر شوي ثم قال :~ آآآ ... القلم هذا غالي على قلبي ..
له ذكرى خاصه لي ... ولأنه غالي علي .. ابيج تحتفظين فيه عندج ..
للأبد ...
-(نزلت راسها بعد ماحمر بقوووه ... ماتدري وش اللي أخجلها بكلامه .. بس تحس
نفسها خجلانه بقوووه ..
طلال ابتسم لما شاف وجهها اللي قلب أحمر مره وحده :~
عالأقل تتذكرين بيوم من الأيام درسج الدكتور طلال __^ ...
((خذت القلم وهي منزله راسها بخجل ...
بصوت موب واظح ابدا :~ يسلمو ...
((سكتت شوي ثم قالت بتردد وهي تطالعه :~ اليوم آخر يوم اشوفك فيه ..
دير بالك على روحك ... ومبروك مقدما على زواجك ...
أستأذن الحين ..
((لفت بتروح بس طلال قال بسرعه من غير شعور :~ ليش تباركين لي ؟؟
-(تولين ملقيته ظهرها بس ماتدري وش تقول وظلت واقفه بمكانه وهي معطيته ظهرها ...)
-(طلال :~ تولين ليش تباركين لي ؟؟
-......................
-(سكتو شوي ثم قال :~ تولين .... انتي بس قولي لي لا تتزوج جواهر ..
قوليها بس ... وتركي الباجي علي ..
-(حست وكأنه أحد كب مويه بارده عليها ...
اختبصت بقوووه ماتدري وش تقول ...
فظلت اسكوت لأنها للحين موب مستوعبه اللي قاله لها ..)
-(طلال :~ ليش ماتتحجين ..؟؟
-(وهي للحين معطيته ظهرها قالت بهدوء :~
الله يوفقـــــــــــــــك مع جواهـــــــــــــــــــــــــــر ...
((ثم كملت طريقها للخارج القاعه ..))
((تركت وراها طلال محبــــــــــــــــــــــط بسببها ...
وتوليـــــــــــن طلعت من القاعه وعلطول نزلت دموعها وهي تقول بصوت خفيف :~
مـــــامـــا ... صح اللي سويته ولا لا ..؟؟؟
ماما انا اخترت الصداقه على الحب ...
صح اللي ساويته ولا لا ؟؟؟
((وهي بنص المبنى ركضت للدورات المياه تبي تتخبى بحمام وتبكي كعادتها على راحتها ..
وهي تركض ومنزله راسها ... صدمت بقوه في بندر للدرجة انها بغت تطيح 
بس بندر مسك يدها بسرعه وهو يقول :~
انتي بخير ...
((عقد حواجبه لما شاف دموعها ووجهها الأحمر ..
هزت راسها بـ(نعم) وكملت طريقها ...
وقف يطالعها بستغراب .. بس ماهي الا لحظات وتذكر موضوع عيال أخوه المرحوم ...
((لما وصل الإداره ... طق الباب ثم دخل ..
شاف السيده اللي ماندري وش وراها للحين .. وهي جالسه على الكرسي قدام 
المدير ..
بندر وده يتكلم على راحته مع الإداري بدون أي احد ثاني غريب ...
بس لاحظ ان هالحرمه مافي أمل تقوم ...
حاول يتجاهلها وهو يقول :~ السلام عليكم ..
-(الإداري :~ وعليكم السلام ...
-آآآآ ... بغيت أسأل عن بعض الطلاب اللي موجودين بالجامعه ...
-تسأل ؟؟؟ مافهمت عليك .. وظح أكثر ...عشان اقدر اساعدك ..
-الحقيقه انا جاي من السعوديه لين هنا عشان أسأل عن بنتين ... وأتمنى منك تساعدني ..
-آآآ ماأدري بس انت تدري ان هذا آخر يوم للبعض الطلاب ويمكن مانقدر نساعدك بسرعه ..
-ماأدري بس اذا تقدر راح اكون شاكر لك ..
-شنو اساميهم ؟؟
-آآآآآ ((يحاول يتذكر :~ وحده اسمها تولين والثانيه اسمها ... آآآ الظاهر بيان ...
-(الإداري :~ طيب قول لي عوائلهم ..
-(تلعثم شوي ثم قال :~ مالهم عوائل ... 
-(رفع عيونه بستغراب :~ شلون يعني لقطاء ؟؟
-شي زي كذا ...
((بهاللحظه رفعت عيونها السيده وهي تطالعه بتفحص ثم قالت :~ 
انتا عم بتدور ع ليان وتولين أصديك ؟؟؟
-(عقد حواجبه ثم طالعها :~ ليش تعرفينهم انتي ؟؟
-(سكتت شوي ثم قالت :~ لحضه ياللي عم بتتكلم عنهون ... فيه عندون اخوان تانين ما؟؟؟
-(نغزه قلبه ثم قال بسرعه :~ أي نعم .. انتي كيف تعرفينهم .. ووينهم ؟؟؟
-(سكتت شوي بتفكير ثم قالت :~ طيب شو اسامي أخواتون البائين ؟؟
-(تلعثم شوي ثم قال :~ مممـ ... ماأدري ...
-(بهاللحظه السيده فيها ذكاء سريع .. فقالت :~ عفوا يمكن ياللي عم بتتكلم
عنون مش ياللي بأصدهون ..
-(بندر مامشت عليه التصريفه بس فضل انه يسكت ولا يناقش الوضع دامها ماتبي تتكلم ..
التفت على الإداري :~ لو سمحت ممكن تدورلي بملفاتهم ..
-(تلعثم شوي :~ صارحه اخوي بهالحاله ماأقدر ... يعني موب أي احد براويه ملفات طلابنا ..
بعدين انا شنو يثبتلي حجيك ... 
-(بندر:~ اللي اتكلم عنهم يصيرون عيـ....((ثم سكت لما تذكر وجود اللبنانيه ..))
آآآآ ممكن أكلمك لحالنا ؟؟...
((بهاللحظه طلعت اللبنانيه بنفسها ... بندر التفت عليها ثم قال :~ ممكن اشوفك بعد ماأنتهي ..
-(اللبنانيه بفطنه :~ مابعرف يمكن ويمكن لاء ...
((ثم طلعت .... بندر يحس ان كل المعلومات عند ذيك اللبنانيه اللي واظح عليها تصرف 
بندر ... عشان كذا قال لللإداري :~ بس دقيقه وبرجع ..
-خذ راحتك ..
((بسرعه طلع يدور اللبنانيه بالسيب الخالي من أي أحد ... بس انقهر لما 
ماشافها ... وواظح عليها تتهرب منه ...
ركض يطل من الجهه الثانيه والثلالثه بس مالقاها ...
رجع لللإداري ثم قال له كل السالفه ...
بعد مانتهى رفض اللإداري وهو يقول :~
ماأدري شنو اقولك بس صدقني الملفات موب سهله اقدر الدور لك فيها عن اللي تتحجى عنهم ..
يعني انت ماعطيتني أي اثباتات ...
-(بندر يحاول يضبط اعصابه بسبب هاللي قدامه :~ بس انا قلت لك الإثباتات عندي بالفندق بس ماجبتها ..
-طيب يبها وراوني اياها ...
-(بندر توه بيقول طيب بس لاحظ ان الوقت مايمدي والحين الساعه 11 الظهر وعلبال مايروح ويجيب الملفات
اللي تثبت انهم عيال اخوه راح تمر ساعه بسبب البعد ويمكن يطلعون بعض الطلاب ومن بينهم 
تولين وليان ...
:~ بس مايمدي ..؟؟
-(الإداري :~ عيل صدقني بهالحاله ماأقدر ابدا اساعدك ... وانت اكيد فاهم انا شنو اقصد ..
-(بندر وبقلبه يقول :~ اللهـــــــــــــــــم طولك ياروح .....((ثم كمل يقول :~ 
خلاص بكره بجيك ...
-(الإداري :~ بس انا قلت لك اليوم آخر يوم للبعض الطلاب ... يعني ماراح يمديك يمكن اللي انت
تبيهم اليوم آخر يوم لهم ... وبهالحاله مانقدر نساوي أي شي ...
-ؤففففـ خلاص طيب شكرا ...
((ثم طلع وهو يفكر شلون يلاقيهم ....
بهاللحظه قرر يسأل طلاب الجامعه ...
رغم انه استصعب هالفكره بس غصب روحه وهو يفكر بأبوه ..
اتجه للصالة ثم بدى يسأل عن تولين وليان ...

انتهى البارت وآلقاكم بالبارت الثاني من الباب الثاني عشر ..
سلامـ ...


البـــــــــــــاب الثانـــــــــــ12ـــــــي عشــــــــر ...
==الفصـــــــــــــــل الثانــــــــــ2 ــــــــي ==

$$نتمنى للتوأم القاء العــــــــــــــــاجل والفرحه على وجوههم ..$$
$$ فهــــــــــل سوف يتحقق ذلكـ لهم ..$$
للنـــــــــــــرى ماسيحصل ..$$

((نارا بعد مانتهت من اختبارها بسرعه طلعت وهي منزله راسها على أمل محد يشوفها 
ويعرفها ...
مرت من عند يزيد ...
يزيد علطول عرفها خاصتا انه له اسبوع ونص ماشافها ..
بسرعه مسك كتفها وهو يقول :~ نـــــــــــــــــارا ...؟؟
((نارا بخوف شهقت ...
((يزيد لفها عليه يبي يتأكد ..
لما دنق راسه يبي يشوف وجهها اللي منزلته ..
لما تأكد انها هذي نارا ..
انصدم من شكلها وعيونها وحالتها المخيفه ..
شكلها بجد يخوف وقبيــــــــــــــــــــــح ...
كشر بوجهه وهو يطالع شكلها التعبان ...
((نارا ماقدرت تستحمل فسحبت نفسها منه ولفت بتروح ..
بس يزيد ماتحمل يتركها تروح وهي بهالحاله السيئه ..
-(يزيد :~ نـــــار وقفي ... نارا شمسويه بنفسك ؟؟؟
((نارا بدت تسرع خطواتها لحد ينتبه لها وتبي تتهرب من يزيد ومن الكل ...
تبي تكون وحيده وبعيده عن الكل ...
بس قررت عالأقل تكمل دارستها للنهايه لكن بعيد عن نظرات الكل ..
((يزيد وهو يسرع يبي يلحق عليها قبل لا يضيعها خاصتا انه آخر يوم لهم ولا يقدر يشوفها
مره ثانيه لو يظيعها ..
نارا وهي تركض بخوف وقلبها يدق بقوه ماتدري ليش صارت تخاف من الكل ..
وصلت للباب المبنى وهي توها بتطلع ...
فيصل لما شاف نارا تركض وهو كان واقف ابتسم بخبث وهو مشتهي يستهبل ويضحك ..
التفت على قروبه ثم قال :~ شباب شباب لا يفوتكم ...
((التفتو عليه وهو يمد رجله من عند الباب وبسرعه طاحت نارا بقوه على وجهها ...
رفعت كوعها تشوف كيف جرح جلدتها وتكثف الدم الخفيف عليه ...
ضغطت على اسنانها بألم وهي تتذكر موقفها مع ريان اللي ماتقدر تنساه ...
((يزيد لما وصل وشاف الموقف كله ماقدر يستحمل فيصل ..
بسرعه وبغضب منه شد قميص فيصل بقوه وظغطه على الجدار وهو يقول 
بين اسنانه :~ قدها يا...... (ثم سكت )؟؟؟ 
فيصل ابتسم بستهتار وهو يقول :~ أي قدها ولا ليش سويتها من البدايه ..
-(يزيد يحاول يضبط اعصابه اللي تفلت بسرعه :~ اعتذر لها ....
-(فيصل بستهتار :~ روح عني زين ...
-(بصرخه خشنه :~ قلت لك اعتذر لها بسرعــــــــــــه ...
((نارا رفعت عيونها على يزيد وهي تشوف كيف يدافع عنها بأي شي يصير لها ..
بس صورة موت ريان تجيها كل شوي قدام عيونها عشان كذا ماتقدر تعيش حياتها براحه وبدون ألم وهم ..
نارا وقفت وهي تتألم من كوع يدها ...
لفت بتروح بس لما شافها يزيد بتروح .....
دف فيصل وبسرعه بيروح بس شاف الكل وقف قدام نارا 
وهم يقولون بسخريه ..
-(الأردني :~ شوفو شوفو مين ياللي طلع ..؟؟
-(السوريه :~ والله والأمر بان ؟؟؟؟ ((والله والقمر بان ))..
-ريــــــــان ... ياحياتي ياريان .. وينك تشوف اللي قتلتك شلون عايشه حياتها بحريه ..
((نارا مسكت أذانها تحاول ماتسمعهم وتهز راسها بخوف وهي تتذكر ريان بحادثه
قدام عيونها ...
بين تريقات الطلاب عليها بقسوه ...
يزيد توه بيتحرك وبيتكلم الا وطلعت نوف ثم وقفت قدام نارا وهي تقول :~
يالـ##### ... اشوف منو اللي بيتحجى الحين يا ##### ...
-(للبنانيه :~ يعني شو رح تعملي ؟؟
-((نوف :~ تبيني اعلمج شلون ؟؟
-(اللبنانيه :~ فرجينا شو راح تعملي انتي وشكلك هاد ((ثم تطالع نوف من فوق للتحت 
تقصد شكلها البويه وبنفس الوقت إيمو ...
نوف ماتحملت سحبت اللبنانيه مع شعرها بقوه وبدت ظرب فيها ...))
أما نارا جلست وهي تحس نفسها ماتقدر توقف من الخوف وهي تتذكر حادث
ريان قدام عيونها ...
-(بندر مر من عندهم وهو يسأل ... التفت على اللي يتظاربون ..
كشر بوجهه ثم لف بيروح بس انتبه على نارا اللي جالسه عالأرض ...
عقد حواجبه يبي يتذكر شكلها عدل ..
لما تذكرها علطول وقف قدامها وهو يقول :~ لو سمحتي ..
-(رفعت راسها له وهي تطالعه بخوف ..)
-(بندر رفع حاجبه ثم قال :~ انتي نفس اللي قابلتك بالبنايه صح ولا ؟؟
-(نزلت راسها ثم وقفت وهي تحاول تروح عنه ....
التفت يطالعها وهو مستغرب ..
أمــــــــــــــــــــــا يزيد واقف بصدمه وهو يطالع بنــــــــدر ...
بسرعه تقدم له وهو يقول :~ بندر ..؟؟؟
-(بندر التفت عليه وهو مستغرب ... طالعه من فوق لتحت يحاول يتذكره 
بس ماعرفه :~ نعم اخوي بغيت شي ؟؟؟
-(يزيد يحاول يستوعب :~ انت بندر صح ؟؟
-أي صح ليه من انت ؟؟؟
-(يزيد تلعثم شوي ثم قال :~ آآآ ... انا .. (ثم سكت شوي وقال :~ انت وش اللي جابك
لللإمارات ..؟؟
-(بندر رفع حواجبه وكأنه يقول وش دخلك ... لف بيروح عنه بس فكر لو يسأله ..
التفت عليه ثم قال :~ تعرف احد بأسم تولين وليان ؟؟؟
-(يزيد وقف يستوعب ثم قال :~ يعني انت موب ياي تدور على نارا ؟؟
-(عقد حواجبه :~ نارا ؟؟؟ مين نارا ؟؟
-(يزيد مستغرب شوي ثم قال :~ لا والله ماقد سمعت بالإسمين اللي قلت لي عنهم ...
((بهاللحظه سمعو صــــــــــــــــــــراخ الجامعه كلها اللي جالسين بالحديقه ..
بندر ويزيد التفتو مرتاعين من الصراخ الفظيع بشكل موب طبيعي ...
فيصل تقدم ونزل من الدرج للحديقه بيطالع اللي يطالعونه طلاب الجامعه فوق ...
فيصل والقروب كله وبندر ويزيد وقفو بالحديقه يطالعون اللي جالسه على دريشه وتأشر لهم ببتسامه...
من فوق المبنى بأعلى طابق ...
الكل مرتاع من جنون هالبنت ..
بس مين هالبنت أكيــــــــــــــد راح نعرفها بعد لحظات ..
((من جهه ثانيه راكان جالس عالكراسي وهو يحس بأآلام في راسه ...
دق جواله بس مارد وهو يحاول يضغط على راسه بأصابعه من الصداع القوي ...
ماقدر يستحمل الزعاج الجوال وراسه اللي بينفجر الحين ...
لف بيطلع من جيوبه حبوب ...
يحاول يدروها بسرعه بس مالقاها ...
ضغط على اسنانه بألم فظيع كل شوي يزداد خاصتا ان الجوال ازعجه الزعاج موب طبيعيي..
رمى الجوال بقوه عالأرض يبيه يسكت وهو بينفجر راسه وهذا يرن ..
حتى صوت الجوال صاير قوي براسه اللي يألمه بشكل غير طبيعي ..
اللي حواليه صارو يطالعونه بروعه ...
بس لما الكل سمع صراخ اللي بالحديقه برا ..
الكل طلع يشوف وش السالفه ...
اما راكان بيموت من ألم راسه ..
من غير شعور وقف عند الجدار وهو يظرب راسه بالجدار يبي هالألم الفظيع يخف
بأي طريقه ...
جبهته من قوة الضرب عالجدار تجرحت عالخفيف ...
تعب من هالألم اللي موب طايع يخف ...
جلس عالأرض وهو يحس الدنيا تدور قدامه ...
يسمع الصراخ اللي برا ..
ويسمع صوت جواله ...
خلاص ماعاد تحمل ..
مسك جواله وبقوه ظربه عالأرض لما تكسر ونفكت الشريحه ..
سكت الجوال بس صراخ اللي برا موب راضي يسكتون ..
ركض وهو ماسك راسه والدنيا تدور قدامه ..
طلع برا وشاف كيف الكل واقف بالحديقه ويطالعون فوق وهم يصارخون ..
راكان ماعاد فيه صبر أكثر من هالألم اللي براسه ..
ركض بيطلع للسيارته بالشارع بس سمع صراخ بأسمه من بعيد ...
-راكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآآن ... راكــــــآآآآآآآآآآآآن ...
((الكل التفت عليه علطول يطالعون مين المقصود ..
لما شافوه واقف مستغرب عرفو انه راكان ...
راكان معقد حواجبه وهو بالويل يشوفهم من ألم راسه ...
-(شاب :~ انت تناديك هالمينونه اللي بترمي نفسها من الدريشه الظاهر ...
-(راكان رفع عيونه على الدريشه اللي فوق ... 
يحاول يفتح عيونه يبي يعرفها بس ماقدر الدنيا مظلمه قدامه من ألم راسه ..
تقدم أكثر وأكثر وهو يبي يعرف مين هالبنت المريضه اللي جالسه على الدريشه وتبتسم 
وهي تحرك رجولها وكأنها مو خايفه لو تطيح وتموت ...
راكان لما قرب أكثر وأكثر وأكثر ...
ميشــــــــــــــــــــــــــــــــMiShOــــــــــ ــــــــــــــــــــو !!!! ...
هذي مجنونــــــــــــــــــه ؟؟؟؟
-(ميشو بصراخ عشان يسمعها وهو تحت رافع راسه تحت هالشمس ...:~
موافــــــــــــــــــــق ..؟؟
-(راكان مافهم عليها ...)
-(ميشو حطت يدينها عند فمها وبصراخ :~ موافق تتزوجنــــــــــــــــــــــــي ..؟؟؟
-(بهاللحظه كل طلاب الجامعه ضحكو على جنونها ...)
-(ميشو ابتسمت ثم قالت :~ اذا موافق راح أدخل عن الشباك ... واذا موب موافق راح 
أرمي نفسي من الشبــــــــــــــــــــآآآآك ...
-(الكل ساكت ومرتاعين من كلامها وحتى موب مستوعبين ... برهوم بصوت عالي :~
انتي مينونه ؟؟؟؟ فيه أحد ينتحر ويطب النار بنفســـــــــــــــه ؟؟؟
-(ميشو وهي تقول بقلبها :~ ومنو قالك اني اني أعرف لو الإنتحار حرام او لا ...
اذا صلاة ماأعرف اصليها ....)) 
-(بس قالت للراكان :~ موافق تتزوجني ولا لااااا ؟؟؟ حياتي بين يديك ... وافق وانا ماراح 
أرمي نفسي ...
-(راكان نزل راسه وهو يحس وده يعطيها كف .... الصبر له حدود بس هذي ماخلت عنده
صبر ...
بسرعه ركض للداخل المبنى متجه للقاعه اللي هي فيها ...
رغم انه مستغرب كيف للشباك يكون مكسور كذا وبسهوله يطيح من أي شخص ...
لما وصل للقاعتها فتح الباب بقوه وهو يقول :~
انتي مجنونــــــــــــــــــــه ؟؟؟
-(التفتت عليه ثم قالت بجد :~ وافق انت بس وافق ... اذا ماوافقت انا الحين بنتحر 
ومايهمني أي شي من الحياه ..
-(صرخ بغضب :~ انتي ايش .. ماتعرفين دينك عشان تنتحرين ؟؟؟ 
وين احنا فيه ؟؟؟ بلاد كافره ولا ايش ؟؟؟ 
انتي اكيد مجنونه ؟؟؟ 
-(بهاللحظه قالت بحزن كبير وألم :~ بس انا ماأعرف ديني .... انا .... انا ماأصلي ...
انا ماعرف ديني ابدا ... 
بس اللي أعرفه اني ابيك انت وبس ... تزوجني ... تزوجني ولا رميت نفسي الحين ..
-(راكان يحاول يستوعب وهو يحس روحه بفلم غير عربي او أي شي ..
هالبنت جد ولا كأنها عايشه ببلاد مسلمه وهي بعادات غير المسلمين ...
انتحــــــــــــــــــــــــار ؟؟؟
من المسلم اللي ينتحر ؟؟؟
بس مثل ماقالت هي ماترعف أي شي عن الإسلام ولا فكرت تعرف أي شي عنه حتى بدراستها ..
راكان حاول يجاريها ثم قال :~ طيب بس انتي ادخلي عن الدريشه ..
-(بعناد :~ جذاب ...
-(راكان نزل راسه وهو يحاول يتحمل هالآلام اللي براسه ...
راكان مايبي يحلف انه بيتزوجها .... وبنفس الوقت مايقدر يفكر بسبب الصداع اللي بيقتله ..
وهذي تجبره على شي مايبيه بطريقه جنونيه وبتهديد بحياتها ...
مايدري وش يسوي ..
مايقدر يفكر ...
الصداع كل دقيقه يقوى ...
رفع راسه وبألم قال :~ 
مشاعل لا تسوين كذا فينا .... مشاعل ... انزلي وتذكر ان فيه ربك فوقك ..
مشاعل ...تعوذي من الشيطان .... أدخلي ..
اد.....
-(قاطعته لما قالت بجديه وهي توقف وكأنها تبي ترمي حالها :~ لا تقول اكثر من جذي
ولا صدقني برمي نفسي والسبب انت ..
وافق ماراح تخسر شي ... وافـــــــــــــــــــــــق ..
-(صرخ بغضب لما وصلت معه منها :~ أدخلــــــــــــــــــــــــي ...
((تقدم شوي بس ميشو لفت وكأنها تقول لا تقرب ولا رميت نفسي ..
((بهاللحظـــــــــه الكل صار يصارخ بالحديقه ....
راكان علطول رجع على ورى ..
بهاللحظه دخلو المعلمين والدكاتر بروعه في القاعه ...
ومن بينهم الدكتور طلال اللي مرتاع من هالموقف الجنوني ...
توه بيتقدم طلال لها الا وراكان مسكه وقال من بين آلام راسه :~ لا تروح البنت
من جد بتسويها ...
((وهو بقلبه يقول :~ لو تعرف ربها ودينها ماسوت هالشي ..))
-(ميشو :~ وافق ... وافق وااااااااااااافق ...
-(راكان ماعاد بيده يقول أي شي غير انه رفع راسه بضيقه ثم قال :~
طيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ب موافق .... يالله ادخلي ...
-(بسرعه قالت :~ اوعدني ...
-(تنهد بضيقه كبيــــــــــــــــــــــــــــره مايعلمها الا الله :~
أوعــــــــــــــــــــــــدك ... وعد اننا نتزوج وبهالعطله لو تبين ...
-(ابتسمت بفرحـــــــــــــــــــــــــه كبيــــــــــــــــــره ...
تحاول تستوعب اللي يقوله وكأن خطتها نجحت ...
صحيح هي موب ناويه ابدا تنتحر بس كان كله تهديد عشان يوافق ومالقت غير هالحركه ..
ومثل ماقالت ..
لو مايوافق بالطيـــــــــــــــب ... بيوافق بالغصــــــــــــــــب ..
((بهاللحظه دخلت عن الدريشه وهي تحس بشعور الإنتصار عالمتصل الغريب ...
والإنتصار بحبها الكبيـــــــــــــــــــــــر ...
((مرت من جمب راكان وهي مبتسمه بفرحه كبيره ...
راكان كان واقف يحاول يستوعب وش اللي قاله ...
راسه يألمه بقوه ...
((بلحظه لف ولحقها ... لما وصلها بصاله مسكها بقوه من يدها ثم سحبها للدرج نازلين ..
ميشو رفعت حواجبها مستغربه وش يبي منها ..
لا يكون بينتقم منها بعد الموقف اللي حطته فيه ...
وهو يركض ويحس ان الدنيا تدور قدامه بس يستحمل ...
لما طلعو بالحديقه الكل صار يطالعهم بروعه ...
راكان لما وصل سيارته دخلها ثم حرك للمكان هي ماتدري لوين ؟؟
ميشو التفتت عليه بس استغربت ليش وجهه أحمر وعيونه حواليها أسود ..
ورقبته ووجهه معرقه بقوه وكأنه طالع من حرب ...!!!
بس كل هذا بسبب الصداع اللي بيفجر راسه والتعب اللي يحس فيه ...
-(راكان يحس انه ماعاد يشوف طريقه بسرعه قال بلهجه خافت منها :~
افتحي الدرج ودوري حبوب بسرعه بسرعه ...
((ميشو قالت بخوف وهي تحس انه بدى يميل عن الطريق وكأنه بيصدم :~ طيب وقف وقف 
عالرصيف وقف ...
((راكان ماعاد يحس بأي شي ولا يسمع أي شي والدنيا
صرات ظلام قدامه ..
يدينه تركت الدرقسون وهو بيفقد وعيه ...
بسرعه تلاحقت عالوضع ولفت عالرصيف ورفعت رجله عشان توقف السياره ...
ميشو بهاللحظه خافت من الحادث والموت ...
فكيف تفكر انها تنتحر تو .... بس كان الوضع كله تمثيل بتمثيل عندها لأنها متأكده
راكان مستحيل يتركها تنتحر بسببه ...
لما وقفت السياره التفتت على راكان اللي فاقد الوعي ...
استغربت أي حبوب يقصدها ؟؟
فتحت الدرج وهي تدور على حبوب ..
لما لقت علبة حبوب بس مافيها غير حبتين ...
تذكرت كلام الغريب لما قال انه مدمن مخدرات ...
الرتجفت يدها ثم طاحت الحبوب من يدها ...
لما نزلت راسها تدور الحلوب اللي طاحت من العلبه مالقتها ..
فتحت الباب وهي تدور عليها ..
وأخير لقتهم ...
بسرعه وحاولت تبعد افكار المخدارت عن بالها ...
طلعت من شنطتها مويه صحه ...
قربت منه وهي ماتدري شلون تعطيه الحبوب بفمه ...
حاسه بتوتر كبير ...
وأخير تغلبت على خوفها من لمسه ..
حطت يدها على فكه وببطئ فتحت فمه ...
حطت الحبتين بمفمه ثم شربته المويه ويدينها ترتجف وهي موب متعوده
تلمس رجال او تقرب منه ...
خاصتا لما حطت يدها على فكه الخشن بلحيته السودآ تحت دقنه... حست بجسمها يرتعش ...
بعدت يدها بسرعه عنه وهي تطالعه وقلبها يدق بقوه ...
شوي استوعبت الوضع وبعدها رشته بمويه ....

((انتهى البارت ..))
سلامـ ...


البـــــــــــــــاب الثاني عشــــــــــــــــــ12ـــــــر ..
==الفصــــــــــــــل الثالــــــــــــــ3ـــــــــــــث ==

((بندر .... التفت على اللي واقف جمبه ثم قال :~
لو سمحت ..
-(صقر التفت عليه ثم قال :~ نعم ...
-(بندر :~ بغيت أسألك عن بينتين ... وحد أسمـ....
-(قطعت عليه ليان وهي توها جايه :~ انا طالعه ..
-(صقر بسرعه لحقها وهو يقول بصوت عالي :~ ليان لحظه بس بيي وياج بس انطريني 
هني بحاجي الريال ...
((بندر التفت على ليان بسرعه لما عرف انو اسمها ليان ...
بسرعه تقدم لها ثم قال :~ لو سمحتي ..
-(صقر تدخل :~ لحظه انت كنت تحاجيني شتبي فيها ...
-(بندر طنشه وكمل كلامه لليان :~ انتي اسمك ليان ايش ؟؟؟
-(رفعت راسها باستغراب بس ماقالت شي ..
صقر تدخل :~ وانت شعليك ... اذا تبي شي بسرعه قول ...
-(بندر وهو يطالع ليان قال :~ ليان ايش ؟؟؟
((ليان حست بتوتر من هالسؤال اللي تكرهه كره ...
صقر ماحب يخلي بندر يحرج زوجته أكثر من كذا ...
حب يطلعها من هالموقف البايخ ..
سحبها من يدها وهم متجهين للسياره ...
بندر بسرعه وهو يلحقهم ...
فهد شافه من بعيد بسرعه اتجه له بدون مايحس بندر ..
وبحركه مقصوده صدم ببندر ...
بندر التفت مقهور من فهد ...
-(فهد وهو يطالع بندر :~ ماتشوف طريجك انت ولا شنو ...؟؟
-(بندر موب فاضي للفهد .. التفت بسرعه على ليان وصقر بس اختفو مالقاهم ...
ركض للجهتهم يدورهم بس مافي فايده ...
فهد بسرعه لحقه وهو عباله معصب :~ انت ماتسمع ..؟؟
-(بندر متنرفز انه ضيع ليان وصقر واللي زاد نرفزته فهد ...
التفت عليه ثم قال :~ نعم بغيت شي ؟؟
-(فهد ابتسم بخبث :~ ماتسمع انت ولا شنو ؟؟
-(بندر بهدوء :~ لا ماأسمع ... سمعني ...
-(فهد تكتف :~ اعتذر على صدمتك لي تو ..
-(بندر رفع حاجب بس طنش فهد وهو توه بيروح ..
فهد حط يده على كتف بندر وكأنه يهدده :~ قلت لك اعتذر بالأول ..
-(بملل :~ ؤفففففـ .... ((بعد يد فهد بهدوء ثم كمل طريقه ....
فهد شوي شوي النار تغلي بداخله وده يتطاق مع بندر بأي طريقه ...
((من بعيد برهوم ومتعب وعبادي وفيصل واقفين ..
-(برهوم :~ شباب موب كأن فهد قاعد يتحارش ويى السعودي ؟؟
-(متعب :~ الا هذا فهد ..
-(عبادي :~ عاد فهد اذا حقد حقد ... اكيد بيقلبها طقاق واظح عليه ..
-(فيصل ابتسم بحماس وبسرعه توجه للفهد ...
فهد وقف قدام بندر :~ قلت لك اعتذر قبل لا اتصرف وياك تصرف ثاني ..
-(بندر طفش من فهد وتوه بيوقفه عند حده الا وفيصل وقف جمب فهد وهو يقول :~
انت من اليوم وشايف نفسك على شنو ؟؟؟ ياخي ظبط روحك ويالله اعتذر للرفيجي ..
-(فهد التفت على فيصل ثم ابتسم بخفيف وكأن عجبه وقوف
فيصل معه ...
-(بندر رفع راسه ثم قال :~ اللهم طولك ياروح ...
((حول نظراته للفيصل وفهد وكمل يقول :~ اذا تبون تهايطون .. هايطو عند غيري...
واعتقد انك انت اللي صدمت فيني موب انا ..
والحين يالله بعد عني حد النفس طيبه عليك ..
-(فهد :~ هه ... لا عاد خوفتني ... طيب راوني شبتساوي ..
-(فيصل ابتسم بسخريه على بندر ....
بندر للحين مايبي يتصرف تصرف ماتعود عليه من زماااااان ...
((متعب وعبادي وبرهوم وقفو جمب فيصل وفهد وكأنهم يتحدون بندر ..
الخمسه الشباب تكتفو وكأنهم ينتظرون اعتذار بندر للفهد ولا بدو طقاق ...
اما بندر واقف يطالعهم بطفش خاصتا انهم تحت الشمس القوي  ...))

